Chương 691: Là ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta.

Chương 691: Là ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta.

Ông

Tan Rã thẻ tiêu tán.

Phốc

Phun ra một ngụm máu.

Lão giả suýt nữa bị phản phệ lực lượng diệt sát.

"Chuyện gì xảy ra "

Hắn hoảng sợ không hiểu.

Vì sao

Tại sao lại bị phản phệ

Nó nếm thử tăng thêm một chút thời gian —— phản phệ.

Nó nếm thử giảm một chút thời gian —— phản phệ.

Thời gian bảo toàn bỗng nhiên tựu không cho phép, vô luận hắn như thế nào thao tác, đều đang chịu đựng to lớn phản phệ chi lực, hắn thậm chí cũng không dám di động.

Xảy ra chuyện gì

Hắn không biết.

Nhưng là hắn có loại cảm giác, mình bị một ít thần bí mà tồn tại cường đại để mắt tới

Chẳng lẽ là

Hắn tâm thần run lên.

Có thể thế giới này không ai có thể đánh tan hắn, trừ phi

Vân vân.

Hắn chợt nhớ tới một người —— Linh, cái kia đến từ Vĩnh Hằng quốc độ gia hỏa.

Hắn đã từng trong lúc vô tình cùng Linh giao thủ qua một lần, cái kia Linh phi thường đáng sợ, nếu không phải mục tiêu của hắn là người khác, nó lúc ấy có thể đã chết!

Sở dĩ.

Từ ngày đó trở đi, lão giả tựu chuyển di càng thường xuyên, hắn tuyệt đối sẽ không tại cùng một nơi vượt qua một phút.

Nhưng mà

Bọn hắn vẫn là tới.

Lão giả thở dài.

Linh

Vĩnh hằng

Hắn tâm thần chấn động.

Hắn biết rõ những quốc gia này đáng sợ, lại không ngờ, bọn hắn càng hợp sợ đến tình trạng như thế! Ngay cả mình thời gian quy tắc cũng có thể làm nhiễu! ! !

Như thế.

Lần này sợ là muốn lạnh

Bất quá.

Ngay tại lão giả gần như lúc tuyệt vọng, hắn chợt nhớ tới một sự kiện, lần trước cái kia Linh giống như chết rồi, bị một cái gì hội trưởng tiêu diệt

Thế là.

Lão giả lên mạng thẩm tra.

Rốt cục.

Hắn thấy được mình muốn tin tức —— thần bí Cửu Tinh Linh, bị Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh đánh giết, ân nơi này còn có Lục Minh ảnh chụp.

Hắn nhìn thoáng qua, lập tức chấn động.

Cái này nhan giá trị

Khí thế kia

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút quen thuộc.

A

Luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua

Vân vân.

Vừa rồi cả nhà đi ra ngoài chơi xuân vị kia

Lão giả con ngươi đột nhiên co rút lại, người bình thường hắn gặp có lẽ sẽ không nhớ rõ, nhưng là vị kia, kia nhan giá trị, kia dung mạo, ngoại trừ Lục Minh còn có ai !

Mà giờ khắc này.

Lục Minh trong tay lại hiện lên một tấm Tan Rã thẻ.

Hắn đã khóa chặt vị kia.

A

Quản ngươi cái gì Hư Không Cự Cáp không cự cáp!

Lục Minh sở dĩ dám truy sát vị này, cũng là bởi vì trong tay đại sát khí —— Tan Rã thẻ, quả nhiên, Tan Rã thẻ vừa ra, địch nhân trong nháy mắt băng liệt.

Bỗng nhiên.

Xa như vậy chỗ lão giả đột nhiên xoay người lại, nhìn về phía Lục Minh.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lão giả kia phát hiện Lục Minh về sau, lại vọt thẳng đi qua.

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị, "Hắn phát hiện ngươi!"

"Ta biết."

Lục Minh trong tay lại móc ra hai tấm Tan Rã thẻ.

Xem ra

Muốn chính diện đối quyết.

Tan Rã thẻ, có thể làm cho đối diện tất cả thời gian lực lượng sụp đổ, nhưng là, coi như không có thời gian lực lượng, đối phương sức chiến đấu cũng không thể khinh thường!

Có lẽ.

Là thời điểm đoàn chiến.

Chỉ cần tru sát lão nhân này, liền có thể thu hoạch được mười khỏa tinh thể năng lượng! Còn có thể cứu vớt thế giới, đưa nó ăn cắp thời gian hoàn lại cho những người kia!

Thế là.

Hô

Lục Minh thở phào một hơi, thể nội Lục Tinh 23 cảnh lực lượng ngưng tụ.

Sưu

Sưu

Qua trong giây lát.

Lão giả kia đã đến trước mặt.

"Đến rồi!"

Lục Minh trong lòng hiện lên một vòng sát ý.

Oanh

Thể nội lực lượng chấn động.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, đã nhìn thấy lão giả kia mừng rỡ nhìn xem Lục Minh, sau đó phù phù thoáng cái tựu quỳ đến Lục Minh trước mặt.

"Tiền bối, cứu mạng a!"

Lão giả gắt gao ôm lấy Lục Minh đùi, "Đại lão cứu ta một mạng oa!"

Nói

Lão giả gào khóc.

Ai

Lục Minh triệt để mộng:

Cái này

Cái này tình huống gì !

Vân vân.

Cái này kịch bản không đúng

Nguyên kế hoạch không phải là, thừa dịp hắn công kích thời điểm, Tan Rã thẻ ngăn chặn, để hắn thời gian năng lực mất đi hiệu lực, sau đó yên lặng xử lý hắn sao

Cái này

Cái này tình huống gì

Lục Minh hốt hoảng.

Tiểu Bạch mấy người cũng là mờ mịt nhìn qua.

Ai

Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh liếc nhau, do dự một chút, đem trong túi điểm này đáng thương tiền mặt lấy ra, vứt xuống trước mặt lão giả.

"Vị gia gia này, ngươi cầm lấy đi mua cơm ăn."

Tiểu Minh Sinh non nớt nói.

Đúng

Tiểu U Sanh gật gật đầu, "Muốn ăn no bụng."

Lão giả: " "

Lục Minh: " "

"Cứu ngươi "

Lục Minh nhìn hắn một cái.

Vâng

Lão giả hung hăng gật gật đầu.

"Ngươi gọi ta tiền bối "

Lục Minh thở dài.

"Đúng vậy a."

Lão giả đương nhiên nói, "Ta vừa tra xét thoáng cái, ngài từng cùng Cửu Tinh chiến đấu, còn tiêu diệt qua rất nhiều đỉnh cấp Bát Tinh đại lão, tự nhiên là tiền bối."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mới thở dài, "Sở dĩ ngươi "

"Tiền bối cứu ta!"

Lão giả khẩn trương nói, "Ta ta bị Vĩnh Hằng quốc độ để mắt tới."

Ừ

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Vĩnh Hằng quốc độ

Không đúng.

Chẳng lẽ là 1 tới !

"Đi, bên trong nói."

Lục Minh thấp giọng nói.

Thế là.

Hắn cùng lão giả đứng dậy, đến phụ cận ô tô quán trọ.

Ân

Thuê phòng.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Lão giả rất cung kính hành lễ.

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Lễ này tiết hắn còn không có thích ứng

"Ta mới mười bảy."

Lục Minh thở dài.

"Tại chúng ta tu hành giới, dùng thực lực luận bối phận."

Lão giả nghiêm mặt nói.

Hắn sống vô số năm, điểm này xem rất rõ ràng.

Có như vậy một số người, theo xuất sinh một khắc kia trở đi tựu dị thường bất phàm, tập thiên hạ vinh quang vào một thân, sẽ trở thành thời đại kiêu tử, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Hiển nhiên, Lục Minh liền là loại người này.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nương

Cái này mở miệng một tiếng tiền bối kêu hắn làm sao hạ độc thủ

Được rồi.

Trước nói điểm chính.

"Ngươi làm sao bị Vĩnh Hằng quốc độ để mắt tới "

Lục Minh hỏi.

"Là như vậy."

Lão giả kỹ càng giới thiệu thân phận của mình, Hư Không Cự Cáp đặc thù thân thể, toàn bộ Linh Thể đặc thù thân thể, cùng đã từng cùng Linh giao phong.

Lúc trước là ngẫu nhiên gặp, lần này rất có thể là chuyên môn tới.

Linh mặc dù chết rồi, nhưng là Vĩnh Hằng quốc độ có thể sẽ điều động những người khác đến

Sở dĩ.

Hắn mới có thể như thế sợ hãi.

"Xin tiền bối cứu ta."

Lão giả nói khóc ròng ròng.

" "

Lục Minh trầm mặc.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

"Cái kia."

Tiểu Tiểu Kiếm tại ý thức hải nghĩ đến thật lâu, "Hắn hoài nghi cái kia Vĩnh Hằng quốc độ địch nhân liền là ngươi vừa rồi dùng Tan Rã thẻ dùng thời điểm a "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh tại não hải không thích trở về.

Nói mò.

Nào có hắn chuyện gì!

Ngươi xem, đây rõ ràng là lão giả bị Vĩnh Hằng quốc độ hãm hại, đến chính mình nơi này xin giúp đỡ.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Sở dĩ ý của ngươi là "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Vãn bối muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Lão giả trực tiếp đầu rạp xuống đất quỳ bò xổm, "Ta mặc dù là đặc thù Linh Thể, có thể hóa hình, không cần mượn nhờ nhân thể tồn tại, nhưng là cũng là Linh Thể."

"Nghe xong Kiếm Thẻ sư hiệp hội đối Linh Thể chiếu cố có thừa, hi vọng có thể gia nhập hiệp hội."

Lão giả thành khẩn nói.

" "

Lục Minh thì là hốt hoảng.

Cái này

Đây coi là cái gì !

Hắn nguyên kế hoạch thế nhưng là đến diệt sát gia hỏa này!

Hô

Lục Minh hít sâu một hơi, giữ vững tỉnh táo, "Ta tại sao muốn che chở ngươi."

"Ta có thể dâng lên tinh thể năng lượng."

Lão giả cung kính nói, "Nhân loại tai nạn trong tiểu tổ, có nhiệm vụ của ta, ngài chỉ cần nhận lấy nhiệm vụ kia, ta tại biến mất, ngài liền có thể nhận lấy."

" "

Lục Minh một mặt vụ thảo, "Ngươi còn có thể biến mất "

"Không phải."

Lão giả thở dài, "Liền là một loại giả chết, cùng loại xà lột xác ta hóa hình về sau, lúc đầu (thì ra là) thân thể, liền có thể vứt bỏ."

"Đương nhiên."

"Năng lực của ta cũng sẽ có nhất định suy yếu, bất quá ngược lại là không sao."

Lão giả nói.

"Thật hay giả "

Lục Minh hoài nghi.

Lão nhân này còn chủ động cung cấp cho mình nhiệm vụ

"Tự nhiên là thật."

Lão giả hít sâu một hơi, tê liệt không gian, đem một cái thân thể cao lớn, theo khe hở không gian bên trong thoát ra, áp súc đến hai ba mét lớn nhỏ bộ dáng.

Phía trên kia

Rõ ràng là Hư Không Cự Cáp khí tức.

"Tiền bối."

"Cái này giao cho ngài."

Lão giả nói, "Ta để nó bảo trì tại yếu ớt trạng thái, ngài có thể một kiếm bổ ra."

" "

Lục Minh còn tại mờ mịt trạng thái.

Xoạt

Hắn đưa tay thử một chút.

Hưu

Hàn mang hiện lên.

Nguyên Thẻ bay múa, đem Hư Không Cự Cáp thân thể một phân thành hai.

Dứt khoát.

Lưu loát.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Từng đạo khí tức kinh người xuất hiện, trực tiếp khóa chặt nơi đây, một ít nhân loại cường giả xuất hiện, lão giả một cái giật mình, lập tức điệu thấp đứng ở Lục Minh sau lưng.

"Ta phát hiện Hư Không Cự Cáp khí tức!"

Nhanh

"Lần này vị trí của nó như thế rõ ràng!"

"Đúng vậy a, thôi diễn chưa từng như này chuẩn xác qua!"

Mọi người mừng rỡ.

Oanh

Oanh

Từng người từng người cường giả phá không mà tới.

Sau đó

Trong nháy mắt trầm mặc.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Minh cùng trước mắt Hư Không Cự Cáp thân thể thời điểm, mới bỗng nhiên minh bạch, vì sao Hư Không Cự Cáp thôi diễn biến trong tích

"Ngươi giết hắn "

Mọi người miệng đắng lưỡi khô.

" "

Lục Minh trầm mặc.

"Khó trách "

Mọi người sợ hãi thán phục.

"Ta truy sát mười năm, liền Ảnh Tử đều không có gặp "

"Ta ngược lại thật ra gặp qua Ảnh Tử thế nhưng chỉ có Ảnh Tử."

"Không hổ là Lục Minh!"

"Đúng vậy a, chơi xuân mang theo hài tử đùa thời điểm đều có thể tùy ý diệt đi Hư Không Cự Cáp "

"Ngưu phê!"

Mọi người chấn động không thôi.

Lục Minh

Lục Minh lại cường đại đến tình trạng như thế !

Hồi lâu.

Tai nạn tiểu tổ xuất hiện, đem thi thể nghiệm chứng cũng mang đi.

"Vất vả."

"Đây là mười khỏa tinh thể năng lượng."

Tai nạn tiểu tổ đưa ra nhiệm vụ.

Rất nhanh.

Mọi người cũng lục tục ngo ngoe rời đi.

Gian phòng bên trong.

Lại lưu lại Lục Minh bọn người.

A

Còn có lão giả kia.

Mà cũng liền lúc này, chúng ta Lục Minh đồng học nhìn xem trong tay mười khỏa tinh thể, mới hốt hoảng khẳng định, vừa rồi phát sinh đều là thật

→_→

Thái Huyền huyễn đi !

Sở dĩ

Chúng ta vị này Hư Không Cự Cáp đại lão, hoài nghi mình bị Vĩnh Hằng quốc độ để mắt tới, liền đến tìm Lục Minh cái này duy nhất làm qua Linh tiền bối xin giúp đỡ

Vì biểu đạt thành ý, đi lên liền bán chính mình thi thể, đổi mười khỏa tinh thể năng lượng.

Ân

Cứ như vậy.

"Ngươi như thế sợ sao "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắc

Lão giả lơ đễnh, "Dạng này ta mới sống lâu nha."

Hắn sống nhiều năm như vậy, dựa vào là cái gì

Sợ

Không phải chết sớm

Đương nhiên.

Lần này bị Vĩnh Hằng quốc độ để mắt tới cũng rất đặc thù, sở dĩ chỉ có thể tìm Lục Minh.

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng

Cũng không tính là chuyện xấu nhi

Khục

Ngươi xem  nhiệm vụ cũng hoàn thành, tinh thể năng lượng cũng có còn nhiều thêm một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội thủ hộ thần thú, nhìn như vậy

Ân

Nhiệm vụ lần này cũng coi là viên mãn thành công.

Bất quá.

Lục Minh đối với hắn thân thể vẫn là tràn ngập hiếu kì.

"Ngươi sẽ còn biến trở về đi sao "

"Sẽ không."

Lão giả lắc đầu, "Hóa hình lột xác, ta lần này lựa chọn nhân loại thân thể, chính là vì dung nhập xã hội loài người, sẽ không bị để mắt tới."

A

Lục Minh minh bạch, "Năng lực còn tại "

"Vẫn còn ở đó."

Lão giả thở dài, "Nhưng là ta không dám dùng "

Hắn không biết mình là không còn bị nhìn chằm chằm.

Còn có

Thời gian quy tắc xảy ra vấn đề, hắn mỗi lần dùng đều sẽ tao ngộ cực lớn phản phệ.

"Ta phải trước tiên đem thân thể thời gian cân bằng điều tra tinh tường mới dám sử dụng."

Lão giả nói như thế.

"Thời gian của ngươi đều là từ đâu tới "

Lục Minh hỏi.

"Theo nhân loại trên thân hấp thu."

Lão giả thành thành thật thật nói.

"Sẽ không bị phát hiện "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Sẽ không."

Lão giả thấp giọng nói, "Giống như chỉ hấp thu một giây, không có việc gì "

Lục Minh: "→_→ "

Luôn cảm giác

Là lạ.

"Dạng này thời gian rất ít a "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Không ít."

Lão giả ngạo nghễ, "Ta đã từng tính qua, nếu như ta theo toàn thế giới mỗi người trên thân hút đi một giây, ta thậm chí có thể sống qua Đỗ Mã "

Lục Minh: →_→

Ngươi xem ngươi cái này không có tiền đồ dạng!

Ngươi có gan mỗi lần phút trộm một giây a

Khục

Tóm lại.

Hắn đối năng lực của ông lão xem như có chút minh bạch.

Rất cường đại.

Rất thần bí.

Chỉ cần thời gian chỉnh thể cân bằng, liền sẽ không bị phát hiện.

Đương nhiên.

Lão đầu bị hù dọa căn bản không dám dùng.

Bất quá.

Lục Minh vẫn là rất bình tĩnh.

Thời gian quy tắc quá cường đại, hắn muốn thu lão đầu này, nhất định phải biết rõ càng nhiều, thế là hắn thản nhiên nói, "Có thể cái này không đủ để để cho ta vì ngươi đối kháng Vĩnh Hằng quốc độ."

"Ta biết."

Lão giả cũng rất xoắn xuýt.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy được Lai Nhân, thấy được Tiểu Bạch, lập tức linh cơ khẽ động.

"Hội trưởng."

"Ta còn có thể giúp ngài gia tăng thời gian!"

Lão giả tâm thần đại chấn.

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Xem thường ai đây !

Lão tử là loại kia cần gia tăng thời gian người sao !

Thế là.

Hắn rất tức giận đem lão đầu kéo đến một bên, "Làm sao cái gia tăng biện pháp "

"Đơn giản."

Lão giả thấp giọng nói, "Tại ngài trạng thái tốt nhất thời điểm, ta có thể đem cái này một giây ngưng kết, như thế, ngài liền là Kim Cương chiến thần, mấy ngày mấy đêm cũng không có vấn đề gì "

Lục Minh: →_→

Nghe

Nghe tựu rất Địch Áo dáng vẻ!

Đương nhiên.

Thứ này hắn chắc chắn sẽ không dùng.

Nhưng là đôi này Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới nói, liền là thị trường!

Thị trường biết hay không !

Tương lai

Có lẽ Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ có được sản phẩm mới!

"Không tệ!"

Lục Minh rất hài lòng, "Còn có cái gì năng lực "

"Còn có "

Lão giả gãi gãi đầu, còn có thể có cái gì

Hắn nghĩ đến thật lâu, "Ta có thể cho các ngươi gia tăng tuổi thọ "

Tê

Lục Minh tâm thần đại chấn, "Thật hay giả "

"Thật, nhưng là căn cứ thời gian quy tắc bảo toàn, ta cần theo những người khác nơi đó hấp thu thời gian "

"Cái này dễ nói."

Lục Minh chấn động, "Ngươi đây coi là nghịch thiên cải mệnh "

"Cái gì "

Lão giả mờ mịt ngẩng đầu.

"Nghịch thiên cải mệnh a."

Lục Minh thấp giọng nói, "Các ngươi loại này gia tăng tuổi thọ không đều là cùng trời chống lại sao "

"Không phải a."

Lão giả gãi gãi đầu, "Gia tăng tuổi thọ liền là đơn thuần gia tăng tuổi thọ tỉ như nguyên bản thân thể hoạt tính là 100 tuổi, gia tăng đến 200 tuổi, liền là rất đơn thuần gia tăng hoạt tính, trì hoãn già yếu đổi tên gì gì đó, kia là nhân quả học toán pháp, cùng chúng ta không phải một cái lưu phái."

Lục Minh: "→_→ "

A

Cái đồ chơi này còn TM phân lưu phái a

Bất quá.

Đơn thuần trì hoãn già yếu đã có thể.

Ngươi xem.

Lai Nhân cô nương trước mắt đều sáng lên.

"Ngươi cái này trì hoãn già yếu, đối nữ tính hữu dụng không "

Lai Nhân chờ mong.

"Hữu dụng!"

Lão giả tâm thần đại chấn.

Thuyết phục hậu cung, nói đúng là phục Lục Minh đại lão.

Thế là.

Ánh mắt của hắn quét qua Lai Nhân, liền biết vị này dáng người cực tốt cô nương lo lắng cái gì, cũng đúng, viên tinh cầu này chung quy là có lực hút

Lực hút nhất định là hướng phía dưới.

Sở dĩ dáng người càng tốt

Ân

"Cô nương yên tâm."

Lão giả cất cao giọng nói, "Ngài có thể đời đời bất hủ a, không phải, là vĩnh viễn không rủ xuống hủ."

"Không tệ."

Lai Nhân đại hỉ.

Rất tốt.

Lão giả vui sướng.

Hội trưởng hậu cung giải quyết một vị.

A

Còn có vị kia tiểu cô nương.

"Ngài cũng muốn vĩnh bảo thanh xuân "

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không muốn."

Tiểu Bạch xem xét hắn một chút, "Ngươi có hay không loại kia có thể nhanh chóng lớn lên năng lực "

A

Lão giả mờ mịt.

Nhanh chóng lớn lên

Chỉ cần rút đi thời gian là được rồi a

Vân vân.

Vị này

Hắn nhìn xem tiểu cô nương ánh mắt, bỗng nhiên có chút minh bạch.

Cô nương này

"Ngươi yên tâm."

Lão giả trầm giọng nói, "Ta có thể để ngài nhanh chóng lớn lên, rút ra ngài thời gian mấy năm, sau đó lại đổi cho ngài, để ngài bảo trì tại trạng thái tốt nhất."

Thật

Tiểu Bạch trước mắt sáng rõ.

"Tự nhiên."

Lão giả cung kính nói, "Là ngài phục vụ, là vinh hạnh của ta."

Mà lúc này.

Nơi nào đó.

Tai nạn tiểu tổ, đem Hư Không Cự Cáp thi thể đã mang đi, bọn hắn theo Hư Không Cự Cáp trên thân thể, cũng trở lại như cũ hai người giao thủ quá trình.

Ân

Lục Minh gặp được Hư Không Cự Cáp.

Đưa tay.

Một kiếm.

Hư Không Cự Cáp một phân thành hai, tử vong.

Áp súc.

Bảo tồn.

Sau đó

Không còn.

Đúng

Đây chính là quá trình.

Bọn hắn vừa phân tích ra được cũng không dám tin tưởng, thế nhưng là bọn hắn nhìn xem hư không cự lang một phân thành hai thân thể lại nhìn xem cái kia Bát Tinh công kích mới có thể miễn cưỡng rung chuyển Hư Không Cự Cáp làn da

Lục Minh

Lục Minh càng như thế kinh khủng !

Lúc này, các đại tai nạn tiểu tổ cũng nghe nói Hư Không Cự Cáp tử vong sự tình, chỉ có chấn động.

"Đứa nhỏ này "

"Thực lực quả nhiên kinh khủng!"

"Đúng vậy a, nhìn như Lục Tinh, kì thực không uổng Cửu Tinh "

"Có thể sao "

"Có khả năng."

"Lục Tinh vốn là không cực hạn tồn tại chỉ là, chúng ta thiên phú không đủ, chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu, mà Lục Minh, lại có thể tiếp tục thâm nhập sâu "

"Đúng vậy a, cái này 6 cùng 9 áo nghĩa, vẫn là Lục Minh nhất hiểu."

Mọi người kinh thán không thôi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn đã khẳng định một sự kiện —— Lục Minh thật có được Cửu Tinh chi lực!

Như thế.

Hắn mới có thể đơn giản diệt sát Hư Không Cự Cáp.

Hắn mới có thể đơn giản diệt sát những cái kia Bát Tinh.

Hắn mới có thể đơn giản đối kháng cái kia Linh.

Như thế.

Hết thảy tựu đối mặt!

"Nếu như thế."

"Về sau như gặp Lục Minh, dùng Cửu Tinh lễ đãi đi."

Vâng

Hồi lâu.

Lục Minh chuyển nhà trở về địa điểm xuất phát.

Trên đường, chỉ cần đi ngang qua cái nào đó thành thị, cái thành phố kia, Tác Chiến Bộ bộ trưởng các loại Bát Tinh đại lão, thậm chí đều chủ động ra nghênh tiếp.

Phi thường cung kính.

Lục Minh toàn thành đều là hốt hoảng.

Nhưng mà.

Bên cạnh hắn.

Vị lão giả kia, lại phi thường kích động.

A

Chính mình quả nhiên xem đúng rồi!

Nhìn xem những người này lễ tiết đi!

Lục Minh tuổi nhỏ không biết cái này, nhưng là hắn cũng hiểu được, đây đều là gặp mặt tiền bối lễ tiết! Là gặp mặt Cửu Tinh chân chính lễ tiết! !

Cái này Lục Minh, quả nhiên là ẩn tàng Cửu Tinh!

Xem ra, lần này, chính mình cùng đúng người đi.

Thế là.

Hắn càng thêm cung kính đi theo tại Lục Minh bên người, Hư Không Cự Cáp hôm nay đã chết đi, bây giờ lưu lại

Chỉ có thời gian lão nhân.

Một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội phổ thông Tông Sư, một cái hội trưởng bên người phổ thông người hầu.

P/s : Sr mọi người ~ Hư Không Cự Cáp - Cáp : Tùy theo ngữ cảnh

✚[gé] Hán Việt: CÁP

1. nghêu sò; ngao sò

2. con tắc kè; tắc kè

✚ [há] Hán Việt: CÁP cóc; con cóc; ếch; nhái (tên gọi chung).