Chương 692: Hội trưởng đại nhân càng như thế vĩ ngạn.

Chương 692: Hội trưởng đại nhân càng như thế vĩ ngạn.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Lục Minh tựu thuận lợi trở về.

"Sư phụ làm gì đi "

Diệp Lương Phi mờ mịt.

"Xông xáo thiên nhai."

Lý Hạo Nhiên thành thật trả lời.

Sư phụ ngày đó bỗng nhiên đem sự tình bàn giao cho mình liền đi, nguyên bản hắn còn rất lo lắng tới, thẳng đến nhìn thấy Tiểu Bạch, Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh cùng đi

Nha

Nguyên lai xông xáo thiên nhai là chỉ gia đình du lịch a!

Này

Để sư phụ chỉnh quái dọa người.

Không biết còn tưởng rằng sư phụ lại muốn đi giải quyết cái gì thế giới tai nạn nói

Tóm lại.

Sư phụ đã du lịch tựu không lo lắng.

Chỉ là.

Gia đình du lịch tại sao muốn mang theo Lai Nhân tiền bối

Ai ai ai

Tiểu Minh Sinh đã sớm dứt sữa a

Vân vân.

Chẳng lẽ sư phụ không gãy

Tê

Lý Hạo Nhiên nghĩ tới đây, toàn thân run lên, không dám nghĩ tiếp.

Sai lầm.

Sai lầm.

Có thể nào nghĩ như vậy sư phụ!

Sư phụ là loại kia trông thấy nhan giá trị vóc người cao tốt tính lại tốt lại nguyện ý phối hợp Lai Nhân tiền bối tựu không dời nổi bước chân người sao

Ân

Khẳng định không phải.

Muốn thật sự là như thế, Điền cô nương còn có thể đắc chí đến

A

Nhất định là vì chiếu cố hai đứa bé

Ân

Khẳng định.

Sư phụ chung quy là một cái hợp cách phụ thân.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Điền cô nương hùng hùng hổ hổ xông tới, "Viên hội trưởng, giúp ta phê duyệt thoáng cái mới hạng mục xin."

A

Lý Hạo Nhiên lật ra xem xét, quả thật có một cái mới hạng mục.

Không tệ a!

Điền cô nương thế mà cũng say mê nghiên cứu.

Khoát dùng.

Chỉ là, cái này mắt

Liên quan tới đặc thù tố chất thân thể nhanh chóng tiến hành lạnh nóng hoán đổi thí nghiệm tính khảo thí.

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Nhanh chóng hoán đổi "

Đúng

Điền cô nương rất vui vẻ, "Liền là tại thân thể một giây nóng một giây lạnh, không có khe hở hoán đổi."

" "

Lý Hạo Nhiên mờ mịt, "Có cái gì dùng "

"Đương nhiên hữu dụng."

Điền cô nương kiêu ngạo nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, giống như thân thể biến hóa, năng lượng tự nhiên cũng sẽ bị ảnh hưởng, ta thả ra nước có thể nhất miểu Hàn Băng Thứ Cốt nhất miểu chưng khí sôi trào, giết nhau tổn thương lực ảnh hưởng cực lớn."

"Vậy chính ngươi nghiên cứu không được sao "

Lý Hạo Nhiên thở dài, "Chỉ có đối đoàn thể có cống hiến hạng mục mới có thể xin nghiên cứu, ngươi hạng mục này, là thân thể của mình trạng thái đặc thù nghiên cứu, ta không thể phê chuẩn!"

"Ai nói không có "

Điền cô nương không phục, "Đối hiệp hội có ảnh hưởng."

"Tỉ như "

Lý Hạo Nhiên bất đắc dĩ, "Kỹ năng này coi như nghiên cứu ra được những người khác cũng học không được a, ngươi chỉ cần tìm ra một cái về sau có thể dùng đến đệ tử, ta tựu phê chuẩn."

Điền cô nương xoắn xuýt: " "

Đây chính là nàng khó chịu nhất địa phương.

Toàn bộ hiệp hội, chỉ có nàng là loại này thể chất đặc thù.

Cũng liền mang ý nghĩa

Nàng tự thân năng lực đặc thù, chỉ có thể chính mình nghiên cứu, còn được chính mình cung cấp tài chính.

Bất quá.

Nàng cũng là ăn chay.

"Viên hội trưởng."

Điền cô nương cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Làm sao ngươi biết không có ta cảm thấy, tương lai nếu là ta cùng hội trưởng có hài tử, nói không chừng liền là loại thể chất này."

Lý Hạo Nhiên:

Vân vân.

Cái này có ý tứ gì !

"Ta biết hội trưởng không có đồng ý."

"Bất quá."

Điền cô nương Ngạo Kiều nói, "Ta sớm muộn cũng sẽ thành công!"

"Còn có "

"Hội trưởng ngày đêm vất vả, thân thể khẳng định rất mệt mỏi."

Điền cô nương nói, "Ta loại này lạnh nóng hoán đổi thư giãn phương thức, sớm muộn cũng sẽ dùng đến hội trưởng trên thân "

"Hồ nháo!"

Lý Hạo Nhiên giận dữ mắng mỏ.

Hội trưởng như vậy chính trực, há lại loại người này

Buồn cười.

Coi như ngươi cởi hết đứng tại hội trưởng trước mặt, hội trưởng cũng sẽ không xem ngươi một chút!

Hừ

Hắn thân là hiệp hội đại diện hội trưởng, thân là hội trưởng ý chí người đại diện, tất nhiên muốn quán triệt hội trưởng ý chí, tuyệt đối không thể cho hội trưởng dọa người.

Bởi vậy.

Lý Hạo Nhiên đưa tay một sáng chói, liền đem hạng mục vẽ mất.

"Lúc nào tìm tới cái khác cùng loại thể chất, ta có thể phê chuẩn các ngươi cùng một chỗ nghiên cứu phát minh."

Lý Hạo Nhiên nói như thế.

Hồi lâu.

Điền cô nương tựu bị đuổi ra ngoài.

"Ngoan cố!"

Điền cô nương thở phì phò.

Hừ

Cái này Lý Hạo Nhiên tuổi còn trẻ giống như này giả vờ chính đáng, tuyệt không giống như hội trưởng, nhan giá trị cao lại có mị lực, để cho người ta có một loại nhìn một chút tựu thấp tâm động.

Ai nha.

Lạnh nóng hoán đổi thế nhưng là chinh phục hội trưởng trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất!

Làm sao bây giờ

Điền cô nương trầm tư.

Đồng dạng thể chất

Đúng nga.

Trên thế giới này khẳng định còn có đồng dạng thể chất người tu luyện!

Thế là.

Điền cô nương tới Tinh Thần, bắt đầu điều tra thể chất đặc thù tài liệu tương quan.

Mà lúc này.

Lục Minh bọn người vừa mới trở lại Thiên Đô thị.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng tự mình nghênh đón, tựu liền thầy chủ nhiệm đều đi ra, bọn hắn tại cửa ra vào đem Lục Minh hoan nghênh vào đây, lại đưa mắt nhìn Lục Minh rời đi.

Bọn thuộc hạ:

Oa

Kinh ngạc.

Trước kia bộ trưởng mặc dù cũng đối Lục Minh khách khí, nhưng là cái này

Cái này

"Đứa nhỏ này "

"Cuối cùng vẫn là đến một bước này."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng vui mừng.

Lục Minh đứa nhỏ này là bọn hắn trơ mắt nhìn xem mạnh lên, theo lúc trước kẻ yếu, càng về sau cường giả, lại đến bây giờ siêu cường giả

"Đúng vậy a."

Thầy chủ nhiệm cũng là vui mừng không thôi.

Hắn gặp được Lục Minh còn muốn sớm hơn, tại Lục Minh vẫn là Nhị tinh Tam tinh thời điểm

Ách

Quả nhiên.

Truyền kỳ con đường, cùng bọn hắn người bình thường cũng không đồng dạng.

"Thế nhưng là hắn chỉ có 6 tinh."

Trợ lý một mặt mờ mịt.

A

"6 đảo lại không phải liền là 9 "

Thầy chủ nhiệm ý vị thâm trường, "Có lẽ, Lục Minh sớm đã đến một bước kia, đối với hắn mà nói, 6 liền là 9, 9 liền là 6, có thể 6 có thể 9, có thể 9 có thể 6."

Xoạt

Trợ lý tâm thần chấn động mãnh liệt, "Thật thật có dạng này người "

"Tự nhiên có."

Thầy chủ nhiệm mỉm cười, "Đã từng có một vị dạng này người "

Câu nói kế tiếp, hắn không nói.

Bất quá.

Lúc này.

Hắn chỉ là nhìn về phía phương xa, vị trí đó, là Vĩnh Hằng quốc độ.

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Một núi một phòng một lão nhân.

Con mắt của ông lão vẫn như cũ nhìn không thấy, vẫn như cũ mông lung.

Chỉ là.

Hắn tâm nhưng lại chưa bao giờ bình tĩnh.

Lục Minh

Cửu tinh a

Hắn tự nhiên biết rõ một chút sự tình.

Chỉ là.

Rất kỳ quái.

Hắn nhìn thấy hình tượng, tại mọi người nói tới cũng không phù hợp.

Bởi vậy, tại hắn vô thượng thôi diễn bên trong, liền thấy kia thuộc về Lục Minh thực lực ký hiệu, một hồi là 6 một hồi lại biến thành 9 một hồi lại thay đổi thành 6

Cái này cái quỷ gì thực lực

Còn có

Lục Minh đang làm gì

Vì sao 696969 biến

Không hiểu.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất mê mang.

Quả nhiên

Theo Linh xuất thủ một khắc này, hết thảy tựu thay đổi.

Ai

Lão nhân thở dài một tiếng.

Loạn

Toàn bộ loạn.

Tất cả mọi thứ, đều loạn.

Mọi người đều nói Lục Minh Cửu Tinh, những cái kia tồn tại cường đại cũng là nói như vậy, đã từng thấy qua Lục Minh đại lão cũng nói như vậy, thậm chí Lục Minh chiến công hiển hách.

Như thế.

Hẳn là đều không giả được.

Sở dĩ

Hắn thôi diễn thật đã bị quấy nhiễu.

Cũng đúng.

Lục Minh dù sao có thể tiêu diệt Linh, lại thế nào có thể thật chỉ có Lục Tinh

Bởi vậy.

Chỉ có thể nói

Lục Minh tốt cường đại che giấu năng lực, mà ngay cả chính mình cũng không có khám phá!

Bỗng nhiên.

Một người từ đằng xa mà tới.

"Sư phụ."

Người trẻ tuổi cung kính nói.

"Ngươi trở về."

Lão nhân đạm mạc nói.

Vâng

Người trẻ tuổi gật gật đầu, "Sư phụ, bát đại quốc gia đã tồn tại, rất nhiều lão tiền bối bọn họ đều biết, vì cái gì tất cả mọi người nói không biết "

A

Lão nhân đem nước trà một giội, hư không một điểm, hình thành một chữ.

Ổn

Vì sao không nói

Bởi vì không muốn tạo thành bối rối.

Vì sao không nói

Bởi vì không cần thiết để người bình thường biết rõ.

Bọn hắn liền tông sư cấp đều không gặp được mấy cái, đều vẻn vẹn chỉ ở trong truyền thuyết, ngươi nói cho bọn hắn thế giới a, Tông Sư a, những này có ý nghĩa gì

Nhân gia có thể đang bận đột phá Tam tinh

Ngươi phải biết.

Trên thế giới này, phần lớn người chung quy là người bình thường.

Làm ngươi đến tương ứng giai đoạn, tự nhiên mà vậy sẽ biết những chuyện này.

Như thế.

Một cái ổn chữ đủ để thuyết minh.

Nhưng mà.

Người trẻ tuổi chỉ là thở dài.

"Sư phụ "

"Ngài lần sau nói ra là được rồi."

"Ngài chỉ là nhìn không thấy, cũng không phải nói không ra lời, khác (đừng) luôn luôn cả những này loè loẹt "

Người trẻ tuổi thở dài.

" "

Lão nhân mặt tối sầm.

Xoạt

Nước trà lưu động.

Trên không trung lại hình thành một chữ.

Người trẻ tuổi ngẩng đầu, tập trung nhìn vào, đúng là một cái 'Cút' chữ.

→_→

"Tốt tốt tốt."

Người trẻ tuổi cười khổ một tiếng.

Chợt, hắn đem đồ ăn lưu lại, lúc này mới rời đi.

Hồi lâu.

Lão nhân mới hừ một tiếng.

Nghịch ngợm!

Đây là hắn tự sáng tạo tránh cho nhân quả phương thức nếu không phải bị bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn tuyệt đối sẽ không trực tiếp cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

Hắn tiếp xúc hết thảy, đều sẽ đi qua năng lượng loại bỏ.

Như thế.

Mới có thể đặt mình vào thế ngoại.

Chỉ có dạng này, hắn tương lai mới có thể thấy rõ.

Hi vọng

Sẽ không quá xa.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thuận lợi trở về, các đệ tử đến đây hoan nghênh.

Sau đó

Tập thể trầm mặc.

Đại gia trừng to mắt nhìn xem Lục Minh sau lưng vị lão giả kia.

"Mọi người tốt."

Lão bộc chủ động cùng đại gia chào hỏi.

Các đệ tử đều là một mặt mộng.

Chợt

Xì xào bàn tán.

"Như thế nào là cái lão đầu "

"Không biết a, ta coi là sư phụ lại gạt đến một cái đệ tử mới "

"Ta coi là lại là một cô nương "

"Có thể sư phụ khẩu vị thay đổi "

"Nói mò!"

"Ngươi xem dạng này ngươi xuống dưới tay "

"Cũng thế."

"Vậy ngươi nói vì sao "

"Có thể lại là nhặt về mẹ goá con côi lão nhân "

"Có đạo lý."

Các đệ tử thấp giọng nói.

" "

Lão bộc trên mặt dần dần biến thành đen, lại thay đổi thành màu tương.

Cái này Họa Phong

Làm sao cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm

Nhưng mà.

Hắn không biết là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ngay tại hắn đang muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên, một đạo khí tức kinh người theo trong hiệp hội bay lên, tất cả mọi người nhìn sang.

Này khí tức

"Có người đột phá!"

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Rốt cục

Hiệp hội lại mới tăng một tên Thất Tinh! ! !

Ha ha.

Quả nhiên.

Từ khi tài chính đúng chỗ, tài nguyên đúng chỗ về sau, hiệp hội xin đột phá số lượng đạt tới kích thước nhất định về sau, lại thấp tỉ lệ cũng có người có thể đột phá! ! !

Rất đơn giản.

1% tỉ lệ thấp không thấp

r cũng bất quá như thế.

Nhưng là, làm ngươi một lần đánh lên ki-lô-cal, tổng hội ra a

Khục

Tóm lại.

Lục Minh cũng sẽ vui mừng.

Hiệp hội Thất Tinh, rốt cục xem như càng ngày càng nhiều chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, lần này ra Thất Tinh, thế mà không phải mình trong tưởng tượng những người kia, mà là

Oanh

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Một đạo khí tức cường đại hàng lâm, một cái tuổi trẻ đáng sợ đệ tử xuất hiện.

Bạch Y bồng bềnh.

Khí độ phi phàm.

Bất ngờ chính là vị kia thiếu niên áo trắng.

Hắn bồng bềnh hạ xuống, ánh mắt ngạo nghễ tại các đệ tử trên người chúng đảo qua, lộ ra một vòng tà mị nụ cười, "Ta, hôm nay đã thành Tông Sư! ! !"

Ân

Không tệ.

Hắn nhìn xem đám tiểu đồng bạn biểu tình khiếp sợ, rất hài lòng.

Cái này 'Tà mị' nụ cười, hắn luyện tập cực kỳ lâu, mới đạt tới bên trong loại kia tiêu chuẩn.

Còn có đài này từ

Cái này ta, tựu rất bá khí có hay không!

Vì giờ khắc này

Hắn đã chờ quá lâu quá lâu! !

Từ khi ngày đó bị kích thích đến về sau, chẳng biết tại sao, hắn tu luyện đột nhiên tăng mạnh, lại thực lực bạo tăng, ngộ tính tăng nhiều, một đường đột phá!

Cuối cùng.

Bước vào Thất Tinh!

Rốt cục

Hắn xứng với Vận nhi.

Rốt cục

Hắn siêu việt hội trưởng!

Rốt cục

Hắn có thể quang minh chính đại hướng về hội trưởng đưa ra khiêu chiến!

Thế là.

Hắn thâm tình nhìn thoáng qua Vận nhi.

Ân

Còn nhìn thoáng qua đầu gối của nàng.

Còn tốt.

Không bị tổn thương.

Sau đó

Hắn mang theo kiên định không thay đổi ánh mắt đi đến Lục Minh trước mặt, cảm nhận được hội trưởng vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh thực lực, rốt cục có một chút lực lượng.

"Hội trưởng, ta "

Hắn phồng lên dũng khí nói.

"Không tệ."

Lục Minh rất hài lòng, "Có thể đột phá Thất Tinh, cũng không uổng công ta đối với ngươi điều giao."

"Không phải."

Thiếu niên áo trắng dừng một chút, "Ta là muốn nói "

"Đừng vội."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Trước hết để cho người mới nhập môn."

"A nha."

Thiếu niên áo trắng lúc này mới thấy được lão giả kia.

Đúng nga.

Người mới nhập môn, đây là Vận nhi công việc

"Ngài tốt."

Chu Vận chủ động đi lên cùng lão bộc chào hỏi.

"Ngài tốt."

Lão bộc cười ha ha.

"Đây là ta trên đường đệ tử mới thu."

Lục Minh giới thiệu nói, "Thực lực mà đại thể là Tông Sư, ngươi trợ giúp hắn làm nhập môn là được rồi."

Tông Sư !

Chu Vận hai mắt tỏa sáng.

Theo bản năng, nàng tựu nhìn về phía thiếu niên áo trắng.

"Ta xem một chút."

Thiếu niên áo trắng minh bạch Vận nhi ý tứ.

Thế là.

Hắn hai mắt ngưng tụ, nhìn về phía lão nhân, lập tức cảm giác được một mảnh hư vô cùng, một vòng đến từ Viễn Cổ thời đại sợ hãi cùng âm u

Tê

Hắn lập tức hít sâu một hơi.

"Tốt không chịu thua kém!"

Thiếu niên áo trắng kinh dị, "Ngài là Bát Tinh Tông Sư "

Tê

Các đệ tử lập tức tâm thần chấn động.

Bát, Bát Tinh !

"Tiền bối ngài tốt."

Chu Vận cung kính nói.

"Không cần."

Lão bộc không có ý tứ, "Cái gì tiền bối không tiến lên bối, ta chỉ là Lục Minh hội trưởng người hầu, ha ha, đại gia không cần quá khách qua đường khí."

Xoạt

Hiệp hội cửa ra vào lại là một mảnh yên lặng.

Các đệ tử miệng đắng lưỡi khô

Bọn hắn cảm thấy, chính mình có thể đối hội trưởng thực lực, lại đánh giá thấp

Như thế tồn tại.

Lớn như thế lão.

Cũng chỉ là hội trưởng đại nhân người hầu !

Mà chúng ta mới vừa rồi còn chuẩn bị khiêu chiến hội trưởng thiếu niên áo trắng, càng là triệt để mộng bức, các loại(chờ) hội trưởng người hầu vì cái gì tựu Bát Tinh

Nha

Có thể là trong nhà an bài

Thế là.

Hắn ôm cuối cùng một tia may mắn vấn đạo, "Ngài là như thế nào nhận biết hội trưởng "

Này

Lão nhân thở dài, "Ta bị cường giả để mắt tới, là hội trưởng đã cứu ta."

Xoạt

Thế giới lần nữa yên tĩnh.

Bát Tinh

Cường giả để mắt tới kia cỡ nào mạnh mẽ hội trưởng cứu được hắn kia hội trưởng lại có bao nhiêu mạnh mẽ

Các đệ tử đầu óc triệt để lăn lộn.

Đương nhiên.

Chúng ta thiếu niên áo trắng, đã triệt để choáng váng.

Thật

Mà lúc này.

Tai nạn xử lý tiểu tổ cũng phái người tới, đối với Lục Minh giải quyết hết cấp Thế Giới tai nạn sự tình, giải quyết hết Hư Không Cự Cáp đưa cho khen ngợi.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng đã chết lặng.

A

Lại giải quyết một cái thế giới tai nạn.

Có thể làm cho tai nạn tiểu tổ tự mình tới, xem ra cũng không đơn giản

Bởi vậy.

Đại gia đồng loạt nhìn về phía Lục Minh, nhìn một chút ôm một đống y phục một đống đồ ăn vặt Tiểu Minh Sinh Tiểu U Sanh Tiểu Bạch

Sở dĩ.

Hội trưởng lão nhân gia ông ta tại mang theo hài tử du xuân quá trình bên trong, thuận tiện chinh phục một cái lão tiền bối, còn thuận tiện giải quyết một cái thế giới cấp tai nạn

Cái này cái gì ma quỷ thực lực

A

"Đúng rồi."

Lục Minh nhớ tới cái gì, nhìn về phía thiếu niên áo trắng, "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì tới "

" "

Thiếu niên áo trắng trầm mặc.

Trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn hai mắt rưng rưng, "Ta ta còn muốn bế quan."

Ai

Lục Minh có chút mới.

Đứa nhỏ này lúc nào chăm chỉ như vậy

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người trở về, đại gia cũng dần dần theo cửa ra vào tán đi.

Chu Vận mang theo lão nhân đi đăng ký.

Cũng liền giờ khắc này, nàng mới biết được lão nhân kia như thế nào kinh khủng, sức chiến đấu như thế nào kinh người, cũng lại một lần nữa bị hội trưởng vĩ ngạn chấn động đến

Cũng lại một lần nữa thật sâu lâm vào đối hội trưởng sùng bái bên trong!

Hội trưởng

Không hổ là hội trưởng! !

Chẳng biết tại sao.

Nàng liền nghĩ tới câu nói kia —— ta thấy, ta nhận biết, đều là Kiếm Thẻ sư.

Quả thật.

Sư phụ đối câu nói này hiểu rõ là như thế xâm nhập!

Nghĩ tới đây.

Chu Vận cảm giác tương lai mình tràn ngập vui quang minh.

Cùng dạng này thần tượng!

Lo gì tương lai

Hừ hừ.

Đến lúc đó

Tên ngu ngốc kia người nhà hẳn là sẽ không phản đối chính mình đi

Nghĩ tới đây.

Chu Vận cảm giác tâm đều xốp giòn.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bế quan chỗ.

Vừa mới đột phá Thất Tinh thiếu niên áo trắng, lại một lần trở về.

Những người khác:

Vân vân.

Ngươi không phải vừa ra ngoài sao !

"Thế nào "

Thiếu niên mặc áo lam hỏi.

" "

Thiếu niên áo trắng 45° ngưỡng vọng bầu trời, khóe mắt hình như có nước mắt xẹt qua, "Hội trưởng mạnh hơn "

Ai

Những người khác chỉ là vỗ vỗ bả vai.

Có lẽ

Hội trưởng sẽ là bọn hắn cả đời đều không thể với tới tồn tại đi.

Điểm này.

Bọn hắn đã sớm chuẩn bị.

"Vận nhi cô nương đâu "

"Nàng nghĩ như thế nào "

Thiếu niên mặc áo lam hỏi.

" "

Thiếu niên áo trắng lập tức trầm mặc.

Hắn đã đem phụ thân đưa cho hắn bảo vật, triệt để luyện hóa, dung nhập thể nội, cùng chính mình Thất Tinh hòa làm một thể! Sở dĩ, nếu như hắn toàn thân tâm vùi đầu vào cái năng lực kia bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy Vận nhi ý nghĩ trong lòng, đương nhiên, cũng chỉ có thể đứt quãng phát hiện một chút.

Nhưng là đã đầy đủ cường đại.

Sở dĩ.

Hắn vừa rồi nhìn, sau đó

Trầm mặc.

"Ngươi thấy cái gì "

Thiếu niên mặc áo lam hỏi.

" "

Thiếu niên áo trắng khóc không thành tiếng.

"Đoán chừng không có ý tứ nói ra đi."

Những người khác minh ngộ.

Cũng thế.

Có thể không có ý tứ.

Thế nhưng là, loại chuyện này, không phát tiết ra, giấu ở trong lòng sẽ nổi điên a

Ngao

Thiếu niên mặc áo lam linh cơ khẽ động, xuất ra một cái laptop, "Dạng này, ngươi viết ra, chính mình xem, cũng coi là phát tiết một chút, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều."

"Có đúng không "

Thiếu niên áo trắng nức nở.

Ừm

Thiếu niên mặc áo lam rất khẳng định.

Thế là.

Thiếu niên áo trắng một bên gạt lệ vừa bắt đầu viết.

Sau đó

Càng viết tiếng khóc càng lớn.

Cuối cùng.

Khóc mệt mỏi mới xem như nghỉ ngơi đi qua.

Những người khác:

Viết gì phản ứng như thế lớn.

Thế là.

Thiếu niên mặc áo lam Tiễu Mễ Mễ nhìn thoáng qua, lập tức chấn động, trong lúc này cho

—— vô ích nhật ký ——

Mỗi năm tháng nào ngày nào.

Ngày này.

Ta đột phá Thất Tinh, trở về trên đường, ta nghe được Vận nhi trong lòng lóe lên một chút lẻ tẻ ý nghĩ, hội trưởng vĩ ngạn xâm nhập đầy xốp giòn

Ta lập tức thất lạc.

Có lẽ.

Đã phát sinh cái gì.

Có lẽ.

Không có phát sinh cái gì.

Chân tướng như thế nào.

Đã không trọng yếu

Giờ khắc này, ta nguyện trầm luân.

—— ——

P.s: Lần đầu sử dụng 'Hình vuông thể' viết nhật ký, a..