Chương 693: Thiếu niên trưởng thành ↑

Chương 693: Thiếu niên trưởng thành ↑

Thiên Đô thị.

Nơi nào đó.

Một tên người áo đen lặng yên không tiếng động ngồi xổm ở một góc nào đó, trong tay quang ảnh lấp lóe, hình thành một cái màn sáng, hiện ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội hình tượng.

Ân

Đây là Kiếm Thẻ sư hiệp hội bế quan cấm địa hình tượng.

Hắn là ngữ liên minh đại lão.

Hắn phụ trách giám sát Kiếm Thẻ sư hiệp hội hành động.

Đương nhiên.

Lục Minh nơi đó hắn không phải dám xem.

Mặc dù nghe nói Lục Minh hàng đêm Sanh Ca, ngày ngày thăng thiên, tất nhiên rất đặc sắc, nhưng là dùng thực lực của hắn, sợ là vài phút liền sẽ bị Lục Minh diệt đi.

Không có cách nào.

Ai bảo hắn chỉ có chỉ là Bát Tinh đâu

Ai

Đánh thì đánh bất quá.

Xem lại không dám xem.

Chỉ có thể nhìn trộm thoáng cái Lục Minh đệ tử điều tra một chút xíu manh mối duy trì sinh hoạt bộ dạng này.

Cũng may.

Ngày hôm đó điều tra rốt cục có thu hoạch.

Hắn tận mắt thấy cái kia thiếu niên áo trắng khóc rống, nhìn thấy hắn đau lòng quá độ, nhìn thấy hắn viết nhật ký, cùng, kia nhìn thấy mà giật mình nội dung

Ha ha!

Quá tuyệt vời!

Quả nhiên.

Một cái cường đại hiệp hội vẫn lạc, là muốn từ nội bộ bắt đầu!

Thế là.

Hắn lập tức đem nội dung truyền đến f7 liên minh.

A

ngữ liên minh.

Mọi người nhất thời đại hỉ, Lục Minh sức chiến đấu quá mức kinh người, Kiếm Thẻ sư hiệp hội uy hiếp quá lớn, bọn hắn đã không dám tuỳ ý ra tay với bọn họ.

Nhưng là

Chính các ngươi nội bộ mâu thuẫn nói

Hắc hắc.

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Tại các đại hiệp hội siêu quy mô kinh doanh dưới, một cái lửa nóng tiêu đề tựu xuất hiện, một hơi giết tới đầu đề, xông vào tất cả mọi người tầm mắt bên trong.

# ác giả ác báo! Lục Minh lại ngân loạn hiệp hội! ! #

# hội trưởng cùng đệ tử người nhà làm loạn, đệ tử tâm thần sụp đổ #

# hắn chính tao ngộ một trận hiệp hội chủ nghĩa hãm hại cùng lạnh bạo lực #

# ai tới cứu cứu hắn cái kia đáng thương thiếu niên áo trắng #

Vân vân.

Liên tiếp nóng lục soát đem Lục Minh đẩy lên nóng lục soát, mọi người nhao nhao ăn qua, các gia fan hâm mộ cũng tại trên mạng xé rách không ngừng, nhiệt độ phá trần.

Hừ

"Lục Minh, lần này xem ngươi như thế nào đào thoát !"

Ngữ liên minh các đại lão cười lạnh.

Có lẽ.

Lần này có thể ức chế Kiếm Thẻ sư hiệp hội trưởng thành.

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta Lục Minh nhìn xem nóng lục soát cũng là hốt hoảng, hắn lúc này mới vừa trở về  cùng với làm ra thiếu niên áo trắng a, Chu Vận

" "

"Tình huống gì "

Hắn nhìn về phía Chu Vận.

"Ta cũng không biết."

Chu Vận mờ mịt.

Nàng hôm nay vẫn bận vị kia lão tiền bối nhập hội điều tra, nào có thời gian làm loạn

Còn có

Nhật Ký

Bạch Y

Nàng nhíu mày, đem thiếu niên áo trắng theo bế quan địa phương kéo ra.

"Vận nhi."

"Ngươi tìm ta."

Thiếu niên áo trắng mừng rỡ.

"Nhật ký lấy ra."

Chu Vận lạnh lùng nói.

"Không được."

Thiếu niên áo trắng quật cường kiên trì hai giây, vẫn là đem nhật ký thành thành thật thật nộp ra.

" "

Chu Vận nhìn thoáng qua, sắc mặt đen nhánh.

"Thế nào "

Lục Minh cũng tò mò liếc nhìn, cũng là sắc mặt đen nhánh.

"Có thể có cái gì "

Lý Hạo Nhiên cũng tiếp nhận đi liếc nhìn, lập tức đờ đẫn.

Trong lúc này cho

Ai

Hắn thở dài, vỗ vỗ thiếu niên áo trắng bả vai, "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tốt cái này khẩu."

"Không phải, ta "

Thiếu niên áo trắng ý đồ giải thích.

"Ngậm miệng!"

Chu Vận sát ý nghiêm nghị.

Hỗn đản này, trong lòng vậy mà nghĩ như vậy chính mình.

Quả nhiên.

Hắn còn không có lớn lên.

"Thật xin lỗi."

Thiếu niên áo trắng kéo vươn thẳng đầu.

"Được rồi."

"Lỗi của ta."

Lục Minh cười khổ, "Còn nhớ rõ đã từng có đoạn thời gian, hiệp hội viết những cái kia loạn thất bát tao cho người khác đổi lấy tăng thực lực lên tài nguyên a "

"Vậy sẽ hiệp hội nghèo."

"Đại gia chỉ có thể dùng loại phương thức này tăng lên."

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà không có từ kia một bộ quy tắc bên trong đi tới "

"Lỗi của ta."

Lục Minh rất hổ thẹn.

Nhưng mà.

Lúc này.

Thiếu niên áo trắng thấp giọng nói, "Ta ta chính là đem ta nhìn thấy viết xuống đến ta không có viết linh tinh."

"Ngươi nghiêm túc "

Lý Hạo Nhiên xem xét hắn một chút, "Ngươi nói ngươi có cái này yêu thích ta đều tỏ ra là đã hiểu, thậm chí còn nguyện ý về sau tiếp tục cùng ngươi làm huynh đệ "

"Nhưng là "

"Chỉ là đơn thuần viết xuống đến "

Lý Hạo Nhiên cũng nghiêm túc, "Ngươi đây là đem chúng ta toàn bộ hiệp hội đặt bất nhân bất nghĩa chi địa!"

"Có thể ta liền nghe đến những thứ này."

Thiếu niên áo trắng ủy khuất.

"Ta lúc nào nói những thứ này "

Chu Vận trừng to mắt.

Vân vân.

Những nội dung này

Thế là.

Nàng đem ngày hôm qua nội dung nói cho thiếu niên.

A

"Nguyên lai là cái này."

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, "Kia là ta hiểu lầm, những nội dung này, ta tiện tay viết viết, liền là nhật ký, không cần như thế đánh nhau đi."

"Đánh nhau "

"Tuỳ ý viết viết "

Lý Hạo Nhiên trừng mắt, "Chính ngươi cắt câu lấy nghĩa ta liền không nói, ngươi cái này 'Có lẽ, đã phát sinh cái gì. Có lẽ. Không có phát sinh cái gì' ý gì "

Ây

"Dạng này văn nghệ một chút "

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu, "Ta liền theo bút như vậy một viết."

"!"

Lý Hạo Nhiên lập tức mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ngươi cái này gọi tuỳ ý viết viết

"Đứa nhỏ ngốc."

Lục Minh thở dài, "Ngươi cũng đã biết, loại này thông qua mập mờ suy đoán, cắt câu lấy nghĩa, thật giả nửa nọ nửa kia phương thức, để diễn tả một loại chủ đề nội dung, tại chúng ta quê quán, là một loại đặc biệt viết thể, gọi mới mới thể loại này văn thể, là chuyên môn dùng để giết người tru tâm."

A

Thiếu niên áo trắng chấn kinh, giết, giết người tru tâm !

Cái này

Thật hội, nghiêm trọng như vậy

"Không hiểu "

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

"Không hiểu."

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu.

Hắn là thật không hiểu.

Hắn là một cái chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên.

Cùng Lục Minh loại này xuyên qua hình tuyển thủ không giống, hắn là chân chính chỉ có mười mấy tuổi, mỗi ngày đều tại Chu Vận bên người chuyển, những phòng khác tri thức là thật không nhiều.

"Không có việc gì."

Lục Minh trấn an hắn, "Ngươi cái năng lực kia là thật "

Vâng

Thiếu niên áo trắng không có ý tứ, "Ta thật có thể nhìn thấy vụn vặt lẻ tẻ tin tức."

Ừ

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Vậy vi sư liền đến tự mình dạy ngươi một lần."

Mà giờ khắc này.

Mạng lưới Xã Khu.

Theo # Lục Minh # # thiếu niên áo trắng # tương quan chủ đề bạo tăng, vô số người ánh mắt đều rơi vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tràn ngập tò mò.

Đối với cái này.

Lục Minh rất bình tĩnh.

Đầu năm nay

Tựu liền mua sắm trang web tổng giám đốc bộc lộ đều có thể bên trên nóng lục soát

Hắn đường đường một cái hiệp hội hội trưởng, hãm hại bản thân đệ tử, cái này đệ tử vẫn là Thất Tinh loại chủ đề này, làm sao có thể không lên nóng lục soát !

Hắn giật một cái, theo thứ một đạo thứ năm đều là!

Thậm chí.

Lục Minh còn chứng kiến hắn Hòa Điền cô nương nóng lục soát, bị ép hại người: Lý Nhị Cẩu

Nói mò.

Lục Minh cười lạnh.

Nhân gia Lý Nhị Cẩu có được toàn bộ Quả Phụ Thôn, sớm đã siêu phàm thoát tục.

A

Còn có hắn cùng Lai Nhân.

Bị ép hại người, tự nhiên là Lai Nhân phu quân

Điểm này, Lục Minh vẫn là rất lo lắng, thế là, hắn cố ý đi tìm Lai Nhân cô nương, muốn giải thích một chút.

"Lai Nhân tiền bối."

"Nếu có cần, ta có thể cùng ngài trượng phu "

Lục Minh nghiêm mặt nói.

Hắn cũng không muốn phá hư người khác hôn nhân.

"Không cần."

Lai Nhân thần sắc lạnh nhạt, "Coi như sinh hoạt điệu hát dân gian thang, không sao."

A

Lục Minh:

Cái gì

Cái gì gọi là điệu hát dân gian thang

Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết muốn sinh hoạt không có trở ngại, nhất định phải

Phật

Lục Minh thở dài.

Hắn phát hiện chính mình mỗi lần cùng Lai Nhân tiền bối thời điểm đều có chút chống đỡ không được

Bất quá.

Lai Nhân tiền bối đã cự tuyệt, chắc hẳn không có vấn đề gì.

Thế là.

Lục Minh lại lần nữa về tới hiệp hội bố cục bên trên.

Lúc này, theo nóng lục soát bạo tạc, các đại truyền thông, các loại ăn qua quần chúng cơ hồ đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội bao phủ, vô số ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này.

Mà thiếu niên áo trắng.

Làm bị ép hại nhân vật chính, liền là đi ra ngoài mua cái đồ ăn tựu bị chặn lại

"Ngài tốt."

"Xin hỏi ngài nhật ký viết là thật hay không."

"Đúng thế."

Bạch Y thiếu niên lão trung thực nói thật nói, " ta nghe được cái gì ta tựu viết cái gì, ta đột phá Thất Tinh tựu có được năng lực này, phi thường lợi hại."

"Rất tốt."

Các phóng viên phi thường hài lòng.

Ha ha ha.

Thực nện cho có hay không!

Mặc dù thiếu niên áo trắng nhiều lần cường điệu chính mình vẻn vẹn chỉ là viết ra chính mình nghe được, không có nghĩa là chân tướng, nhưng là rất nhanh bị truyền khắp thiên hạ

Thậm chí.

Tại ngữ liên minh thôi thúc dưới, đem thiếu niên năng lực thực chùy.

Triệu Hoán Sư hiệp hội càng là trước tiên đối thiếu niên có thể lực lớn là tán dương, xưng là —— "Chân tướng ngữ điệu" kinh doanh đến tất cả mọi người trước mặt.

Trong lúc nhất thời, thiếu niên áo trắng đại hỏa đặc biệt hỏa.

"Chúng ta dạng này đúng không "

Kiếm Tu hiệp hội đại biểu thấp giọng nói.

"Có cái gì không đúng "

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu cất cao giọng nói, "Người là chính bọn hắn, nội dung cũng là bọn hắn chính mình, hết thảy cùng chúng ta không có quan hệ."

"Chúng ta "

"Vẻn vẹn chỉ là lắng nghe chân tướng người đi đường."

Hắn mỉm cười.

Có lẽ.

Qua chiến dịch này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội suy sụp, bọn hắn Triệu Hoán Sư hiệp hội lại có thể khôi phục như lúc ban đầu

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng.

Ngay tại mọi người tập thể pháo oanh Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đem thiếu niên áo trắng đẩy lên thần tọa, thậm chí đem hắn năng lực xưng là "Chân tướng ngữ điệu" thời điểm.

Cái này một ngày.

Thiếu niên áo trắng dự định tự mình biểu diễn một lượt năng lực của mình.

Bởi vậy.

Vô số phóng viên tới cửa.

Vô số trực tiếp đem chủ đề không thích đến trên mặt hắn.

Giờ khắc này.

Toàn dân chú ý.

Thế là.

Chúng ta thiếu niên áo trắng hít sâu một hơi.

Hắn nhìn một chút trước mắt các phóng viên, đánh Khai Quang màn, điều thành công khai hình thức, làm cho tất cả mọi người trông thấy, sau đó tiện tay lựa chọn một người.

Ân

Một cái nhìn qua rất già nua người.

Các phóng viên liếc nhìn, lập tức sửng sốt, bởi vì người kia, rõ ràng là một vị Triệu Hoán Sư Tông Sư! ! !

Thế mà

Lựa chọn vị này

Cái này thiếu niên áo trắng đến cùng muốn làm gì

Mọi người tràn ngập hiếu kì.

Mà giờ khắc này.

Ngữ liên minh.

Mấy cái đại biểu hai mặt nhìn nhau, đồng loạt nhìn về phía đang ngồi người nào đó, vị kia bị sàng chọn ra Tông Sư, rõ ràng là Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu!

"Thú vị."

"Hắn phát hiện thân phận của chúng ta "

"Không sao."

"Lần này là chính bọn hắn sự tình, không liên quan gì đến chúng ta!"

Hừ

Các vị đại biểu thần sắc bình thản.

Biết rõ bọn hắn thân phận cũng không kỳ quái, bọn hắn chưa hề giấu diếm, bọn hắn càng hiếu kỳ, cái này thiếu niên áo trắng thật sự có bản sự thăm dò những người khác ý nghĩ

"Nói thật, giống như hắn nhằm vào những người khác, ta còn có chút lo lắng, nhưng là ngài "

Kiếm tu đại biểu yên lặng.

Những người khác liếc nhau, cũng là cười.

Vị này Triệu Hoán Sư

Ha ha.

Muốn dùng loại phương thức này đối phó hắn

Không tồn tại.

"Theo hắn đi."

Triệu Hoán Sư hiệp hội Tông Sư ngạo nghễ mà đứng.

Phi thường bá khí.

Không nói trước cái này thiếu niên áo trắng là người bị hại, trên lý luận là bọn hắn bên này.

Coi như hắn là Lục Minh người lại như thế nào

Ha ha.

Hắn là cô nhi.

Hắn một thân một mình, không vợ không con.

Đời này.

Chỉ có triệu hoán thú làm bạn.

Hắn cũng không phải Lục Minh, mỗi ngày làm loạn làm càn rỡ, còn dễ dàng nhiễm bệnh, hắn thể xác tinh thần khỏe mạnh, đến mới thôi, liền cái nàng dâu đều không có, có gì có thể sợ!

Ý nghĩ trong lòng

Buồn cười.

Hắn không thẹn với lương tâm, căn bản không có gì có thể lo lắng.

Tới đi!

Lục Minh!

Để lão phu nhìn xem thủ đoạn của ngươi a !

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào.

Trước mắt bao người, thiếu niên áo trắng đưa tay.

Xoạt

Mọi người rõ ràng trông thấy từng đạo quang ảnh hiện lên, kia bị hắn tuyển ra người tới ảnh, lại không trung lơ lửng, biến thành một cái quỷ dị chùm sáng.

Chợt

Thuộc về vị kia triệu hoán Tông Sư thanh âm bỗng nhiên truyền ra, trong lòng của hắn thanh âm, lại trực tiếp cụ tượng hóa ra, còn kèm theo quen thuộc Tông Sư khí tức.

A

Tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Thật sự có

Không biết vị này triệu hoán Tông Sư giờ phút này trong lòng nghĩ cái gì

Thế là.

Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

Ân

Thanh âm kia đứt quãng ra.

Mặc dù rất lộn xộn, nhưng là mọi người nghe rõ ràng, là vị kia đại lão thanh âm, dù sao khí tức của hắn, người bình thường căn bản không có khả năng bắt chước.

"Triệu hoán thú làm loạn làm càn rỡ nhiễm bệnh nàng dâu lo lắng đến "

Hoa

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Vụ thảo.

Bọn hắn nghe được cái gì

Trong lúc này cho

Gặp quỷ!

Cái này

Cái này

Tựu liền các phóng viên đều nuốt thoáng cái nước bọt.

Vị này Triệu Hoán Sư tiền bối không háo nữ sắc, một lòng tu luyện, bọn hắn một mực cũng cảm thấy kỳ quái, xem ra

Tê

Hắn vui mừng lại là

Còn nhiễm bệnh!

Trời ạ!

Mà giờ khắc này.

Ngữ liên minh căn cứ.

Mấy cái ngay tại khai hội đại biểu cũng mộng.

Bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu, thần sắc cổ quái, mà vị kia Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu kém chút không có một ngụm máu phun ra.

"Hỗn trướng!"

"Đây không phải lão phu ý nghĩ!"

Triệu Hoán Sư đại biểu tức giận.

"Thế nhưng là khí tức kia "

"Những lời kia "

Cái khác đại biểu thấp giọng nói.

Bọn hắn lại không phải người ngu, không đến nỗi ngay cả khí tức đều không phân rõ.

"Những chữ kia là."

"Thế nhưng là nội dung "

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu sắc mặt rất khó nhìn.

Đáng chết!

Vừa rồi mình, lại bị vặn vẹo thành dạng này, hắn làm sao không khí!

Hỗn trướng!

Quá phận!

Hắn bình sinh không thích nhất người khác nói xấu chính mình!

Hắn là loại kia cùng triệu hoán thú làm loạn người sao !

Lại nói.

Đám người này có phải hay không ngu!

Hắn triệu hoán thú thế nhưng là Côn!

Côn biết hay không !

Hắn Côn liền hóa hình cũng không biết, căn bản không có khả năng làm loạn, ngươi cho rằng là những cái kia tùy thời biến thân Miêu nương, biến thành hầu gái bồi tiếp ngươi !

Điểm ấy thường thức đều không có

Ngu xuẩn!

Mà lúc này.

Ngay tại mọi người rung động thời điểm, thiếu niên áo trắng lần nữa phất tay, âm thanh quen thuộc kia lần nữa truyền đến.

"Bình sinh "

"Vui mừng làm loạn Côn biến thân hầu gái "

Hoa

Mọi người đều là nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Triệu Hoán Sư x triệu hoán thú chủ đề trong nháy mắt tiêu thăng.

Cái này nhiệt độ.

Trong lúc này cho

Đương nhiên.

Cùng này đồng thời, nương theo, còn có các loại thần bí ngôn ngữ.

"Cầu tài nguyên."

"Ta xem qua, không có gì đẹp mắt, không đề nghị."

"Cầu tài nguyên!"

"Lừa đảo rất nhiều!"

"Thật hay giả "

"Lâu chủ người tốt cả đời bình an."

Vân vân.

Thế là.

Chúng ta vị này vĩ đại Triệu Hoán Sư tiền bối, tựu bị đập chết tại trên tường  mặc cho hắn nói cái gì, đều không có người lại đi tin tưởng

Dù sao.

Đây chính là chân tướng ngữ điệu nói

"Ta thật không có "

Triệu Hoán Sư hiệp hội đại biểu tuyệt vọng nói.

"Chúng ta tin tưởng ngươi."

Cái khác đại biểu an ủi.

Chỉ là.

Ánh mắt của bọn hắn, để Triệu Hoán Sư hiệp hội tâm lạnh

Làm sao

Tại sao có thể như vậy

Giờ phút này.

Mạng lưới triệt để lật trời.

Triệu Hoán Sư hiệp hội bị to lớn xung kích, lần nữa lâm vào bị động, nghe nói, thế giới hung thú động vật bảo hộ hiệp hội đối với cái này đưa ra mãnh liệt kháng nghị

Rơi vào đường cùng.

Triệu Hoán Sư hiệp hội chỉ có thể giải trừ vị này Triệu Hoán Sư hết thảy chức vụ.

Ngày kế tiếp.

Bọn hắn thậm chí đẩy ra ngữ liên minh.

Thế là.

Chúng ta nguyên bản f7 liên minh, vẻn vẹn chỉ còn lại năm cái hiệp hội

Đương nhiên.

Chân tướng ngữ điệu sự tình còn chưa kết thúc, thiếu niên áo trắng vạch trần Triệu Hoán Sư dơ bẩn sự tình về sau, danh tiếng vang xa, lại liên tiếp tiện tay xác nhận mấy cái Tông Sư

Lại là mấy cái Tông Sư gặp khó khăn.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta f5 liên minh các đại lão mới ý thức tới cái gì.

Bọn hắn

Chơi lớn rồi.

Bọn hắn tự tay kinh doanh "Chân tướng ngữ điệu" thành một cái ác mộng

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng thiếu niên áo trắng nói tới là chân tướng, thẳng đến mấy cái gặp khó khăn đại lão, nói cho bọn hắn, cái gì gọi là TM video biên tập

Cái gì gọi là cắt câu lấy nghĩa

Bọn hắn mới biết được, chính mình tạo ra được một cái như thế nào đáng sợ tồn tại.

Cuối cùng.

f5 liên minh khẽ cắn môi, "Hủy bỏ chân tướng ngữ điệu hết thảy kinh doanh, theo bắt đầu, tiến hành mặt trái kinh doanh, để hắn trở thành hoang ngôn thanh âm!"

"Thế nhưng là đại giới sợ là viễn siêu trước đó "

Trợ lý run sợ.

Bọn hắn tốn hao trọng kim kinh doanh, khiến mọi người tiếp nhận chân tướng ngữ điệu

Mà

Ngươi muốn thay đổi mọi người nhận biết, trước muốn đem ban đầu nhận biết xóa đi, sau đó mới một lần nữa kinh doanh, dạng này mới có thể đạt tới tuyên truyền mục đích!

Cái này đại giới

"Làm đi."

f5 liên minh các vị đại biểu cười khổ.

Thật sự nếu không xuất thủ, sợ là bọn hắn tất cả mọi người muốn gặp khó khăn

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Tại hải lượng thuỷ quân kinh doanh dưới, thế giới lại khôi phục bình tĩnh.

Những cái kia lúc trước tán thưởng 'Chân tướng ngữ điệu' kinh doanh số, lại phát một đầu 'Hoang ngôn thanh âm' tin tức, một lần tựu vừa hai phần cơm.

Rất là sảng khoái.

Mà giờ khắc này, mọi người cũng biết cái gọi là chân tướng, đúng là hoàn toàn tương phản ý tứ

"Lại còn có loại năng lực này !"

"Đúng vậy a "

"Xem ra chúng ta hiểu lầm bọn hắn."

"Đúng vậy a, ta liền nói Lục Minh như thế thiện lương, làm sao có thể làm loại chuyện này."

"Cũng thế."

Mọi người nhao nhao nói.

Đến tận đây.

Chúng ta Lục Minh cũng liền tẩy trắng.

Đương nhiên.

Chúng ta thiếu niên áo trắng, thì là nhìn tận mắt chính mình biến thành mọi người thần tượng, lại bị người bọn họ sở thóa khí, rốt cuộc biết sư phụ gọi là ý gì.

Nguyên lai

Đây chính là cái gọi là mới mới thể.

Nguyên lai

Đây chính là cái gọi là giết người tru tâm.

"Ta đã hiểu."

Thiếu niên áo trắng thở dài.

Trải qua phen này phong bạo, hắn tựa hồ trưởng thành rất nhiều.

Như thế.

Tất cả mọi người đạt được trưởng thành.

Đương nhiên.

Chỉ có chúng ta Triệu Hoán Sư tiền bối

Mặc dù hắn khôi phục chức vị của mình, khôi phục trong sạch của mình, thế nhưng là các đại trang web bên trên, các loại kỳ diệu luận đàn bên trên, đều lưu truyền truyền thuyết của hắn.

"Cầu Triệu Hoán Sư x Côn tài nguyên."

"Lâu chủ cả đời bình an."

"Cầu tài nguyên.".