Chương 694: Áo đen thánh thủ!

Chương 694: Áo đen thánh thủ!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, bộ phận nhân sự.

Chu Vận ngay tại công việc.

Văn phòng một góc nào đó, một cái thiếu niên áo trắng quỳ gối hai viên sầu riêng bên trên, thần sắc áy náy.

"Biết rõ sai lầm rồi sao "

"Biết rõ."

"Chỗ nào sai "

Ách

Thiếu niên áo trắng thận trọng nói, "Ta không nên viết nhật ký "

" "

Chu Vận mặt không thay đổi nhìn thoáng qua.

Chợt

Gọi tới trợ lý.

"Sầu riêng cho hắn đem đi đi."

Chu Vận đạm mạc nói.

"Cảm ơn Vận nhi!"

Thiếu niên áo trắng đại hỉ.

Ha ha.

Chính mình thế mà đáp đúng a!

Chỉ là, hắn còn không có cao hứng mấy giây, liền nghe đến Chu Vận câu nói tiếp theo, "Cho hắn đổi thành cây xương rồng cảnh."

Ai

Thiếu niên áo trắng triệt để mộng bức.

Tiên

Cây xương rồng cảnh !

Sau đó, hắn tựu trơ mắt nhìn bộ phận nhân sự trợ lý, lại thật đưa vào hai viên to lớn cây xương rồng cảnh, kia trên lòng bàn tay gai tráng kiện hữu lực, cùng hắn không kém cạnh.

Quỳ

Chu Vận đạm mạc nói.

"Vận nhi."

"Không sai biệt lắm đi."

Thiếu niên áo trắng hít sâu một hơi.

Hắn cảm thấy, coi như mình làm sai, cũng không thể như thế lãng phí chính mình, như thế không có tôn nghiêm, hắn đã là một cái đường đường chính chính nam tử hán.

Hắn muốn

Quỳ

Chu Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Ba

Thiếu niên áo trắng đầu gối mềm nhũn tựu quỳ gối cây xương rồng cảnh bên trên.

Tê

Toàn thân đều là một cái giật mình.

Cảm giác kia

Kia chua thoải mái

Hừ

Chu Vận chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

Cái này cây xương rồng cảnh mặc dù nhìn xem kinh khủng, nhưng là nàng cũng không có quên gia hỏa này đã là Thất Tinh tông sư

Hừ

Đừng nói cái này hai viên cây xương rồng cảnh, ngươi coi như đổi mấy cái lại thô một điểm lại cường tráng một điểm đồ vật trừng phạt, hắn đoán chừng cũng sẽ không bị tổn thương gì.

Nàng đã từng lấy là, tình yêu muốn tự nhiên mà vậy phát triển

Chậm chạp.

Thư thái.

Còn có một số tiểu mập mờ.

Đây là thuộc về hai người đặc hữu tình thú.

Nhưng mà.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, trong nội tâm nàng tiểu mập mờ tiểu ngượng ngùng, bởi vì con hàng này suốt ngày đoán mò, mạnh mẽ cho chỉnh thành sử thi cấp bảo vệ môi trường kịch bản.

Quá làm giận!

Nàng muốn thật cùng sư phụ phát triển một chút có không có, còn có thể để ngươi phát hiện

Ngây thơ!

Lại nói.

Nàng là cái loại người này sao

Trong nội tâm nàng như thế nào, gia hỏa này thật không có số sao

Tựu rất giận.

Sở dĩ.

Nàng mới muốn trừng phạt gia hỏa này, đáng tiếc, con hàng này vậy mà không biết sai ở nơi nào!

Nói

"Sai ở đâu "

Ách

Thiếu niên áo trắng mờ mịt nghĩ đến một lát, "Ta ta không nên chửi bới hội trưởng "

" "

Chu Vận sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Chợt

Nàng lại gọi tới trợ lý, "Đi phòng làm việc của ta đem cái kia màu đen cây gậy lấy ra "

Ai

"Được rồi."

Chu Vận thở dài, nàng sinh khí, nhưng là nhìn lấy thiếu niên áo trắng mờ mịt bộ dáng, lại có chút không đành lòng tiếp tục trừng phạt hắn, cuối cùng chỉ là một cái đồ đần.

Ai

"Quỳ đi."

Nha

Bạch Y thiếu niên lão trung thực thực quỳ gối cây xương rồng cảnh bên trên.

Đau nhức

Cũng khoái hoạt.

Hắn tự nhận là đã thành thục.

Kinh lịch phen này phong ba, hắn trưởng thành rất nhiều, cũng nhận rõ ràng Vận nhi cùng mình tình cảm, nguyên lai Vận nhi cùng hội trưởng thật là trong sạch!

Ha ha!

Nguyên lai Vận nhi trong lòng cũng là có chính mình.

Nếu như thế.

Bị lại nhiều khổ lại như thế nào

Đáng giá!

Hắn lại không ngốc.

Hắc hắc

Mà giờ khắc này.

Bế quan địa phương.

Thiếu niên mặc áo lam mấy người cũng nghe nói chuyện này, nghe nói thiếu niên áo trắng ở văn phòng quỳ cây xương rồng cảnh, trên thân bị chọc lấy mấy cái động ra

Mấy người đầu tiên là cười to, sau đó cười cười tựu khóc.

Nhân gia dù sao có nàng dâu

Ai

"Nghĩ không ra đúng là hắn trước liếm đến."

Thiếu niên mặc áo lam thở dài.

Những người khác: →_→

Lời này nghe làm sao cảm giác là lạ.

"Yên tâm."

"Chúng ta cũng hội."

Áo đỏ thiếu niên an ủi hắn.

" "

Thiếu niên mặc áo đen cười lạnh nhìn hắn một cái, "Ngươi nghĩ hay lắm, Chu Vận có thể cùng thiếu niên áo trắng cùng một chỗ, là bởi vì hai người bọn họ thật không có quan hệ "

"Nhưng là ngươi cái kia "

"Cao Tiểu Tình."

"Ta gần nhất thế nhưng là theo Linh Thể nơi đó đạt được nội bộ tin tức, Tiểu Minh Sinh hư hư thực thực hội trưởng cùng Cao Tiểu Tình hài tử "

Thiếu niên mặc áo đen thần bí nói.

"Thật hay giả "

Mọi người kinh dị.

"Ta chính tai nghe được, các ngươi biết đến, ta ẩn nấp năng lực phi thường cường đại. Lại nói, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút Tiểu Minh Sinh tướng mạo "

Thiếu niên mặc áo đen nói.

Tê

Áo đỏ thiếu niên tâm thần chấn động.

Hắn đối Tiểu Tình cô nương hiểu rõ nhất, như thế vừa so sánh

Tiểu Minh Sinh gần nhất ở vào phát dục kỳ, mỗi ngày đều đang trưởng thành, mà bộ dáng tựa hồ thật cùng Tiểu Tình trước kia có tám phần tương tự

Vân vân.

Như thế xem ra, chân tướng rõ ràng.

Nghiêm Tô Nhã là Tiểu U Sanh mẫu thân, Cao Tiểu Tình là Tiểu Minh Sinh mẫu thân.

Đây mới là hai đứa bé thân thế! !

Tiểu Tình

Khó trách nàng tổng cùng chính mình bảo trì cự ly.

Khó trách

Áo đỏ thiếu niên trong lòng đau đớn một hồi.

Bỗng nhiên.

Chung quanh quang ảnh mãnh liệt.

Một cỗ năng lượng kinh khủng ngưng tụ, hắn lại giờ khắc này lĩnh ngộ, bước vào Thất Tinh! ! !

Những người khác:

Cam mẹ nó.

Cái này

Cái này đột phá !

Xem cái này tiến độ, giống như không có gì bất ngờ xảy ra  chờ chung quanh hắn năng lượng hấp thu xong tất, áo đỏ thiếu niên cũng sẽ trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội tân nhiệm Tông Sư!

"Không chịu thua kém!"

Những người còn lại hâm mộ.

Mấy người bọn họ cùng một chỗ bế quan, không ngờ

Thiếu niên áo trắng trước đột phá, lại là áo đỏ thiếu niên đột phá.

Hồi lâu.

Áo đỏ thiếu niên chính thức đột phá hoàn thành.

Khi lại một lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, hắn, đã trở thành Tông Sư.

Kia nguyên bản bi thống mà tim đập nhanh hai mắt, sớm đã trở nên ôn hoà, hắn phát tiết nổi thống khổ của mình, tại trong thống khổ tìm kiếm đột phá.

Cuối cùng ôn hoà.

Ta

"Sớm đã khám phá."

Thần sắc hắn bình tĩnh.

Tiểu Tình cô nương đã trở thành mẹ người, hắn liền sẽ không đi quấy rối, kia phân mỹ hảo thầm mến, liền để nó vĩnh viễn lưu tại đáy lòng của mình đi.

"Thế nhưng là "

Hắn Thẻ Linh bỗng nhiên xen vào, "Ngươi không cảm thấy mẹ người càng đâm "

Ba

Áo đỏ thiếu niên đưa tay liền là một bàn tay.

Hỗn trướng!

Lão tử vừa tu luyện tốt tâm cảnh liền để ngươi chỉnh tâm phù khí táo

"Ngươi từ chỗ nào học những này "

Nha

"Nghe nói ngươi gần nhất cùng Tiểu Tiểu Kiếm cùng một chỗ hừ! Nhân gia Tiểu Tiểu Kiếm cái gì cũng biết, đi theo dạng này tấm gương, ngươi liền không thể học một điểm tốt !"

Áo đỏ thiếu niên sinh khí giáo huấn chính mình Thẻ Linh.

Những người khác: " "

Tông Sư quả nhiên là dáng điệu nhi đại a.

Hâm mộ a

Bất quá.

Thiếu niên mặc áo đen luôn cảm thấy là lạ.

Bọn hắn đột phá

Chẳng lẽ

A

Hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nhìn về phía bên người thiếu niên mặc áo lam, "Ngươi có muốn hay không đột phá "

"Nghĩ a."

Thiếu niên mặc áo lam theo bản năng nói.

"Ta kỳ thật còn thu được một tin tức."

Thiếu niên mặc áo đen thấp giọng nói.

Ừ

Thiếu niên mặc áo lam nghi hoặc nhìn hắn.

"Kỳ thật "

"Ngươi có biết vì sao gần nhất không thấy Thu tiền bối "

Thiếu niên mặc áo đen thở dài, "Di tích nào có đi di tích lâu như vậy, chân thực tin tức là —— Thu tiền bối tránh đi thế tục đi sinh con "

"Hội trưởng thân cốt nhục."

"Sở dĩ Lục Nhan mới có thể tự mình đi chiếu cố hắn."

Thiếu niên mặc áo đen trầm giọng nói.

Không

"Không có khả năng!"

Thiếu niên mặc áo lam đau lòng, "Thu tiền bối vẻn vẹn chỉ là vị hôn thê ta xem qua thư! Sớm tối có một ngày, hội trưởng sẽ bị từ hôn, sau đó hô to ba năm Hà Đông ba năm Hà Tây! Sau đó lúc này ta tựu có cơ hội "

A

Thiếu niên mặc áo đen chậm rãi, "Ngươi tới ngươi, không xung đột, ngươi trước khi đến, Thu cô nương mấy lần đến đây, đều là cùng hội trưởng ở chung "

"Có hài tử cũng bình thường."

A

"Đến lúc đó ngươi cũng có thể làm bố dượng, cũng có cơ hội."

Thiếu niên mặc áo đen an ủi.

Không

"Sẽ không."

Thiếu niên mặc áo lam đau lòng.

Mặc dù biết Thu tiền bối tương lai có lẽ sẽ gả cho Lục Minh, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, một màn kia thế mà cứ như vậy ra bản thân trước mắt.

Thu tiền bối nâng cao bụng lớn

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Thiếu niên mặc áo lam chung quanh khí tức bỗng nhiên trở nên hỗn độn.

Sau đó

Đột phá.

Oanh

Một đạo Thất Tinh khí tức hiện lên.

Lại một cái Tông Sư —— ra đời.

Thiếu niên mặc áo đen:

Cam mẹ nó!

Quả nhiên là dạng này

Móa

Hắn liền nói làm sao cảm giác quái chỗ nào quái

Đối với mấy tên này, tình cảm kích thích, muốn lớn xa hơn sinh tử đột phá, sở dĩ loại tâm tình này ba động, đối bọn hắn nhất là hữu dụng.

Cũng thế.

Đại gia vốn là tuổi trẻ khinh cuồng, sinh tử coi nhẹ, không phục tựu làm, khuyết thiếu đối với sinh mạng kính sợ, ngược lại là tình cảm

Ách

Thiếu niên mặc áo đen hiểu rõ.

Thế là.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong còn lại thiếu niên kia —— thiếu niên áo tím.

Ân

Lục Nhan mang về cái kia.

Giờ phút này.

Cho dù đã đột nhiên nhiều hai cái Thất Tinh, hắn cũng rất bình tĩnh tu luyện, liền đầu đều không nhấc thoáng cái, hiển nhiên căn bản không quan tâm chung quanh sự tình.

Chỉ là.

Làm sớm chiều chung đụng đồng bạn, thiếu niên mặc áo đen tự nhiên biết rõ hắn quan tâm cái gì.

Thế nhưng là

Không dễ chơi a.

Thế là.

Thiếu niên mặc áo đen trầm ngâm cực kỳ lâu.

Thậm chí.

Hắn đem đã từng viết những cái kia giao cho người áo đen dùng để hối đoái năng lượng trái cây những cái kia thần bí trang web văn chương lại nhìn nhiều lần

Ân

Tâm lý nắm chắc.

"Tiểu Tử a "

Hắn đưa tới.

" "

Thiếu niên áo tím hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái.

"Ta gần nhất nghe được một chút tin tức."

Thiếu niên mặc áo đen thấp giọng nói, "Ta nghe nói hội trưởng cùng tỷ tỷ, từ nhỏ đến lớn, đều là cùng nhau tắm rửa, mãi cho đến hội trưởng lại tới đây."

"Thì tính sao "

Thiếu niên áo tím bình tĩnh như trước.

Thiếu niên mặc áo đen cũng kinh ngạc, cái này đều không có phản ứng Tiểu Hỏa Tử giới hạn rất cao a

"Nghe nói Lục Nhan không phải thân sinh."

"Lục Nhan nhưng thật ra là bọn hắn lúc nhỏ theo một gia đình bên trong ôm ra, chỉ là vì chiếu cố Lục Minh, cho Lục Minh làm con dâu nuôi từ bé, tương lai sinh em bé."

Thiếu niên mặc áo đen tiếp tục nói.

"Thì tính sao "

Thiếu niên áo tím rất là tỉnh táo.

" "

Thiếu niên mặc áo đen đều kinh ngạc.

Ngưu phê a!

Lão ca ngươi cái này đều có thể kháng trụ !

Thế là.

Hắn dừng một chút, lần nữa nói đến, "Ta cố ý tựu điều tra thoáng cái gia đình kia, điều tra thoáng cái Lục Nhan, ta phát hiện gia đình kia lưu lại một vài thứ "

"Còn có ảnh chụp "

"Ở bên trong, ta thấy được khi còn bé Lục Nhan, còn có ngươi "

Thiếu niên mặc áo đen thấp giọng nói.

Thiếu niên áo tím con ngươi đột nhiên co rút lại, hiển nhiên ghen ghét chấn kinh.

"Không sai!"

Thiếu niên mặc áo đen thần sắc nghiêm nghị, "Lục Nhan, nhưng thật ra là ngươi thất lạc nhiều năm thân tỷ tỷ!"

Oanh

Năng lượng phun trào.

Thiếu niên áo tím tâm thần đại chấn.

Tại cái này to lớn cảm xúc kích thích dưới, ầm vang đột phá, bước vào Thất Tinh.

Thiếu niên mặc áo đen: "→_→ "

Quả nhiên.

Cùng chính mình phỏng đoán đồng dạng.

Đột phá chuyện này đi, kỳ thật liền là tìm kiếm một loại cảm giác, ngươi chỉ cần tìm được thích hợp điểm G, nhẹ nhàng như vậy đâm một cái, cảm giác liền đến.

A

Nhìn xem mấy cái đã đột phá Thải Hồng thiếu niên, hắn vui mừng cười.

Ân

Hội trưởng từng nói qua, bọn hắn quê quán có một vị dây leo ưng thánh thủ, được vinh dự truyền kỳ. Chính mình bây giờ có thể đơn giản chỉ điểm Lục Tinh đột phá, tự nhiên cũng có tư cách xưng là thánh thủ.

Về sau.

Mời để hắn điểm kim thánh thủ!

A

Không dễ nghe.

Không bằng, tựu gọi áo đen thánh thủ đi!

Thế là.

Nhìn xem mấy cái vững chắc tự thân cảnh giới thiếu niên, hắn phiêu nhiên mà đi, thâm tàng công cùng tên.

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh đang cùng Tiểu Bạch thảo luận vật lý ổ trục tương quan thí nghiệm.

Bỗng nhiên.

Cũng bị cái này từng đạo phóng lên tận trời khí tức khiếp sợ đến.

Đây là

Thất Tinh!

Liên tiếp ba cái Thất Tinh!

"Đúng là mấy người bọn hắn đột phá!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn vẫn cho là ưu tiên đột phá sẽ là những cái kia kẹt tại Lục Tinh thật lâu lão tiền bối, nhưng là chưa từng nghĩ tới, đúng là Thải Hồng thiếu niên đoàn tập thể đột phá!

Nha

Ngoại trừ thiếu niên mặc áo đen

Mấy người còn lại, vậy mà toàn bộ bước vào Thất Tinh!

Ngưu phê!

Cuối cùng

Thiên tài vẫn là thiên tài.

Hắc

Bọn hắn đều đột phá, vậy mình

Thế là.

Lục Minh trong lòng có mấy phần lực lượng.

Giờ phút này.

Toàn bộ hiệp hội Thất Tinh khí tức vờn quanh, chính là đột phá thời cơ tốt nhất.

"Tới đi!"

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Các đệ tử đều đã đột phá, tiếp xuống đến phiên chúng ta!"

Lục Minh bá khí nói.

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm đem các loại tài nguyên chuẩn bị kỹ càng, mười khỏa tinh thể năng lượng chuẩn bị sẵn sàng, đi qua ròng rã hai giờ phấn đấu, rốt cục

Đến Lục Tinh ba mươi ba cảnh.

Xoạt

Văn phòng trong nháy mắt tựu an tĩnh.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Ai nói, bị kích thích tình huống tốt hơn đột phá !

Lừa gạt quỷ đâu !

"Ta thiên phú hẳn là mạnh hơn bọn họ a "

Lục Minh thở dài.

Mặc dù bản thân hắn thiên phú nát, thế nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm còn có 2020 tăng phúc a!

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Có thể thật sự là trời sinh "

Lục Minh ý thức hải quá mức đặc thù, liền Cửu Tinh đại lão công kích không có chuyện, ngàn vạn người cùng online không có chuyện, tựu điểm ấy kích thích làm sao có thể đột phá !

Trừ phi

Thật đến Lục Tinh cực hạn.

Bất quá.

Ngày kế tiếp.

Ngay tại chúng ta Lục Minh chính ưu sầu đột phá thời điểm, hắn chợt nghe một chút nghe đồn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại xuất hiện một cái áo đen thánh thủ.

Trong truyền thuyết.

Thải Hồng thiếu niên đoàn mấy người, lại đều là hắn chỉ điểm đột phá

Lục Minh:

Hiệp hội còn có ngưu như vậy nhóm người !

Mà giờ khắc này.

Hiệp hội cái nào đó gian phòng.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn cô nương.

"Chuẩn bị xong chưa "

Ừm

"Vậy ta bắt đầu."

Ừm

Được

Thiếu niên mặc áo đen khẽ gật đầu, "Tiếp xuống, ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm một chút ngươi chưa hề biết được chân tướng có lẽ có thể trợ giúp ngươi minh ngộ tự thân."

Vâng

Điền cô nương lão lão thật thật nói.

Đây là nàng tìm kiếm hạng mục trợ giúp sau khi thất bại nghĩ tới mới biện pháp —— đột phá, giống như đến Thất Tinh, nàng tự nhiên là hội (sẽ) nắm giữ nhanh chóng hoán đổi biện pháp.

Mà rất khéo.

Thiếu niên mặc áo đen nghe nói có thể trợ giúp người đột phá.

Đến

Thiếu niên mặc áo đen suy nghĩ như điện.

Hắn hồi tưởng Điền cô nương vui mừng người

Nha

Hội trưởng.

Vậy liền đơn giản.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Hội trưởng đã cùng mấy người có hài tử "

"Ta biết nha."

Điền cô nương nháy mắt mấy cái.

" "

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc.

Cái này kịch bản cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm a

"Hội trưởng kỳ thật rất hoa tâm."

Thiếu niên mặc áo đen cắn răng nói.

"Đúng thế."

Điền cô nương xấu hổ, "Dạng này nhân gia mới có cơ hội."

Thiếu niên mặc áo đen: " "

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, cắn răng nói, "Hội trưởng có một loại vui mừng đánh người đam mê, hiệp hội đã từng mua qua roi, mua qua các loại đồ vật, còn có quất linh hồn."

Hắn nói đều là thật.

Thậm chí.

Hắn trả lại Điền cô nương nhìn hội trưởng đã từng mua sắm ghi chép.

"Kỳ thật "

Điền cô nương xấu hổ, "Nhân gia không để tâm bị đánh."

Thiếu niên mặc áo đen trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Cam mẹ nó!

Cái gì gọi là không để tâm bị đánh !

Đã nói xong kích thích đâu

Ngươi so thiếu niên áo trắng cái kia hỗn đản còn muốn liếm cẩu có hay không!

Hắn là thật không nghĩ tới, Điền cô nương, vị này rất nhiều Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử trong lòng nữ thần, đối hội trưởng càng như thế, như thế không bị cản trở

Thế là.

Hắn chỉ có thể bắt đầu dùng đại sát khí, "Hội trưởng kỳ thật không quá đi "

"Nói mò."

Điền cô nương vô ý thức phản bác, "Nhân gia lần kia gặp qua "

Xoạt

Tiếng nói im bặt mà dừng.

Khục

Điền cô nương nháy mắt mấy cái, xem như cái gì đều không có phát sinh.

Thiếu niên mặc áo đen: " "

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình thứ một đơn nghiệp vụ có thể muốn thất bại

Cô nương này

Là thật dữ dội a!

Không được.

Đây chính là thủ đan nghiệp vụ, hắn còn có thể cứu giúp thoáng cái.

Thế là.

Hắn nhớ tới Điền cô nương thân phận đặc thù, lập tức linh cơ khẽ động, "Điền cô nương, kỳ thật, đi qua của ta điều tra, ta phát hiện cha mẹ ruột của ngươi."

Nha

Điền cô nương rất bình thản.

Cũng thế.

Đối nàng mà nói, trong sinh hoạt căn bản không có cái này.

Khục

Thiếu niên mặc áo đen nói, "Sau đó ta tiếp tục điều tra, kinh ngạc phát hiện, kỳ thật ngươi đúng là Lục gia đương gia lưu lạc bên ngoài nữ nhi "

"Nói cách khác, hội trưởng là ngươi thân đệ đệ!"

Xoạt

Điền cô nương con mắt đột nhiên trừng lớn, con ngươi co rút lại.

Đến rồi!

Đến rồi!

Thiếu niên mặc áo đen kích động.

Ha ha.

Là hắn biết, đại sát khí quả nhiên có tác dụng.

Thật

Điền cô nương kích động khó có thể tự chế.

Vâng

Thiếu niên mặc áo đen thở dài.

Oa

Điền cô nương chấn động, "Cái này cũng đây cũng quá quá kích thích đi "

" "

Thiếu niên mặc áo đen biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đâm

Kích thích

Oa

"Như vậy, ta cùng hội trưởng h ài Hắc "

Điền cô nương trong mắt bốc lên tiểu tinh tinh, lâm vào ảo tưởng.

" "

Thiếu niên mặc áo đen khóc.

Cô nương ngươi là cái gì ma quỷ !

Gặp quỷ!

Hắn làm sao lại không có một cái nào dạng này tỷ tỷ

A phi!

Nghĩ gì thế!

Khục

Thiếu niên mặc áo đen lấy lại tinh thần, chỉ có thể tuyên bố thất bại chấm dứt. Hắn nói cho Điền cô nương chân tướng, xưng vừa rồi chỉ là khảo thí, sau đó mang theo thất vọng rời đi

Nguyên lai

Loại phương thức này không được a.

Hắn rất mất mát.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, ngay lúc này, hội trưởng phái người đem hắn văn phòng, "Nghe nói, ngươi có thế để cho người đột phá Thất Tinh "

" "

Thiếu niên mặc áo đen do dự một chút, chợt kiên định, "Có thể!"

Hắn biết rõ.

Cơ hội của mình đến rồi!

Một lần thất bại, không thể nói rằng cái gì!

Chỉ cần lần này thành công, hắn liền có thể để sư phụ trực tiếp đột phá Thất Tinh, từ đây hắn áo đen thánh thủ tên tuổi, đem vang danh toàn bộ hiệp hội!

Như vậy.

Vấn đề tới.

Sư phụ điểm mẫn cảm, ở nơi nào.