Chương 695: Chiến Thần sinh ra.

Chương 695: Chiến Thần sinh ra.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thiếu niên mặc áo đen nhận được một cái nhiệm vụ mới —— 'Trợ giúp hội trưởng bước vào Thất Tinh' .

Đây là một cái đại công trình.

Sở dĩ, hắn không có trực tiếp bắt đầu, mà là nói cho hội trưởng, hắn cần sớm chuẩn bị.

Bởi vì trải qua Điền cô nương thất bại, hắn đã minh bạch, muốn hoàn thành chính mình thánh thủ đại nghiệp, nhất định phải đối hội trưởng tiến hành đầy đủ xâm nhập hiểu rõ.

Bởi vậy.

Cùng ngày, hắn tra duyệt hiệp hội sở hữu hội trưởng tư liệu, theo « Kiếm Thẻ sư bí văn lục » đến « hội trưởng truyền kỳ một đời » hắn không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bởi vì hắn rất rõ ràng một cái chân lý.

Mảnh quyết định bền bỉ, chi tiết quyết định thành bại.

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Một đêm này.

Hắn theo những cái kia văn tự, xâm nhập hội trưởng sinh hoạt

Theo Lý Hạo Nhiên đám người xuất hiện, theo các đệ tử xuất cụ quy mô, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội sinh ra, theo lần lượt cứu vớt thế giới tai nạn

Cũng liền giờ khắc này, hắn mới hiểu, hội trưởng càng như thế vĩ ngạn!

Không chỉ là thân thể.

Còn có linh hồn.

Nha

Khó trách Điền cô nương đối hội trưởng như thế si mê

Giống như hắn là cô nương

Có lẽ.

Khục

Thiếu niên mặc áo đen khôi phục tỉnh táo, tiếp tục đuổi ngược dòng hội trưởng một đời, lại bi ai phát hiện, hội trưởng hoàn mỹ cả đời, chính mình lại tìm không thấy cắm vào điểm.

Từ nơi nào bắt đầu

Tiểu Bạch Đại sư tỷ cố sự

Không được.

Có thể sẽ bị Đại sư tỷ đánh chết

Nếu không.

Liền nói Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh không phải thân sinh

Ai

Không đáng tin cậy.

Nhìn xem cái này hai hài tử nhan giá trị, nhìn nhìn lại hội trưởng nhan giá trị, nhất mạch tương thừa, thứ này cũng không tốt lắm nói.

Vậy nói gì

Thế là.

Thiếu niên mặc áo đen mê mang.

Kích thích

Lấy cái gì kích thích hội trưởng

Hiệp hội

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiều lần mưa gió, hội trưởng sớm đã xem nói.

Có lẽ.

Cũng chỉ có hồng nhan.

Thế là.

Hắn tìm được Lý Hạo Nhiên, đem bản lãnh của mình cùng muốn sử dụng phương thức cáo tri, Lý Hạo Nhiên xem đồ đần đồng dạng nhìn hắn vài giây.

"Ngươi xác định sẽ không bị đánh chết "

Lý Hạo Nhiên ngữ khí u u.

"Để hội trưởng đột phá, nghĩa bất dung từ!"

Thiếu niên mặc áo đen trầm giọng nói.

"Ngươi trước kia cũng không phải dạng này."

Lý Hạo Nhiên thở dài.

Hắn nhớ mang máng, trước đây thật lâu, con hàng này thế nhưng là ghét nhất sư phụ.

"Hắc hắc."

Thiếu niên mặc áo đen gãi gãi đầu, "Trước kia không phải không hiểu rõ hội trưởng nha, ta đã hiểu rõ rất thâm nhập."

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Hắn luôn cảm thấy, loại phương thức này không quá đáng tin cậy.

Lại nói.

Sư phụ

"Ngươi nhất định phải làm như vậy "

Ừm

"Chú ý an toàn."

Lý Hạo Nhiên chỉ có thể nói như thế.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn chuẩn bị an bài thời điểm, thiếu niên mặc áo đen vui buồn thất thường bỗng nhiên tiến đến bên cạnh hắn, "Hạo Nhiên, ngươi nghĩ kích thích sao "

Lý Hạo Nhiên:

Ầm

Hắn một cái bàn chân lớn tựu đạp tới.

Lão tử đánh chết ngươi tin hay không!

"Đau đau đau."

Thiếu niên mặc áo đen ủy khuất, "Ta chính là nghĩ trợ giúp ngươi đột phá Thất Tinh "

"Ta không cần."

Lý Hạo Nhiên trợn mắt trừng một cái, "Lại nói, ta đã biết rõ ngươi sáo lộ này, ngươi đối ta không dùng được."

"Vậy cũng không nhất định."

Thiếu niên mặc áo đen ngạo nghễ, "Ta thế nhưng là hiểu rõ vô cùng ngươi, cũng biết làm như thế nào kích thích ngươi."

" "

Lý Hạo Nhiên mặt tối sầm.

Cút

"Ngươi trước từ sư phụ kia sống sót lại nói."

Lý Hạo Nhiên tức giận nói.

"Dám chắc được."

Thiếu niên mặc áo đen Ngạo Kiều.

Có Lý Hạo Nhiên phối hợp, hắn đã có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Thế là.

Màn đêm buông xuống.

Hắn đi tới Lục Minh gian phòng.

"Chuẩn bị xong chưa "

Ừm

"Vào đi."

Được

"Nhanh lên."

Lục Minh đem hắn kéo vào được, ẩn ẩn còn có chút chờ mong.

Thất Tinh

Hắc

Nói không chừng lần này thật có thể thành công.

"Cần làm thế nào "

"Ngài không cần động."

"Cứ như vậy ngồi "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Đúng

Thiếu niên mặc áo đen cung kính nói, "Ngài ngồi liền tốt, ta đến động."

Nha

Lục Minh gật gật đầu.

Thế là.

Thiếu niên mặc áo đen thì là huy động hai tay, đem một chút năng lượng vờn quanh chung quanh, nhìn qua loè loẹt, Lục Minh cũng không phản kháng, mà là tùy ý năng lượng ở chung quanh lơ lửng.

Rất thú vị.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, Lý Hạo Nhiên đi đến.

"Sư phụ, xảy ra chuyện rồi."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Nói

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngài còn nhớ rõ, trước đó hiệp hội kiểm trắc bộ môn khai thông thời điểm, ngài cũng đi một cái quá trình a, kiểm trắc kết quả ra "

Lý Hạo Nhiên biểu lộ trầm thống.

"Ta ung thư thời kỳ cuối "

Lục Minh bĩu môi.

Ở chỗ này, hắn thật đúng là không sợ.

Đừng nói ung thư, mặc kệ bệnh gì, hắn đều có thể tục trở về!

Dù sao.

Bên cạnh hắn còn có cái thời gian lão nhân

Khục

"Đó cũng không phải."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, "Có lẽ là bởi vì ngài quá mức cường đại, ngài thể chất quá mức đặc thù, kiểm trắc kết quả biểu hiện, ngài về sau có thể muốn không được hài tử "

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái

Hài tử

Không cần

Không nói trước hắn mới mười bảy tuổi, ngươi xem một chút ngoài cửa sổ, nhìn xem kia sôi nổi Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh, hắn giống như là thiếu khuyết hài tử người sao !

" "

Thiếu niên mặc áo đen tranh thủ thời gian nháy mắt.

Lý Hạo Nhiên mắt thấy không được, lập tức tới một cái mãnh liệt dự đoán, "Sư phụ, chúng ta còn được đến một cái mật tín, nói Lục Nhan rất có thể không phải ngài thân sinh tỷ tỷ "

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ, a không đúng, Lục Minh lập tức tinh thần chán nản.

Thiếu niên mặc áo đen:

Lý Hạo Nhiên:

Vân vân.

Vừa rồi sư phụ con mắt là sáng lên một cái đúng không

Rất sáng đúng không

Lão nhân gia ông ta vừa rồi đến cùng nghĩ tới điều gì

Khục

"Tin tức này ta tự sẽ đi điều tra thật giả."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Bất quá.

Nhìn xem Lý Hạo Nhiên, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Hạo Nhiên, bây giờ tựu liền Vận nhi đều có đối tượng, ngươi làm hiệp hội viên hội trưởng, cũng nên thành gia."

"Ta hội (sẽ) một mực thủ hộ hiệp hội!"

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Cho nên mới muốn thành gia."

Lục Minh thản nhiên nói, "Một cái gia đình ổn định hoàn cảnh, rất trọng yếu. Ngươi cùng ta lâu như vậy, nhưng không có đối với bất kỳ người nào tâm động, hẳn là có người thích "

Bên cạnh.

Thiếu niên mặc áo đen một bên xoa bóp năng lượng, một bên cũng là hiếu kì nghe.

Ta

Lý Hạo Nhiên khẽ cắn môi, màu đậm gian nan.

"Nói đi."

Lục Minh cười to, "Không có gì có thể lo lắng, liền xem như Linh Thể, cũng không có vấn đề gì."

" "

Lý Hạo Nhiên lộ ra có chút gian nan vẻ mặt thống khổ, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, kia nói không nên lời trong thần sắc, tràn đầy phức tạp cảm xúc

Tê

Thiếu niên mặc áo đen lập tức tay run một cái.

Cái này thần sắc

Cam mẹ nó!

Lý Hạo Nhiên tên vương bát đản này

Chẳng lẽ

Chẳng lẽ vui mừng chính mình !

Hắn ngẩng đầu, lập tức cùng Lý Hạo Nhiên ánh mắt đối mặt.

Xoạt

Một vòng hỏa quang hiện lên.

Thâm tình chậm rãi.

Thiếu niên mặc áo đen lập tức một cái giật mình, toàn thân ác hàn.

Thế mà

Thế mà thật sự là dạng này!

Móa

Lý Hạo Nhiên thế mà bộc lộ!

Vân vân.

Khó trách lúc trước hắn cùng chính mình so với ai khác nước tiểu xa thời điểm ánh mắt rất cổ quái khó trách lúc trước cùng đi tắm thời điểm, luôn cảm giác quái chỗ nào quái

Hắn đem Lý Hạo Nhiên làm huynh đệ.

Không ngờ.

Lý Hạo Nhiên thế mà muốn ngủ hắn!

Ngẫm lại hai người đã từng huynh đệ tình thâm

Ngẫm lại hai người cùng đi qua tuế nguyệt

Làm một thuần chính gia môn, làm một hảo huynh đệ, hắn bỗng nhiên không biết nên như thế nào đối mặt Lý Hạo Nhiên, thậm chí không biết nên như thế nào tự xử!

"Kỳ thật."

Lý Hạo Nhiên nhìn xem hắn.

"Ngậm miệng!"

Thiếu niên mặc áo đen gầm lên giận dữ.

Oanh

Một cỗ khí tức bỗng nhiên hiện lên, tại cảm xúc to lớn ba động cùng kích thích dưới, cái kia kẹt tại Lục Tinh đỉnh phong khí tức ầm vang xông phá một loại nào đó trói buộc!

Thiếu niên mặc áo đen.

Đột phá.

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc, "Thật thật giỏi a!"

"Không phải ngươi cho rằng mấy người kia làm sao đột phá "

Lục Minh vừa bực mình vừa buồn cười.

Ngươi ngó ngó đều là chuyện gì !

Ngay tại thiếu niên mặc áo đen chuẩn bị cái gọi là đột phá công tác chuẩn bị thời điểm, Thải Hồng thiếu niên đoàn mấy tên nhao nhao tới đâm thọc

Bởi vì bị thiếu niên mặc áo đen hố.

Cái gì Thu tiền bối mang thai

Hôm qua Thu tiền bối còn trực tiếp thoáng cái 'Cực Bắc Chi Địa' phong quang, chỗ nào giống như là mang thai dáng vẻ!

Cái gì thân tỷ tỷ

Người nào mẫu

Bọn hắn trước đó không có nghĩ lại, làm đột phá về sau, tinh tế hồi tưởng, lại cố ý điều tra thoáng cái, quả nhiên đều là thiếu niên mặc áo đen thuận miệng nói mò.

Thế là.

Bọn hắn trực tiếp tới Lục Minh cái này cáo trạng.

Bởi vậy.

Lục Minh tựu phối hợp bọn hắn tới một màn như thế 'Lý Hạo Nhiên tỏ tình' vở kịch

Ân

Rất đặc sắc.

Nhìn xem thiếu niên mặc áo đen như thế.

Hắc hắc.

Ngươi không phải là muốn kích thích sao

Liền để ngươi kích thích cao x thay nhau nổi lên, dưới đều sượng mặt.

"Đáng đời!"

Thiếu niên mặc áo lam cười lạnh.

"Chính là."

Những người còn lại cũng biểu thị đồng ý.

"Kém chút hiểu lầm Tiểu Tình cô nương "

Áo đỏ thiếu niên bĩu môi, "Ta liền nói Tiểu Minh Sinh làm sao có thể là Tiểu Tình hài tử."

Nha

"Đây là thật."

Lục Minh nhắc nhở hắn.

Áo đỏ thiếu niên mặt nhất thời tựu biến lục.

Thật

Thật

Hồi lâu.

Hắn oa một tiếng khóc lên, vì cái gì người khác đều là giả, chỉ có hắn là thật !

Hồi lâu.

Thiếu niên mặc áo đen Tông Sư khí tức dần dần ổn định.

Lục Minh xem xét Lý Hạo Nhiên đồng dạng, "Ngươi mới vừa nói những tin tức kia, đều là giả a "

"Vậy khẳng định."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Hắn làm sao dám tùy ý bố trí sư phụ đâu.

A

"Ta tỷ tỷ đầu kia "

Lục Minh hỏi.

"Tự nhiên cũng là giả."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

Nha

Lục Minh minh bạch.

" "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn từ sư phụ trong giọng nói mơ hồ cảm giác được một tia tiếc nuối đâu

Khục

Khẳng định là giả.

Ân

Giả

Tóm lại.

Thiếu niên mặc áo đen bị vác đi.

Mặc dù hắn thành công đột phá đến Thất Tinh, nhưng nhìn Thải Hồng thiếu niên đoàn lửa giận tràn đầy dáng vẻ, đoán chừng hôm nay không thể thiếu một trận đánh cho tê người

Ách

Bất quá cũng không có gì.

Dù sao Thất Tinh cũng hoàn toàn chính xác càng kháng đánh.

Mà giờ khắc này.

Chờ bọn hắn rời đi về sau, Lục Minh văn phòng mới khôi phục bình tĩnh.

Hồ nháo!

Gia hỏa này thật sự cho rằng những lời kia có thể làm cho hắn đột phá

Làm sao có thể

Ý thức hải của hắn mở ra LoL đều không có ảnh hưởng, Cửu Tinh đại lão xung kích cũng không có ảnh hưởng, làm sao có thể chỉ là kích thích thoáng cái đã đột phá

Thật sự cho rằng người người đều là bọn hắn Thải Hồng thiếu niên đoàn

Bất quá.

Theo phương diện này cũng nói —— liếm cẩu lại càng dễ bị kích thích.

Cũng thế.

Bọn hắn quá mức hèn mọn

Lòng tự trọng quá dị ứng cảm giác, tự nhiên có khả năng đột phá.

Còn như những người khác mà

Quá sức.

"Xem ra ta nghĩ nhiều rồi."

Lục Minh thở dài.

Dùng thực lực của hắn cùng thể lượng, chẳng lẽ, chỉ có tu luyện tới cực hạn đi nứt vỡ Thất Tinh sao

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tháng ngày, lại bình tĩnh trở lại.

Hắn Nguyên Thẻ, Ảnh Tử, thân thể, ba trọng tu luyện, Lục Minh Lục Tinh ba mươi ba cảnh cũng dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị vững chắc xuống.

Trong lúc đó.

Hắn cũng tìm kiếm qua một chút cái khác hiệp hội biện pháp.

Lục Minh khẳng định, các đại hiệp hội đều có một ít thần bí đặc thù biện pháp, dùng để đột phá Thất Tinh, có lẽ trong này tựu có một ít đối với mình hữu dụng!

Còn như tinh thể năng lượng

Tính cầu.

Lục Minh đoán chừng lại đến mười cái, hai mươi cái, cũng bất quá là Lục Tinh bốn mươi cảnh năm mươi cảnh loại hình.

Hắn đã chết lặng.

Bởi vậy.

Lúc này, hắn quyết định tìm kiếm đặc thù đột phá phương thức —— ngàn vạn hiệp hội, ngàn vạn phương pháp, luôn có một loại thích hợp bản thân.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Đây đều là các đại hiệp hội bí mật, Lục Minh không có duyên phận nhìn trộm.

Bất quá, bọn hắn đang cùng Vu Thuật sư hiệp hội ở vào thời kỳ trăng mật, bởi vậy, Lục Minh tựu hướng Vu Thuật sư hiệp hội tìm kiếm một chút trợ giúp.

Bản thân hắn cũng không có gì chờ mong.

Nhưng mà.

Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão nhìn thoáng qua, thật đúng là quyết định trợ giúp Lục Minh một lần.

"Chúng ta Vu Thuật sư hiệp hội có một chỗ di tích, đột phá tỉ lệ cực cao, nhưng là bình quân hàng năm chỉ có thể mở ra một lần, mà lại tiêu hao rất lớn."

"Ngài đã giúp chúng ta, chúng ta Vu Thuật sư hiệp hội đương nhiên sẽ không keo kiệt."

"Chỉ là."

"Trước lúc này."

"Chúng ta có một cái yêu cầu nho nhỏ."

Vu Thuật sư hiệp hội nhân cũng có chút không có ý tứ.

"Các ngươi nói."

Lục Minh trầm giọng nói.

Nhân gia như thế hào phóng, hắn tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi.

"Là như vậy."

"Chúng ta có người đệ tử, tại cổ chiến trường di tích xảy ra chút sự tình, ngài có thể hay không vận dụng đặc quyền, trợ giúp chúng ta đem người đệ tử kia lấy ra "

Vu Thuật sư hiệp hội nhân khẩn cầu.

A

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới lại là trong trò chơi sự tình.

Trò chơi

Hắn để Tiểu Tiểu Kiếm điều ra tới đếm theo nhìn thoáng qua.

Ngay tại hắn đột phá những ngày này.

Nghe nói Tổ An bên kia ra một cái Chiến Thần, thần cản giết thần phật cản giết phật.

Tại đường đường Tổ An khu, người tỉ lệ thắng vượt qua 70% đáng sợ nhất là, người kia ngoại hiệu, lại là —— Văn Minh Chiến Thần! ! !

Không sai.

Văn Minh Chiến Thần.

Nghe nói đây là Tổ An người văn minh nhất.

Vị này sở dĩ ra Tổ An khu, là bởi vì nhiều người báo cáo

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Vu Thuật sư hiệp hội vị này đệ tử càng như thế dữ dội

Thế là.

Hắn tự mình tra xét thoáng cái số liệu, sau đó

Trầm mặc.

Văn Minh Chiến Thần: "Mọi người tốt, hi vọng chúng ta chung sống hoà bình."

Địch nhân 1: "Thảo lại là ngươi "

Địch nhân 2: "Cam mẹ nó "

Văn Minh Chiến Thần: "Chúc các vị gia đình hạnh phúc, hài hòa viên mãn."

Địch nhân 3: "Móa, bỗng nhiên tiếp vào điện thoại, cha mẹ ta yêu cầu ly hôn "

Địch nhân 4: "Mẹ ta bỗng nhiên nói ta không phải thân sinh "

Địch nhân 5 —— đã đứt khai liên tiếp.

Một lát.

Hệ thống tuyên cáo chiến đấu kết thúc.

Đồng đội:

Cái này

Đây coi là cái gì

Đương nhiên.

Chúng ta Lục Minh đồng học nhìn xem cái này quen thuộc Họa Phong, thật sâu thở dài, lật ra chúng ta vị này Văn Minh Chiến Thần tư liệu, quả nhiên

Hắn thấy được một cái tên quen thuộc ——

Văn Minh Chiến Thần: Ngô Hồng Phi..