Chương 696: Cứu vớt lão Ngô đại tác chiến

Chương 696: Cứu vớt lão Ngô đại tác chiến

"Ngô Hồng Phi "

Lục Minh thở dài, "Ta nhớ được hắn không phải Mục Sư a "

Đúng

Vu Thuật sư hiệp hội dương dương đắc ý nói, "Có một lần hội trưởng thụ thương, mời hắn trị liệu thời điểm, kém chút bị gia hỏa này trực tiếp giết chết bất quá chúng ta hội trưởng đại nhân có mắt nhìn người, phát hiện hắn đặc thù thiên phú, sở dĩ cưỡng ép đem hắn mang theo trở về, kết thúc công việc quan môn đệ tử."

"Mục Sư hiệp hội chịu thả người "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Đương nhiên sẽ không."

Kia Vu Thuật sư nói, "Nghe nói hội trưởng canh giữ ở Mục Sư hiệp hội phụ cận, thì thầm tốt mấy ngày vị kia Mục Sư đại lão mỗi ngày đều bị nàng dâu đánh ra tới."

"Về sau hắn sẽ đồng ý."

Vu Thuật sư nói.

Lục Minh: " "

Các ngươi

Có thể.

Làm gì cái gì không được, nguyền rủa hạng nhất.

"Cái này Ngô Hồng Phi."

Vu Thuật sư thấp giọng nói, "Hắn có thần bí thiên phú, hội trưởng nói qua, giống như bồi dưỡng tốt, có thể đạt tới trong truyền thuyết ngôn xuất pháp tùy "

"Thậm chí."

"Rất có thể là tương lai Vu Thuật sư hiệp hội người thừa kế!"

"Mạnh như vậy !"

Lục Minh kinh ngạc.

Không ngờ tới, lão Ngô còn có bực này phúc duyên.

Bất quá

Ngẫm lại cũng thế.

Nghe nói ban đầu ở Nguyệt Ảnh truyền thừa lão Ngô đem người một nhà hố rất thảm

Mặc dù.

Rất huyền học.

Hắn nhớ rõ Ngô Hồng Phi đầu tiên là khổ bức kiếm tu, lại đổi nghề Mục Sư bị đồng hành người xem thường, bây giờ, có lẽ mới xem như đi đến đường đúng đắn a

Bất quá.

Lục Minh không hiểu là, cổ chiến trường di tích có thể xảy ra chuyện gì

Liền xem như Tổ An.

"Là như vậy."

"Vì bồi dưỡng Ngô Hồng Phi năng lực, hội trưởng đại nhân cố ý để hắn tiến vào nơi này rèn luyện, nhưng là có thể đắc tội quá nhiều người, sở dĩ một chút tồn tại cường đại cũng xuất thủ "

Vu Thuật sư nhỏ giọng nói.

"Cường đại tồn tại "

Lục Minh liếc mắt nhìn nhìn hắn một cái.

Khục

Vu Thuật sư thấp giọng nói, "Ngô Hồng Phi đã từng đối cái nào đó địch nhân nói một câu —— chúc các ngươi sớm quý sinh con, sau đó người địch nhân kia tựu kiểm trắc ra gen biến dị không cách nào sinh dục "

" "

Lục Minh trầm mặc, "Sau đó thì sao "

"Sau đó "

Vu Thuật sư thở dài, "Vị kia là cái nào đó Top 100 gia tộc người thừa kế tương lai a, không có dòng dõi có thể nào đi nghe nói, về sau bọn hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới mới giải quyết vấn đề này. Mà đối với Ngô Hồng Phi cái này kẻ cầm đầu, bọn hắn gia tộc đại lão tự mình xuất thủ "

"Đem hắn vây ở trong di tích."

Khốn

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Đúng

"Tại Ngô Hồng Phi tiến vào cổ chiến trường di tích thời điểm, vị kia xuất thủ, đem Ngô Hồng Phi sở hữu ý thức, toàn bộ đưa vào cổ chiến trường trong di tích "

"Sở dĩ."

"Trong hiện thực Ngô Hồng Phi, đã thành người thực vật."

"Mà hắn chân chính ý thức "

"Tất cả cổ chiến trường di tích."

Vu Thuật sư cười khổ.

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động, còn có thể dạng này !

Cho nên nói

Ngô Hồng Phi, ở trong cơ thể hắn !

"Ngươi ý là, chúng ta bên này đá rơi xuống liền tốt "

Lục Minh nói.

"Chỉ sợ không được."

Vu Thuật sư cười khổ, "Bởi vì bản thể cùng ý thức đã triệt để cắt ra liên tiếp, sở dĩ một khi đem hắn trực tiếp đá rơi xuống, ý thức của hắn có thể sẽ tại chỗ tiêu tán "

Lục Minh: " "

Này xui xẻo hài tử.

"Sở dĩ, cần ta làm thế nào "

Lục Minh buông tay.

Đá rơi xuống lại không thể đá rơi xuống.

"Bảo hộ hắn."

Vu Thuật sư thở dài.

Lục Minh:

Tại cổ chiến trường di tích có gì có thể bảo hộ

"Bởi vì ở chỗ này ý thức liền là hắn toàn bộ ý thức."

Vu Thuật sư cười khổ, "Sở dĩ, một khi đối phương sử dụng ý thức công kích, một khi Ngô Hồng Phi thụ thương cái kia chính là chân chính thụ thương! Đây mới là hắn nhất định phải cam đoan tỉ lệ thắng nguyên nhân."

Lục Minh: →_→

"Không tham gia tranh tài không phải tốt "

Lục Minh hiếu kì.

"Không có khả năng."

Vu Thuật sư trầm giọng nói, "Chúng ta đang nghĩ biện pháp đem hắn thân thể cùng ý thức một lần nữa liên tiếp, khả năng này cần thật lâu, có thể mấy tháng, cũng có thể là mấy năm."

"Trong thời gian này "

"Giống như hắn không có bất kỳ cái gì tiến bộ, giống như không đủ cường đại, có thể liền đi ra tư cách đều không có!"

"Tương lai."

"Hắn rời đi di tích trở về hiện thực, có thể cần cực kỳ cường đại ý chí. Ý thức của hắn càng cường đại, chúng ta một lần nữa liên tiếp tốc độ liền sẽ càng nhanh."

Vu Thuật sư trầm giọng nói.

Đây là cứng nhắc điều kiện.

Đương nhiên.

Có mấy lời hắn không nói, cái kia chính là —— không có cái nào hiệp hội hội (sẽ) dưỡng phế vật, giống như điểm ấy uy hiếp đều xử lý không tốt, lưu lại thì có ích lợi gì

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Sở dĩ."

"Chúng ta bình thường cũng không cần quản."

"Chỉ cần tại nguy hiểm nhất thời điểm, Ngô Hồng Phi tao ngộ trí mạng công kích thời điểm, trợ giúp hắn là được rồi."

Lục Minh nói như thế.

Đúng

Vu Thuật sư gật gật đầu.

Lần này tai nạn, đối Ngô Hồng Phi mà nói, đã là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ!

Giống như có thể đem nắm tốt.

Có lẽ.

Hội (sẽ) nhất phi trùng thiên! ! !

"Chính các ngươi không có phái người đi "

Lục Minh hiếu kì.

Phái

Vu Thuật sư có chút xấu hổ, "Nhưng là không biết vì sao, bọn hắn đẩy một tháng, cũng không có gặp được Ngô Hồng Phi chúng ta đều liên lạc không được hắn."

Hắn có chút bất đắc dĩ.

Nếu không phải tại trong diễn đàn nghe nói Văn Minh Chiến Thần chuyện này

Hắn có thể coi là Ngô Hồng Phi đã chết đi.

A

Lục Minh khẽ gật đầu, "Ta hiểu được, ta hội (sẽ) bảo hộ hắn."

Lão Ngô dù sao xem như bằng hữu.

Ân

Về tình về lý, hắn đều hẳn là chiếu cố một hai, chớ nói chi là, con hàng này tương lai tiềm lực vô hạn, nói không chừng tựu làm cái ngôn xuất pháp tùy đồ vật ra.

A

Còn có chúng ta Vu Thuật sư hứa hẹn.

Hắc

Đột phá Thất Tinh cơ hội a

Hắn rất chờ mong.

Hồi lâu.

Để Vu Thuật sư đi trước ăn cơm, Lục Minh trước tiên bước vào ý thức hải.

Xoạt

Qua trong giây lát.

Hắn tựu khóa chặt Ngô Hồng Phi vị trí.

Ân

Quả nhiên.

Ngô Hồng Phi khí tức cùng tất cả những người khác cũng không giống nhau, nhân gia thật chỉ là thông qua ý thức truyền lại ý niệm, hoặc là nói là một loại nào đó số liệu bao.

Mà Ngô Hồng Phi

Là một cái cự đại kho số liệu.

Con hàng này vẫn thật là toàn bộ xuyên qua tới.

Ai

Lục Minh thở dài.

Còn tốt hắn ý thức hải đầy đủ thâm thúy, không phải đều không thể dung nạp Ngô Hồng Phi.

Giờ phút này.

Ngô Hồng Phi còn tại chiến đấu.

Lục Minh hiếu kì nhìn lại, vị này đã lâu không gặp lão bằng hữu, lúc này nhìn xem tang thương không ít, cả người ở vào một loại nào đó trạng thái căng thẳng.

Cũng đúng.

Làm ngươi biết rõ ngươi chơi game có thể thật thụ thương thời điểm, ngươi cũng gấp.

Ân

Muốn hay không hiện thân

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định, đi qua đánh cái xì dầu.

"Lão Ngô."

Lục Minh hiện ra một vòng tàn ảnh.

" "

Ngô Hồng Phi nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện hơi mờ thân ảnh con mắt đột nhiên trừng lớn, sau đó dùng sức lung lay đầu, "Xong, lại nhìn thấy ảo giác "

Ai

Ở chỗ này thời gian lâu dài về sau, bởi vì chỉ có thể suy nghĩ, sở dĩ suy nghĩ của hắn cùng ý thức đang không ngừng xung kích, cuối cùng sẽ huyễn tưởng ra một chút có không có.

Vài ngày trước còn tốt.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một chút kỳ quái tiểu tỷ tỷ

Có thể cũng liền mặc ít một chút.

Hoặc là y phục hỏng.

Nhưng là.

Hắn không nghĩ tới.

Vẻn vẹn mấy ngày, hắn liền đã nhìn thấy Lục Minh

Gặp quỷ!

Lão tử chẳng lẽ đối Lục Minh còn có ý nghĩ

Không

Sẽ không.

Coi như hắn nhan giá trị lại cao hơn, lão phu cũng không có khả năng vui mừng nam, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lục Minh nhan giá trị, giống như mặc vào nữ trang, có lẽ

Ai

Ngô Hồng Phi một cái giật mình, gặp quỷ, ta đang suy nghĩ gì

Ba

Hắn rút chính mình một bàn tay, an tĩnh lại.

Đối diện.

Lục Minh một mặt mộng bức.

Con hàng này

Tình huống gì

"Lão Ngô "

Hắn dứt khoát đi qua, đi thẳng đến Ngô Hồng Phi trước mặt.

" "

Ngô Hồng Phi kinh dị nhìn xem Lục Minh thân thể dần dần ngưng thực, "Ngươi "

"Ngươi quên cái này là ai địa phương "

Lục Minh nhún nhún vai.

Ai

Địa bàn

Ngô Hồng Phi một cái giật mình, hốt hoảng, "Ta ta không có bị xuyên việt "

" "

Lục Minh càng mộng, "Xuyên qua cái gì "

"Cái kia "

Ngô Hồng Phi xấu hổ, "Ta cho là ta đắc tội vị kia lão tiền bối đem ta giết chết, sau khi ta chết linh hồn liền xuyên qua đến trong trò chơi "

Xoạt

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh.

Lục Minh: " "

Ngô Hồng Phi: " "

Hồi lâu.

Lục Minh thở dài, "Thiếu xem chút a "

Thần TM xuyên qua!

Ngươi đây coi là cái gì xuyên qua !

"Cũng đúng."

Ngô Hồng Phi cười khổ, "Ta khờ bức, trên thế giới này nào có cái gì xuyên qua, ngu xuẩn mới có thể tin a "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó!

Ngươi không có bị xuyên việt, nhưng là Lão tử mặc vào tốt phạt!

Cái gì gọi là ngu xuẩn mới có thể tin

Hắn đột nhiên cảm giác được, nếu không cứ như vậy giết chết Ngô Hồng Phi đi.

Dù sao không ai biết rõ.

Mà giờ khắc này.

Rốt cục nhìn thấy hảo hữu Ngô Hồng Phi, cũng minh bạch nguyên do.

Tốt

Được

Ngô Hồng Phi kích động khó có thể tự chế.

Nguyên lai

Hắn còn sống!

Nguyên lai

Vu Thuật sư hiệp hội còn không có từ bỏ hắn.

"Cảm ơn!"

"Cảm ơn!"

Ngô Hồng Phi cảm kích nói.

Đối với lưu lạc thật lâu hắn mà nói, thiếu khuyết vẻn vẹn chỉ là một cái tín niệm.

.

Hắn như là đã có mục tiêu, vậy liền cứng chắc sống sót, chính là.

→_→

Lục Minh không nhiều lời.

Bởi vì hắn cũng không biết thế nào nói.

Chẳng lẽ nói cho Ngô Hồng Phi, nơi này nhưng thật ra là trong cơ thể hắn ngươi cái gọi là cứng chắc sống sót, là cứng chắc ở trong cơ thể hắn sống sót a

Luôn cảm giác

Là lạ.

Khục

"Cố lên."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Ta mặc dù không thể đem ngươi mang đi ra ngoài, nhưng là ta sẽ cho ngươi giới thiệu mấy người bằng hữu, lại sử dụng một điểm đặc quyền, để các ngươi cùng một chỗ chiến đấu!"

"Đa tạ!"

Ngô Hồng Phi cảm kích.

Ta

"Ta nhất định sẽ mau chóng đi ra."

Ngô Hồng Phi nước mắt mắt.

Lục Minh

Quá tốt rồi!

Quả nhiên.

Chỉ có hoạn nạn bên trong, mới biết được ai là bằng hữu của mình.

"Yên tâm!"

Ngô Hồng Phi kiên định nói, "Ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, tăng cường ý thức, sớm tối đi ra cổ chiến trường này di tích!"

Ừm

Lục Minh nhẹ lướt đi.

Hắn cái này đi trợ giúp Ngô Hồng Phi an bài đồng đội.

Đồng đội

A

Hiệp hội vừa vặn có mấy cái cần vững chắc cảnh giới tôi luyện.

Thế là.

Lục Minh trực tiếp liên hệ thiếu niên áo trắng.

"Hội trưởng "

Thiếu niên áo trắng chịu lấy một đầu xoã tung tóc, hai cái to lớn mắt quầng thâm, một bộ thận hư biểu lộ ra máy truyền tin màn sáng bên trong.

"Ngủ không ngon "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Cái này tiểu bộ dáng, tối hôm qua ăn trộm gà đi

"Hắc hắc."

Thiếu niên áo trắng hắc hắc vui lên, "Đây không phải đột phá Thất Tinh sao, chúc mừng xuống, ta cùng Vận nhi còn có mấy người đệ tử hôm qua đùa điên rồi điểm."

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Vân vân.

Ngươi cùng Vận nhi còn chưa tính

Dù sao hai người hiểu lầm rốt cục nói rõ, ngọt ngào một điểm là bình thường, nhưng là hắn không nghĩ tới, thế mà, thế mà còn

"Còn có những người khác "

Lục Minh nhịn không được hỏi.

"Đúng a."

Thiếu niên áo trắng thật thà cười cười, "Loại chuyện này, nhiều người mới có ý tứ nha."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nếu không phải hắn tinh tường thiếu niên thân phận, còn tưởng rằng hắn họ La đâu.

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

"Các ngươi có mấy người "

"Năm cái."

" "

"Bất quá hôm nay chỉ còn lại bốn cái."

Thiếu niên áo trắng thở dài, "Vận nhi nói nàng ban ngày còn phải làm việc, chúng ta mấy cái đùa quá điên, thời gian quá lâu, nàng không chịu nổi."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì

Người trẻ tuổi a

"Chú chú ý thân thể."

Lục Minh thở dài.

"Yên tâm!"

Thiếu niên áo trắng ngạo nghễ vỗ ngực một cái, "Hội trưởng ngài tìm ta có chuyện gì "

"Không có gì đại sự."

Lục Minh trầm giọng nói, "Mấy người các ngươi không phải vừa mới đột phá Thất Tinh a cảnh giới nhất định phải vững chắc, sở dĩ ta dự định để các ngươi đi di tích chiến trường bồi một người."

A

Thiếu niên áo trắng hai mắt tỏa sáng, "Vậy thì thật là tốt, hắn bổ khuyết Vận nhi vị trí."

" "

Lục Minh biểu lộ lập tức ngưng kết.

Bổ khuyết

Vân vân.

"Các ngươi hôm qua đùa chiến trường di tích "

Lục Minh hỏi.

"Đúng a."

Thiếu niên áo trắng gật gật đầu, "Năm sắp xếp a, không phải đâu "

Lục Minh: "→_→ "

"Ha ha."

Lục Minh gượng cười hai tiếng, "Ta còn tưởng rằng là thí nghiệm nghiên cứu đâu ha ha, không có việc gì, nếu như thế, vậy liền vừa vặn, mấy người các ngươi có thể cùng hắn."

"Bất quá."

"Có chuyện, các ngươi phải nhớ kỹ."

Lục Minh trầm giọng nói, "Nếu như gặp phải nguy cơ trí mạng thời điểm, các ngươi nhất định phải dùng thân thể bảo hộ hắn. Các ngươi có thể chết, nhưng là hắn không thể!"

Ai

Thiếu niên áo trắng con mắt đột nhiên trừng lớn.

Bằng

Bằng cái gì

Đây là trò chơi, cũng không phải hiện thực!

"Ngươi ngốc không "

Lục Minh cười lạnh, "Đây là rèn luyện các ngươi năng lực bảo vệ! Giống như tại trong hiện thực, có người công kích Vận nhi, ngươi nên làm cái gì nhìn xem !"

"Đây là một cái cơ hội tốt!"

"Nhìn xem ngươi là có hay không có được bảo hộ Vận nhi tư cách!"

Rõ

Thiếu niên áo trắng nổi lòng tôn kính.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói, hội trưởng an bài tất có thâm ý.

Ân

Hắn nhất định sẽ cố gắng bảo vệ tốt.

Đối với cái này.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Hắc

Ngô Hồng Phi sự tình xem như xử lý tốt.

Đương nhiên.

Để mấy tên này bảo hộ là một mặt, bọn hắn năm sắp xếp Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cố ý cho Tiểu Tiểu Kiếm dặn dò thoáng cái.

"Giống như mấy người bọn hắn cũng không kịp cứu viện, ngươi cưỡng ép đem Ngô Hồng Phi mang tới."

Ai

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt trừng lớn, "Vậy hắn chẳng phải sẽ biết nơi này là cái gì "

"Đánh bất tỉnh chứ sao."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Trực tiếp một muộn côn xuống dưới "

A

Tiểu Tiểu Kiếm gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy nếu như hắn không có té xỉu đâu "

"Vậy liền nói cho hắn biết, nơi này là Chủ Thần không gian, vô hạn lưu khởi động sau đó tuỳ ý cho hắn nhét cái Linh Thể, về sau an bài nhiệm vụ "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc.

Cái này

Cái này TM cũng được.

"Hắn liền xuyên qua đều tin, vô hạn lưu làm sao lại không được."

Lục Minh hừ lạnh một tiếng.

Hồi lâu.

Hắn trở về hiện thực.

Ngô Hồng Phi sự tình có một kết thúc, xuống tới chờ lấy Vu Thuật sư hiệp hội thông tri là được.

Ân

Có Thải Hồng thiếu niên đoàn làm bạn, bọn hắn cũng không có vấn đề.

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là, hiệp hội cửa ra vào, cái kia vị mới khai ra người hầu, giờ phút này nhìn qua bầu trời, trong hai mắt để lộ ra một tia mê mang.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Hội trưởng."

Lão nhân cung kính hành lễ, "Ta tại cảm ngộ thời gian."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Không hổ là thời gian lão nhân, thời thời khắc khắc không quên chính mình tu luyện.

"Hôm nay có gì cảm ngộ "

Lục Minh hỏi.

"Thời gian "

Lão nhân trầm ngâm một lát, "Qua thật TM nhanh a."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Cái này Lão tử cũng sẽ cảm ngộ!

Bất quá.

Lão nhân còn chưa nói xong, "Thời gian rất vi diệu, có thể nhanh có thể chậm, nhưng là tại có ít người nơi đó, thời gian căn bản là không có cách khống chế, sở dĩ hôm nay có hiệp hội đệ tử tới tìm ta trưng cầu ý kiến, ta mới có thể lâm vào mê mang."

Ai

Lục Minh hỏi.

"Lượng Tử."

Lão nhân trầm giọng nói, "Đứa bé kia nói, vì cái gì hắn thật a nhanh ta đến không muốn minh bạch."

" "

Lục Minh thở dài, "Hắn có phải hay không còn nói bạn gái sự tình "

Ai

"Ngài làm sao biết "

Lão nhân ngạc nhiên.

Lục Minh: →_→

Dù sao cũng là nổi danh Khoái Thương Thủ.

Ân

Lượng Tử Phi Cơ.

Siêu việt ngươi tưởng tượng tốc độ.

"Lực lượng của hắn rất thần kỳ."

Thời gian lão nhân vẻ mặt nghiêm túc, "Rõ ràng là rất phổ thông thời gian, tại hắn hoàn thành thời điểm, thời gian tốc độ chảy sẽ xuất hiện yếu ớt ba động!"

"Sở dĩ "

"Ta hoài nghi."

"Hắn Lượng Tử lực lượng, cũng có khả năng quấy nhiễu thời gian!"

Thời gian lão nhân rất là nghiêm túc.

Lượng Tử

Đứa nhỏ này thiên phú

Có lẽ so với hắn trong tưởng tượng còn kinh người hơn!

Ngoại trừ không dễ tìm cho lắm bạn gái chỗ thiếu hụt này, cơ hồ là hoàn mỹ tồn tại!

"Nói thế nào "

Lục Minh hứng thú.

Hắn còn tưởng rằng Lượng Tử chỉ là đơn thuần thiên phú tốt.

A

Lão nhân trầm giọng nói, "Nói như vậy, nếu ta nắm giữ là thời gian gia tăng cùng thời gian giảm bớt quản lý, như vậy Lượng Tử có chính là thời gian gia tốc quản lý "

"Hắn không tham dự thời gian, lại có thể cải biến tốc độ."

Lão nhân chấn động, "Nhanh, không chỉ là một loại lực lượng, vẫn là một loại "

Bệnh

Lục Minh vô ý thức nói.

Lão nhân:

Khục

"Không có việc gì."

"Ngươi tiếp tục."

Lục Minh tằng hắng một cái.

Vâng

Lão nhân cung kính nói, "Lượng Tử tiềm lực vô tận, chỉ là, đứa nhỏ này còn không có học được như thế nào chưởng khống loại lực lượng này, mới có thể mất cân bằng."

"Ta hôm nay là tại trợ giúp hắn tìm kiếm."

"Đáng tiếc "

"Không thu hoạch được gì."

Lão nhân thật đáng tiếc.

Trên thế giới này, có thời gian thiên phú quá ít người.

A

Lục Minh minh bạch, liền theo khẩu an ủi thoáng cái, "Ta đã từng có một người bạn, hắn công việc ban ngày, ban đêm bận rộn đến ba bốn điểm, nhưng là vẫn có tinh lực đi tham gia một chút quần thể "

"Khục, năm sắp xếp đánh chiến trường di tích."

Lục Minh nói.

A

Lão nhân sợ hãi thán phục.

Người này căn bản không cần nghỉ ngơi sao !

"Hắn thậm chí ra quyển sách gọi « thời gian quản lý » "

Lục Minh nói.

Oa

Lão nhân chấn động.

Không hổ là hội trưởng bằng hữu, không riêng nắm giữ thời gian quy tắc, còn ra sách!

"Sau đó thì sao "

Lão nhân hỏi.

"Về sau "

Lục Minh thật đáng tiếc nói, "Thời gian quản lý xuất hiện một chút lỗ thủng, bị một vòng họ tiền bối đập chết "

P/s: Ta cảm thấy ta nếu là học được thời gian quản lý, có thể một ngày có thể mã chương 10 (*^▽^ *).