Chương 697: Hội trưởng đại nhân yêu thích.

Chương 697: Hội trưởng đại nhân yêu thích.

"Bị họ Chu tiền bối đập chết "

"Vậy quá đáng tiếc "

Lão nhân rất là tiếc nuối.

Nghe nói vị tiền bối này nắm trong tay thời gian quản lý, hắn nguyên bản còn muốn chiêm ngưỡng một hai.

"Quyển kia « thời gian quản lý » "

Lão nhân tâm tâm niệm niệm.

Giống như hắn có thể học được thời gian quản lý, có lẽ cũng sẽ không như thế cô tịch.

"Không còn."

Lục Minh buông tay, "Hắn « thời gian quản lý » mặc dù cường đại, nhưng là chung quy là có một ít tác dụng phụ, tỉ như to lớn mắt quầng thâm "

"Cho nên mới sẽ bị họ Chu tiền bối phát hiện lỗ thủng."

Khục

"Tóm lại."

"Về sau gặp khó khăn, hắn có thể tự biết thiếu hụt, sở dĩ trước khi chết đem sở hữu thư tịch tiêu hủy "

Lục Minh nói.

"Vậy quá đáng tiếc."

Lão nhân thở dài.

Vị tiền bối kia chạy tới thời gian quản lý cực hạn khiêu chiến con đường, mà hắn, đồng dạng có thời gian thiên phú, lại tại trong nhân thế sống tạm.

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Chênh lệch này

Có lẽ.

Đây chính là sư phụ nói cho hắn biết chuyện này ý nghĩa a

Trên thế giới này vẫn là có đủ loại nắm giữ thời gian thiên phú người, có lẽ, bọn hắn cùng Lượng Tử đồng dạng, ở vào mê mang bên trong, lại có lẽ, đi lên con đường của mình.

Hắn đã đi một mình qua rất rất nhiều tuế nguyệt

Có lẽ

Lần này nên làm ta cải biến.

Tỉ như ——

Giống như vị tiền bối này học tập.

A

Thời gian quản lý đặc thù là cái gì tới

A

Mắt quầng thâm.

Lão nhân quyết định cho mình làm cái mắt quầng thâm.

Đây cũng không phải là bệnh hình thức, mà là dùng để thúc giục chính mình. Dạng này, chỉ cần thấy được chính mình mắt quầng thâm, hắn liền có thể nghĩ đến vị kia cường đại tiền bối!

Vị kia không vừa lòng tại bản thân tiền bối!

Vị kia dũng cảm khiêu chiến cực hạn tiền bối!

Cái này.

Liền là hắn động lực để tiến tới

Cái này cùng hội trưởng hôm qua giáo Tiểu Minh Sinh thời điểm, nói cái kia muốn tại trên bàn học khắc một cái 'Hạn' chữ, từ đó khích lệ chính mình sáng sớm đồng dạng.

Ân

Đây là biểu tượng!

Đây là chỉ dẫn!

Đương nhiên.

Mắt quầng thâm không dễ kiếm lắm.

Đầu năm nay tất cả mọi người là tu luyện tràng.

Giống như vị tiền bối kia đồng dạng làm ra mắt quầng thâm, sợ là cần quanh năm suốt tháng, chí ít chín năm vất vả

A

Hắn chỉ sợ không kịp.

Bất quá.

Lão nhân trầm ngâm một lát, lập tức linh cơ khẽ động, đi một chuyến hiệp hội quảng trường, theo các đệ tử nơi đó, làm ra một cái kính đen mang lên trên

Tê

Ngay tại trên lầu ăn cơm Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Lục Minh mạnh mẽ theo gian phòng của mình nhảy đi xuống, vọt tới trước mặt lão nhân, đem kính mắt trực tiếp phá hủy.

Lão nhân:

"Không cho phép mang!"

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Lão nhân một mặt mộng bức, hắn chưa hề nhìn thấy hội trưởng khẩn trương như vậy.

Ách

Lão nhân mờ mịt, "Ta chỉ là không muốn lại cẩu "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái chữ này cũng không cho phép nâng."

Lão nhân:

Cái gì

Tình huống gì !

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Thân là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, muốn mạnh lên, tuyệt đối không thể đi bệnh hình thức, nhất định phải khắc sâu tại nội tâm của mình!"

"Dạng này."

"Vì nhớ kỹ, ngươi hội (sẽ) từng lần một lặp lại, cuối cùng ký ức khắc sâu."

"Còn như cái này "

Lục Minh liếc nhìn kính mắt, "Bệnh hình thức, ngươi sẽ từ từ quen thuộc, cuối cùng nhớ kỹ ngoại hình, lại quên ngươi nguyên bản việc cần phải làm."

là

Lão nhân trầm giọng nói.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch ý của sư phụ.

Nguyên lai

Đây là sư phụ đối các đệ tử khảo nghiệm.

Chỉ là.

Chẳng biết tại sao.

Hắn luôn cảm giác quái chỗ nào quái

→_→

Tóm lại.

Đi qua việc này.

Lão nhân bắt đầu chính thức nghiên cứu thời gian quản lý.

Đương nhiên.

Làm đối tượng nghiên cứu Lượng Tử, tự nhiên cũng chạy không được.

"Khảo thí bắt đầu."

"1.5 giây."

"Không được, quá nhanh, ngươi phải học được khống chế, lại đến."

"1.6 giây."

"Có thể, bảo trì tần suất, không muốn trên phạm vi lớn, đúng, cứ như vậy "

"1.3 giây."

"Thế nào còn nhanh nữa nha "

Lão nhân bất mãn.

" "

Lượng Tử khóc, "Ta cũng không biết a."

"Được rồi."

Lão nhân trầm giọng nói, "Để Dược tề sư tới, lục cẩu kỷ, roi trâu trên đỉnh, chúng ta tiếp tục."

Thế là.

Cái nào đó phòng thí nghiệm phụ cận, thường xuyên truyền đến Lượng Tử thanh âm

"Bên trong tình huống như thế nào "

Đi ngang qua các đệ tử hiếu kì.

"Thí nghiệm chứ sao."

"Nghe nói là một loại hoàn toàn mới lực lượng "

"Vị tiền bối kia càng như thế khắc khổ "

"Xem ra chúng ta cũng nên cố gắng."

"Đúng vậy a."

Các đệ tử thổn thức không thôi.

Đến tận đây.

Thời gian chuyện của ông lão có một kết thúc.

Lục Minh tháng ngày, tạm thời cũng khôi phục bình thường.

"Tiểu Bạch."

"Ở đây."

"Tới chính mình khục, tới giúp vi sư ấn ấn bả vai."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo tới.

Phấn nộn tay nhỏ trợ giúp Lục Minh thư giãn một ngày mỏi mệt.

A

Lục Minh vui mừng.

Dạng này tháng ngày

Thật sự là thoải mái a.

Ngô Hồng Phi sự tình tạm thời giải quyết, hắn đã cùng Vu Thuật sư hiệp hội ngày đó câu thông  chờ mấy ngày liền có thể tham gia Vu Thuật sư đột phá!

Nghe nói.

Lần này Vu Thuật sư bên kia cũng có mấy cái Lục Tinh đỉnh phong siêu cấp thiên tài!

.

Hắn chỉ cần an tâm các loại (chờ) tin tức là được rồi.

Còn như chuẩn bị

Được rồi.

Lục Minh đã lười nhác chuẩn bị.

Đã từng, hắn mỗi lần đi di tích trước đó, đều muốn tĩnh tâm chuẩn bị các loại thẻ bài, các loại đạo cụ, các loại xx dùng để người bảo vệ mình thân an toàn.

Mà

Lục Minh nhìn xem trên thân chất đầy các loại hoa cúc tín vật, lá phong tín vật, bông tuyết tín vật

Vân vân.

Nha

Còn có chính mình Lục Tinh ba mươi ba cảnh cảnh giới

Loại thực lực này, loại này át chủ bài, giống như hắn còn ở lại chỗ này loại chỉ có Lục Tinh không có Thất Tinh trong di tích xảy ra chuyện, kia thật liền có thể tự sát

Mất mặt hay không

Cái này so với hắn nữ trang dạo phố tỉ lệ còn thấp.

Buồn cười.

"Sư phụ."

"Có muốn hay không ta cùng ngươi đi "

Tiểu Bạch rất lo lắng nói.

Ngốc

Lục Minh vỗ vỗ nàng tiểu sữa túi, "Ngươi cũng Thất Tinh."

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Nhân gia hạ là được rồi đâu."

" "

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Vụ thảo.

Hàng

Hạ

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Tựa như Lục Nhan tỷ tỷ như thế có thể để Tiểu Tiểu Lam tự bạo trọng tu, nhân gia cũng có thể để Tiểu Tiểu Bạch đem trở lại Lục Tinh đâu."

" "

Lục Minh hốt hoảng, "Thế nhưng là dạng này không phải cần một lần nữa đột phá Thất Tinh "

"Không có gì."

Tiểu Bạch nói, "Dù sao cũng không chậm trễ thời gian."

Lục Minh:

Cũng không

Chậm trễ

Thời gian

Nha

Cũng đúng.

Đột phá Thất Tinh đối với Tiểu Bạch mà nói, thật đúng là không có ảnh hưởng

Lồi (thảo mãnh thảo)!

Cái này không hiểu thấu đau lòng là chuyện gì xảy ra !

Lục Minh khóc.

Tiểu Bạch vì cùng hắn đi một chuyến di tích, thậm chí cam nguyện giảm xuống hồi trở lại Lục Tinh, hắn người sư phụ này là nên cảm động đâu cảm động đâu vẫn là ghen ghét đâu

Đương nhiên.

Cân nhắc đến di tích nguy hiểm trùng điệp, Tiểu Bạch đi tự nhiên là tốt.

Nhưng là.

Vấn đề tới.

Giống như sau khi trở về, Tiểu Bạch lại đột phá, hắn Lục Minh không có đột phá đâu

Ân

"Không thể nào "

Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên.

" "

Lục Minh chỉ là thở dài, "Ngươi suy nghĩ lại một chút "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Thế là.

Lục Minh quả quyết cự tuyệt Tiểu Bạch.

Ngoan

"Ở nhà chờ ta liền tốt."

Lục Minh vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo nói.

Dứt lời.

Nàng lại dùng chính mình tay nhỏ trợ giúp sư phụ xoa bả vai.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

"Hội trưởng! Hội trưởng!"

Một thân ảnh hấp tấp xông tới, đầy đặn thân thể không ngừng giũ ra một cái i hàm số đường cong.

Hiển nhiên

Đây là chúng ta Điền cô nương.

Chỉ là.

Điền cô nương sau khi đi vào, kinh ngạc liếc nhìn Tiểu Bạch, lập tức cung kính nói, "Nguyên lai tỷ tỷ cũng tại, như vậy, muội muội trước hết lui xuống."

Tiểu Bạch: "(*^▽^ *) "

Lục Minh:

Thế là.

Hắn lại trơ mắt nhìn Điền cô nương an tĩnh lui ra.

Vân vân.

Tình huống gì

Hắn nhìn về phía Tiểu Bạch.

"Ta cũng không biết đâu."

Tiểu Bạch cũng rất mê mang, "Từ lần trước gặp được về sau, nàng bỗng nhiên tựu gọi ta tỷ tỷ "

Đương nhiên.

Đối với chúng ta khát vọng lớn lên Tiểu Bạch tới nói, bị người gọi tỷ tỷ thế nhưng là công việc tốt đâu.

Lục Minh: →_→

Cô nương này

Cung đấu kịch đã thấy nhiều a !

Được rồi.

Theo các nàng đi thôi.

Lục Minh cảm giác chính mình cũng có chút theo không kịp Điền cô nương não động.

Bất quá.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là.

Cân nhắc đến Lục Minh tại trong di tích có thể gặp phải nguy hiểm, lại cân nhắc đến Tiểu Tiểu Kiếm sức chiến đấu, Tiểu Bạch quyết định đối Tiểu Tiểu Kiếm tiến hành một lần đặc huấn

Không sai.

Cho Tiểu Tiểu Kiếm đặc huấn.

"Không cần a "

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất, "Kỳ thật ta rất mạnh "

Hừ

Tiểu Bạch căn bản không để ý nó.

Ngươi nếu là thật mạnh, làm sao lại bị Tiểu Tiểu Bạch siêu việt

Tiểu Tiểu Bạch đã từng thế nhưng là Tiểu Tiểu Kiếm một tay mang theo tới, về sau liền thành trong linh thể đại lão, Tiểu Tiểu Kiếm chính mình ngược lại thành Hàm Ngư

Còn có.

Gia hỏa này thường xuyên làm hư sư phụ nói!

Sở dĩ.

Cân nhắc đến các loại tình huống, Tiểu Bạch quyết định hảo hảo rèn luyện Tiểu Tiểu Kiếm một lần.

Ân

Từ chỗ nào bắt đầu đâu

A

Trước hết để cho Linh Thể bọn họ truyền thụ Tiểu Tiểu Kiếm một điểm năng khiếu đi.

Làm sư phụ vạn năng công cụ, nàng tuyệt đối Tiểu Tiểu Kiếm học hội đồ vật càng nhiều, sư phụ dã ngoại sinh tồn năng lực càng mạnh, đây là chuyện tốt đâu.

Thế là.

Tiểu Bạch gọi tới Linh Thể bộ môn các loại Linh Thể, để bọn hắn truyền thụ Tiểu Tiểu Kiếm kỹ năng.

Tỉ như ——

Tiểu Tiểu Xà, ánh đèn vận dụng.

Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, đã từng Tiểu Tiểu Xà, bây giờ đã có thể diễn biến ra đủ loại ánh đèn sử dụng kỹ năng, trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong, đèn pha, Đèn không khí, tình thú đèn, kích quang đèn vân vân.

Lại tỉ như ——

Tiểu Tiểu Lôi, tê dại vận dụng.

Đi qua một đoạn thời gian tu luyện, bây giờ Tiểu Tiểu Lôi đã thành công nắm giữ các loại lôi đình vận dụng, có thể thông qua năng lượng ngắn ngủi mô phỏng ra a a hiệu quả, có thể dùng tại phụ ma, trì hoãn vân vân.

Nha

Còn có chúng ta tấm gương Linh Thể.

Vị này đến từ phòng tắm tấm gương Linh Thể, đã nắm giữ kính phân thân năng lực, có thể mô phỏng ra nhiều cái giống nhau như đúc chính mình.

Để ngươi tại chỉ có một người thời điểm cũng có thể tiến hành nhiều người vận động

Khục

Tóm lại.

Linh Thể bọn họ xếp hàng xuất hiện, cho Tiểu Tiểu Kiếm truyền thụ kỹ năng.

Tiểu Tiểu Kiếm: "ヽ(#`Д ) "

Nó tại sao muốn học tập những này có không có!

Nó thế nhưng là Linh Thể!

Tôn quý viễn cổ Thần Kiếm!

Nó nhớ rõ Lục Minh trước kia nói qua, đầu năm nay, sở trường mới là ngưu phê! Chỉnh hợp càng nhiều kỹ năng, tựu càng vướng víu, nó mới không cần

Xoạt

Tiểu Tiểu Bạch lặng yên không tiếng động bay qua.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức trầm mặc.

Hồi lâu.

Ngoan ngoãn đi học tập.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm cùng Linh Thể bọn họ học tập kiếp sống lại bắt đầu, bất quá, dùng gia hỏa này tính tình, chú định ở nơi nào cũng sẽ không yên tĩnh

Tới

"Ta sẽ dạy ngươi một cái."

Phòng tắm tấm gương nói, "Ngươi có thể dùng năng lượng đem chính mình biến thành ma kính, dạng này về sau hội trưởng hỏi ngươi, ai là trên thế giới hoàn mỹ nhất người thời điểm ngươi liền có thể trả lời."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm im lặng.

Bệnh tâm thần a!

Lục Minh mới sẽ không hỏi cái này loại vấn đề tốt phạt!

Một cái nữ trang đều có thể đem hắn tức chết đi được, còn loại vấn đề này

"Ngươi ngốc a."

Phòng tắm tấm gương nói, "Ngươi nói Tiểu Bạch đại nhân không phải tốt "

A

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức minh ngộ, có đạo lý a.

Bất quá.

Nói Tiểu Bạch đại nhân sẽ có hay không có điểm không thích hợp

Dù sao.

Tiểu Bạch đại nhân dáng người

"Vóc người này tại trong nhân loại thuộc về bình thường a "

Phòng tắm tấm gương nói, "Tiểu Bạch đại nhân chỉ là chưa lớn lên mà thôi, sớm muộn sẽ trở thành hoàn mỹ nhân loại."

"Không đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Liền xem như Tiểu Bạch đại nhân cái tuổi này, cũng có thân người tài cực tốt. Ta trước kia nghe Lục Minh vụng trộm nhắc tới qua."

A

Còn lại Linh Thể quá sợ hãi.

Thật hay giả

Thật

Tiểu Tiểu Kiếm rất khẳng định, "Tựa như là tại vô tận hải vực thời điểm, ta nghe được Lục Minh đối Hải vực cảm khái cái gì ai ở tại biển sâu sóng lớn loli "

A

Còn lại Linh Thể chấn động.

Sóng lớn loli

Tê

Nguyên lai đây mới là hội trưởng đại nhân yêu thích.

Xem ra, hội trưởng tất nhiên tại vô tận hải vực quen biết một cái niên kỷ rất nhỏ, nhưng là dáng người tồn tại cực kỳ khủng bố, lúc này mới hội (sẽ) nhớ mãi không quên a

A

Nam nhân.

Như thế nhìn tới.

Tiểu Bạch đại nhân hoàn toàn chính xác hơi nhỏ.

Ai

"Hội trưởng hành vi tạm thời không nói, ta cảm giác nhân loại kỳ thị vẫn là tồn tại."

"Đúng vậy a đúng vậy a, vì cái gì nữ nhân nhất định muốn có sóng lớn đây rõ ràng là đối nữ tính nhân loại kỳ thị."

"Đúng vậy a đúng vậy a, vì cái gì có sóng lớn nhất định là nữ nhân, đây rõ ràng là đối nam tính nhân loại kỳ thị."

" "

" "

Tóm lại.

Tại Lục Minh sảng khoái hưởng thụ tháng ngày thời điểm, chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm thời gian khổ cực bắt đầu.

Mỗi ngày các loại khắc khổ huấn luyện, vì tại Tiểu Tiểu Bạch trước mặt biểu hiện mình, trong khoảng thời gian này, cũng thành Tiểu Tiểu Kiếm từ lúc chào đời tới nay khắc khổ nhất thời gian.

Chỉ là.

Đối với Tiểu Bạch lo lắng, Tiểu Tiểu Kiếm lại từ chối cho ý kiến.

Nguy hiểm

Nào có cái gì nguy hiểm!

Lục Minh cảnh giới gì

Hắn không đi hắc hắc người khác cũng không tệ rồi, ai dám hắc hắc hắn

Ai

Tiểu Bạch trong lòng Lục Minh hình tượng vẫn là quá Vĩ Quang Chính, ngươi cũng đã biết, tựu liền đoạn thời gian trước nhân gia đối Lục Minh xuất thủ, đều là hắn chủ động châm ngòi

Ai không có chuyện tìm hắn để gây sự!

Ngươi cho rằng tiểu hồng mạo, căn bản chính là Ngạ Lang tốt a !

Hi vọng lần này di tích không có sao chứ.

Nếu quả thật có chuyện gì

Nha

Nên cầu nguyện, chẳng lẽ không phải Vu Thuật sư hiệp hội sao

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Từng đoàn từng đoàn ba chiều giả lập hình ảnh xuất hiện.

Một chút tồn tại cường đại, tại cái này không muốn người biết số liệu thế giới, tiến hành một trận 'Không tiếp xúc giả lập hội nghị' nguyên nhân rất đơn giản ——

An toàn.

Mặc dù không có ảnh phân thân như thế rất thật, nhưng là dù sao không có khí tức tiết lộ.

Tùy thời có thể dùng.

Ân

Mục tiêu lần này, vẫn như cũ là có một cái —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Mặc dù mặt ngoài, tất cả mọi người cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội chung sống hoà bình, nhưng là ai đều biết, vụng trộm, tự nhiên không thể thiếu đao quang kiếm ảnh.

Nhất là ——

Chú định đã trở thành tử địch Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Lục Minh tại Thiên Đô thị, bọn hắn tự nhiên không dám động, nhưng là hiện nay, đi qua một đoạn thời gian ẩn núp, Lục Minh rốt cục muốn ra cửa!

Ha ha!

Gia hỏa này rốt cục muốn rời khỏi Thiên Đô thị!

Tin tức mới nhất, Lục Minh sẽ đi theo Vu Thuật sư hiệp hội nhân tiến về Vu Thuật sư di tích!

Như thế.

Cơ hội của bọn hắn tự nhiên là tới.

Chỉ là.

Bọn hắn còn tại cân nhắc phải chăng muốn xuất thủ.

"Ta đề nghị xuất thủ."

"Ta không đồng ý, chúng ta vừa mới hòa đàm không lâu "

"Ta cảm thấy cũng thế, vững bước phát triển, đối với chúng ta có chỗ tốt, để Lục Minh tử thủ Thiên Đô thị là được rồi. Lại nói, ra tay như thế, Vu Thuật sư hiệp hội có thể cũng sẽ bị tác động đến."

Một chút Chế Thẻ Sư cao tầng nói.

Nhưng mà.

Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội tân nhiệm chiến lược bộ bộ trưởng lại phi thường cấp tiến nói, "Hồ đồ! Chúng ta thế nhưng là nhất định là tử địch! Lần sau Lục Minh chủ động đi ra ngoài ai biết là lúc nào !"

"Lại nói "

"Lần này Lục Minh là đi đột phá! Đột phá, biết hay không !"

"Các ngươi ngẫm lại, Lục Tinh Lục Minh đều đáng sợ như thế, cứng rắn triệt Bát Tinh, một khi gia hỏa này đột phá Thất Tinh, các ngươi nhưng biết sẽ có bao nhiêu đáng sợ "

"Đến lúc đó "

"Sợ là Cửu Tinh cũng đỡ không nổi!"

Chiến lược bộ bộ trưởng phấn chấn nói.

"Thế nhưng là."

Mọi người cũng rất bất đắc dĩ, "Lục Minh sức chiến đấu, chúng ta đã không cách nào ám sát."

"Ai nói muốn ám sát."

Chiến lược bộ bộ trưởng cười lạnh một tiếng, "Quá ng*! Ám sát thất bại dễ dàng thân phận lộ ra ánh sáng, ám sát thành công cũng dễ dàng thân phận lộ ra ánh sáng, chúng ta hiệp hội cũng phải đi theo gặp nạn."

"Lần trước Nguyên Tố Sư hiệp hội giáo huấn ngươi bọn họ quên sao "

"Vậy ý của ngươi là "

Mọi người nhìn về phía hắn.

"Rất đơn giản."

Chiến lược bộ bộ trưởng cười lạnh, "Lục Minh không phải đi cái di tích kia a các ngươi chẳng lẽ quên cái di tích kia vị trí cái kia đặc thù địa phương "

"Chúng ta tựu phá hủy toàn bộ di tích đi, để trong di tích tất cả mọi người bị trục xuất "

"Dạng này."

"Lục Minh liền sẽ vĩnh viễn bị vây ở thế giới bên ngoài!"

"Cũng không còn cách nào trở về!"

Chiến lược bộ bộ trưởng nói.

"Không được!"

Những người khác sắc mặt đại biến, "Dạng này Vu Thuật sư hiệp hội cũng sẽ bị liên lụy "

"Ha ha."

"Tác động đến tựu tác động đến đi."

"Cũng không ai biết chúng ta làm "

"."

"Việc quan hệ hiệp hội tồn vong thời khắc, đây là chúng ta cơ hội duy nhất "

A

"Một khi xảy ra chuyện, hiềm nghi lớn nhất người, thế nhưng là Triệu Hoán Sư hiệp hội cùng Nguyên Tố Sư hiệp hội "

"Không phải sao "

Chiến lược bộ bộ trưởng mỉm cười, mọi người tâm thần chấn động.

Có lẽ

Thật đúng là có thể thực hiện.

Chỉ là.

Bọn hắn tinh tường, con đường này vừa đi, sợ là không cách nào quay đầu lại

"Lục Minh chết rồi, chắc chắn sẽ ra đại sự."

Một số người thấp giọng nói.

Một khi Lục Minh xảy ra chuyện, một trận đại loạn sẽ hàng lâm, đến lúc đó các gia hiệp hội loạn chiến, cách bọn họ xa xôi chiến tranh, có thể liền sẽ hàng lâm!

"Ha ha."

Chiến lược bộ bộ trưởng mỉm cười, "Cũng không nhất định là chuyện xấu, không phải sao "

Ân

Mọi người tâm thần chấn động.

Ý tứ này

"Các ngươi phải biết."

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài một tiếng, "Những năm này, mọi người đối Năng lượng thẻ nhu cầu càng ngày càng thấp."

" "

Mọi người nhất thời tâm thần nghiêm nghị.

Năng lượng thẻ

Chiến tranh

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến vài ngày trước sự tình.

Vài ngày trước, làm nguồn năng lượng dự trữ Năng lượng thẻ, giá cổ phiếu thế mà một lần ngã thành số âm bọn hắn dưới cờ mấy cái công ty kém chút bồi khóc.

Số âm khái niệm gì

Ngươi bán một tấm thẻ có thể còn muốn lấy lại tiền

Vì sao

Bởi vì quá hòa bình

Sở dĩ.

Một cái đơn giản thô bạo phương thức đến đề cao nhu cầu —— chiến tranh.

Chỉ cần đánh nhau, các loại đồ vật liền sẽ tăng vọt, mà xem như hạch tâm tài nguyên Năng lượng thẻ, càng là các gia độn hàng căn bản, sở dĩ

Có lẽ.

Cũng không phải là chuyện xấu nhi

Có lẽ.

Chế Thẻ Sư hiệp hội quật khởi thời cơ tới

Mặc dù có chút tàn khốc.

Nhưng là, bọn hắn đều tinh tường, có lẽ, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội thành lập một khắc này bắt đầu, hết thảy tựu sớm đã không cách nào quay đầu lại..