Chương 698: An toàn trọng yếu nhất.

Chương 698: An toàn trọng yếu nhất.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch như thường ngày để hắn giường.

"Sư phụ "

"Rời giường đâu ~ "

Nhu nhu thanh âm mà vang lên bên tai.

Được

Lục Minh duỗi người một cái, tiện tay sắp nổi nghĩa bình phục.

Ân

Mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Điểm tâm, vẫn như cũ là quen thuộc lương bì phần món ăn.

Hắc

Lục Minh vừa bắt đầu ăn, Tiểu Bạch tựu tắt ti vi, đóng thông tin.

Ai

Lục Minh hốt hoảng.

"Ăn cơm phải dùng tâm đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành.

Đương nhiên.

Nàng không nói, đây là vì phòng ngừa sư phụ hít vào lương bì nói

Lẩm bẩm!

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Quan tựu quan.

Hắn là loại kia xem cái tin tức liền ngã hút lương bì người sao

Buồn cười.

Không có cái mới nghe hắn cũng có thể hít vào!

Đương nhiên.

Nhìn xem Tiểu Bạch nghiêm túc nghiêm túc ánh mắt, Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là không có khiêu chiến chúng ta Tiểu Bạch đại nhân uy nghiêm, dù sao, còn có tuổi già hạnh phúc

Khục

Ăn xong điểm tâm, Tiểu Bạch đi đưa Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh đến trường về sau, lại đi làm việc lục chính mình thí nghiệm đi, Lục Minh thì là mở ra Vu Thuật sư hiệp hội tư liệu nhìn xem.

Không ngờ.

Đúng lúc này, văn phòng cửa phòng bỗng nhiên tựu bị mở ra, một thân ảnh hùng hùng hổ hổ xông vào.

Lục Minh: →_→

Tốt a.

Hắn không cần nhìn liền biết cái này là ai

Cái này đường cong.

Cái này ba động.

Cực kỳ giống Lục Minh đã từng chơi qua một cái cần mở ra 'Tuyệt luân' động cơ trò chơi

Này

"Hội trưởng hội trưởng!"

Điền cô nương hưng phấn xông tới, sau đó ánh mắt liếc nhìn, xác định Tiểu Bạch không tại về sau, cấp tốc dán tới.

"Đừng làm rộn."

Lục Minh thở dài, kéo ra cự ly.

"Không có ~ "

Điền cô nương xấu hổ nói, "Nhân gia hôm qua có một số việc nghĩ đối hội trưởng nói, Tiểu Bạch tỷ tỷ tại, sở dĩ hôm nay mới có đến đây."

"Ngươi nói đi."

Lục Minh thần sắc thản nhiên.

"Liền là "

Điền cô nương ngượng ngùng nói, "Ta nghe nói hội trưởng ngài vui mừng một chút khác loại đồ vật, sở dĩ ta tựu cố ý đi tìm một chút lễ vật đến "

Nói

Điền cô nương xuất ra một cái hộp đưa cho Lục Minh.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm, kia nhìn như tinh mỹ trong hộp, đặt vào một cái roi.

Lục Minh:

Náo đâu !

Cho hắn đưa cái đồ chơi này mấy cái ý tứ !

"Ta nghe nói ngài vui mừng cái này."

Điền cô nương thâm tình nhìn xem Lục Minh.

.

Nàng rốt cuộc biết vì cái gì hội trưởng đại nhân đối nàng thờ ơ!

Nguyên lai

Đi lầm đường!

Nghe nói hội trưởng lúc đầu mua rất nhiều kỳ quái roi, ngay từ đầu là roi da, lại tới là roi gỗ, trúc tiên, roi sắt, cuối cùng lại đổi thành có thể quất linh hồn roi

Đây đều là có đơn đặt hàng ghi chép.

Những này đơn đặt hàng là cái gì

Là hội trưởng con đường trưởng thành! ! !

Là hội trưởng theo một cái nhập môn lột xác thành lịch trình!

Mặc dù nàng không thích những thứ này.

Thế nhưng là

Hội trưởng vui mừng

Nàng cảm thấy mình khẽ cắn môi, cũng không thành vấn đề.

Thế là.

Nàng quỳ bò xổm đến Lục Minh dưới chân, cung kính giơ lên roi, đưa cho Lục Minh, "Đánh ta đi, ba ba."

Lục Minh một mặt mộng bức. AVI

Bệnh tâm thần a!

Ai muốn đánh ngươi a!

Kêu ba ba mấy cái ý tứ a !

Lão tử lại không họ khuất, không có chuyện đánh ngươi làm gì !

"Đứng lên!"

Lục Minh mặt tối sầm.

" "

Điền cô nương gãi gãi đầu, hội trưởng không vui sao

Nha

Còn tốt nàng có chỗ chuẩn bị.

Thế là.

Nàng lại từ trên thân mò ra một vật, đưa cho Lục Minh, "Có lẽ, ngài là vui mừng cái này "

Lục Minh liếc nhìn, đúng là một cái ngọn nến

.

Lần này công cụ đều đủ.

"Đứng lên cho ta!"

Lục Minh dở khóc dở cười.

Cái này đều lộn xộn cái gì!

Còn có

Ngươi một cái cô nương gia gia

Lục Minh xem xét nàng một chút, ngươi mặc rõ ràng là váy liền áo, cái này ngọn nến từ chỗ nào lấy ra

Được rồi.

Lục Minh lười nhác chửi bậy.

"Ta đối với mấy cái này không có hứng thú."

Lục Minh thở dài.

Hắn cảm thấy, những chuyện này vẫn là nói rõ ràng tốt.

Ai

Điền cô nương mờ mịt.

Làm

Tính sai

Hội trưởng không thích những này

Thế nhưng là những cái kia đơn đặt hàng cũng không phải giả

Rõ ràng đều mua qua.

Vân vân.

Chẳng lẽ nói

Điền cô nương lập tức một cái giật mình, thế là, nàng thận trọng nhìn xem Lục Minh, lo lắng bất an nói, "Hội trưởng, nếu không, ta đến đánh ngài "

Lục Minh:

Cút

Hắn mặt tối sầm, trực tiếp đem con hàng này đuổi ra ngoài.

Cam mẹ nó!

Coi hắn là thành người nào!

"Ta sẽ không nói ra đi!"

Cút

"Ngọn nến cũng có thể!"

Cút

"Nếu không cho ngài đổi thành Lang Nha bổng "

Cút

Ba

Cửa phòng ầm ầm đóng cửa.

Triệt để đem Điền cô nương đuổi đi, Lục Minh mới xem như thở phào.

Hồ nháo!

Quá không ra gì!

Bọn gia hỏa này làm sao lại nghĩ như vậy

Nha

Đúng rồi.

Những cái kia đơn đặt hàng

Lục Minh nghĩ tới, lúc trước vì đánh Tiểu Tiểu Kiếm mua

Kết quả đây

Con hàng này một chút việc nhỏ không có, ngược lại chính mình một thân phiền phức.

Ai

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bất quá.

Điền cô nương gia hỏa này

Nàng những cái kia kỳ quái đơn đặt hàng từ đâu tới

Kỳ quái.

Hẳn là

Tiểu Tiểu Hồ

Lục Minh hoài nghi là gia hỏa này giật dây.

Thế là.

Hắn trực tiếp đem Tiểu Tiểu Hồ kêu tới, muốn quở mắng một trận.

Không ngờ, luôn luôn Ngạo Kiều Tiểu Tiểu Hồ cảm xúc đê mê, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ, giống như là bị sương đánh qua Ba Tư Cúc.

"Thế nào a "

Lục Minh hiếu kì.

" "

Tiểu Tiểu Hồ nước mắt mắt, "Bị thư hữu fan hâm mộ rất khinh bỉ ô ô ô "

Thư hữu

Lục Minh mờ mịt.

Nha

Nghĩ tới

Trước đó vài ngày, Linh Thể bọn họ rảnh đến nhàm chán viết viết giãy điểm thu nhập thêm tới

"Sau đó "

Lục Minh ngược lại là biết rõ chuyện này.

"Ngươi xem cái này."

Tiểu Tiểu Hồ tuỳ ý móc ra một cái nóng lục soát cho Lục Minh xem.

A

Lục Minh liếc nhìn, kia rõ ràng là cái nào đó diễn viên, còn không phải ca sĩ, liền là một cái diễn viên, phát một ca khúc album, sau đó lượng tiêu thụ tựu nổ.

Đương nhiên.

Lượng tiêu thụ không phải trọng điểm, thú vị là bình luận.

—— 1 tấm album ba khối, 1 cốc sữa trà đều năm tấm cất bước đi liền xem như học sinh đảng mua cái mấy chục tấm không quá phận a một tấm vé xem phim cũng tốt mấy chục.

—— ta mua 11 5 tấm đều không có ý tứ phơi, thế mà còn có người chỉ mua mấy trương

—— yêu chết cái này hiền lành nam nhân, thế mà còn có thể cho vay mua, rất cảm động.

—— ta mới mua 500 tấm tựu xếp hạng một ngàn, chịu tốn nhiều tiền người có phải hay không quá ít các ngươi có tư cách gì trở thành hắn fan hâm mộ

Lục Minh xem một mặt mộng bức.

Vân vân.

Lượng tiêu thụ đã có thể chơi như vậy

Thật sự thành người người xoạt bảng bàn chải đan a!

"Những này fan hâm mộ tiền quá tốt kiếm đi!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Tiểu Tiểu Hồ rất tán thành, "Sở dĩ, ta tựu thử một cái "

"Vân vân."

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Ngươi đã làm gì "

Khục

Tiểu Tiểu Hồ tằng hắng một cái, "Chúng ta đây không phải nghĩ đến, tác giả cũng có fan hâm mộ nha, sở dĩ cũng bắt chước vị này thoáng cái, không nghĩ tới bị mắng "

Lục Minh mang theo nghi hoặc nhìn thoáng qua, lập tức mặt tối sầm.

Tối nay rạng sáng, Tiểu Tiểu Hồ sách mới đan bản lên khung —— « kia Tuyết Bạch Sơn Khâu » đã ở xx trang web mở ra dự bán, hoan nghênh đại gia chọn mua.

Ân

Kết quả nha, không cần nói cũng biết, gặp khó khăn.

"Tựu cái này "

"Viết còn muốn học nhân gia minh tinh, nghĩ cái rắm ăn!"

"Ngươi một ngày đổi mới mười vạn chữ, tự nhiên đặt mua liền có hơn "

"Cũng không "

"Ta nghe nói Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội mới nhất đẩy ra —— phần tay vật trang sức, có thể một người lắp đặt tám cánh tay, ta tính một cái, giống như tám cánh tay đồng thời gõ chữ, tương đương với bốn lần tốc độ, ngươi một ngày đổi mới năm ngàn chữ, chuyển đổi tới, cái kia chính là ròng rã hai vạn chữ! Tác giả-kun không suy tính một chút "

"+1!"

"Trên lầu +1."

"Ta còn là cảm thấy đem tác giả trói lại đáng tin cậy, trói lại mặc vào nữ trang, cầm cái tiểu roi da thúc hắn "

"Đồng ý!"

"+10086."

"Ngươi xem một chút!"

"Những này đều cái gì fan hâm mộ!"

Chúng ta Tiểu Tiểu Hồ xem khóc, "Chênh lệch quá lớn, không sống được."

"Ô ô ô "

"Fan hâm mộ quá thực tế."

"Những này fan hâm mộ liền không thể đem ăn mì tôm tiền Tỉnh ra, để chúng ta khai du thuyền sao một chút cũng không có người nào minh tinh fan hâm mộ đáng yêu."

Tiểu Tiểu Hồ ủy khuất.

→_→

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ngươi một cái Thẻ Linh, còn muốn khai du thuyền, thật sự là nghĩ cái rắm ăn.

Còn có

Cái này sách mới danh tự

« kia Tuyết Bạch Sơn Khâu »

Xin hỏi, ngươi theo Điền cô nương trên thân tìm tới linh cảm sao

Được rồi.

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Tùy bọn hắn giày vò đi thôi.

Trước đó vài ngày còn có Linh Thể muốn học Thu Thư Nghi đồng dạng làm dẫn chương trình đâu

A

Còn có người muốn làm cái gì Xã Khu đại v.

Kết quả mà

Không cần nói cũng biết.

Muốn làm dẫn chương trình, ngươi Linh Thể coi như mô phỏng xuất ra thanh âm cũng không được, không lọt một điểm Sơn Khâu, sẽ không nói điểm tao nói, nhân gia vì cái gì chú ý ngươi

Còn không phải nhân loại.

Xã Khu đại v, ngươi sẽ không mang tiết tấu, sẽ không cọ nhiệt độ, sẽ không làm thầy tướng số, ở đâu ra lưu lượng

Đúng không.

Muốn làm đại v

Biết rõ cái gì gọi là 'Cảm giác không mạnh mẽ' 'Lạnh khóc run' sao

"Ngươi hệ thống không có vấn đề a "

Lục Minh xem xét nó một chút.

Viết bất quá là kiêm chức, chính sự cũng không thể quên.

"Yên tâm!"

Tiểu Tiểu Hồ tự hào nói, "Chúng ta Linh Thể nhưng so sánh nhân loại các ngươi mạnh hơn nhiều! Ta mỗi ngày làm việc 19 giờ, tu luyện 5 giờ, còn có thể rút ra 24 giờ gõ chữ!"

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Ngươi cũng sẽ thời gian quản lý "

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Hồ mờ mịt.

"Ngươi dư thừa 24 giờ chỗ nào "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Đa tuyến trình a "

Tiểu Tiểu Hồ đương nhiên nói, "Chúng ta Linh Thể đã có thể nhất tâm nhị dụng, có thể song tuyến trình công việc, đồng thời xử lý hai chuyện!"

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Tiểu Tiểu Kiếm không cho hắn nói a.

Các loại(chờ)

Khó trách con hàng này gần nhất không oán giận không có tự do thời gian, không kháng nghị

A

Xem ra lại bị giáo huấn hắn một trận.

Đương nhiên.

Tiểu Tiểu Hồ sự tình, Lục Minh liền quản không đến.

Chỉ cần Tiểu Tiểu Hồ có thể đem chính mình bản chất hoàn thành công tác, đừng nói nó viết, liền xem như đùa Nga bàn quay ngươi cũng không xen vào a

Đúng không

Bất quá.

Song tuyến trình sự tình, Tiểu Tiểu Kiếm có thể giấu diếm Lục Minh, nhưng không giấu giếm được Tiểu Bạch, cùng —— những cái kia truyền thụ nó kỹ năng Linh Thể các đại lão.

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Kiếm là thật nước sôi lửa bỏng qua mấy ngày.

Bật hết hỏa lực.

Song tuyến trình chiếm dụng suất (*tỉ lệ) 100%!

Ròng rã ba ngày.

Tiểu Tiểu Kiếm học xong vô số cái kỹ năng, hoàn thành một lần thuế biến!

Mà đúng lúc này.

Vu Thuật sư hiệp hội tin tức, cũng đến.

Bọn hắn hiệp hội di tích đã chuẩn bị xong, cái này cùng lần trước xì dầu di tích không giống nhau lắm, lần này là bọn hắn hiệp hội chân chính Truyền Kỳ cấp khác di tích!

Cái này di tích ——

Bình thường chỉ có bọn hắn hiệp hội tối cường siêu cấp thiên tài, mới có tư cách tiến vào.

Vì cái gì

Không chỉ là đột phá!

Ở chỗ này, nếu như ngươi chỉ đột phá đều không đủ mất mặt. Ở chỗ này, ngươi không chỉ muốn đột phá, còn muốn trở nên đầy đủ cường đại!

Bởi vậy.

Lần này Vu Thuật sư hiệp hội, cũng là bảy vị Lục Tinh đỉnh phong Vu Thuật sư.

Mỗi một cái đều rất trẻ trung.

Mỗi một cái đều là Vu Thuật sư hiệp hội quý báu nhất thiên tài.

Nơi này, cũng là Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão, Cửu Tinh đỉnh cấp tiền bối tự mình hộ hàng loại kia đỉnh cấp di tích, chân chính phúc duyên chi địa! ! !

"Ngài chuẩn bị xong chưa "

Vu Thuật sư hiệp hội người tới hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Vu Thuật sư mừng rỡ, "Trời sáng chúng ta hội (sẽ) chuẩn bị kỹ càng chuyên cơ, đến lúc đó đón ngài cùng đi, trời sáng buổi chiều hẳn là có thể đến di tích."

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

"Trong di tích, còn xin ngài đối với chúng ta đệ tử chiếu cố một hai."

Vu Thuật sư cung kính nói.

"Dễ nói, dễ nói."

Lục Minh mỉm cười.

Mặc dù Vu Thuật sư hiệp hội sẽ không lộ ra di tích tư liệu, nhưng là Lục Minh trong lòng vẫn là có số.

Loại này di tích, mỗi cái hiệp hội đều có.

A

Ngoại trừ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Khục

Tóm lại.

Mỗi cái hiệp hội, đều có như thế một cái siêu cấp đại di tích, vượt xa Kiếm Thẻ sư hiệp hội Nguyệt Ảnh truyền thuyết di tích, loại kia di tích quả thực là đầy đất cơ duyên.

Không đơn giản năng lượng phẩm chất, càng là cùng kỹ năng phù hợp

Vu Thuật sư!

Chú thuật!

Giống như Lục Minh không có đoán sai, di tích này bên trong, có lẽ có rất nhiều tăng lên chú thuật cơ duyên, bởi vậy, Vu Thuật sư mới có thể yên tâm để Lục Minh vào đây

Bởi vì Lục Minh học không được.

Loại cơ duyên này chi địa, rất nhiều cơ duyên đều là chế tạo riêng.

Tỉ như ——

Nào đó cơ duyên có thể tăng lên Vu thuật kỹ năng 50% tổn thương tăng phúc.

Tới

Ngươi nói cho ta Lục Minh muốn cái này có làm được cái gì

Sở dĩ.

Đại gia trong lòng đều khoảng.

Đương nhiên.

Loại này di tích tại cơ duyên đầy đất đồng thời, tất nhiên nương theo lấy nguy hiểm!

Bởi vì Thất tinh trở lên không cách nào tiến vào duyên cớ, sở dĩ muốn bảo hộ đám đệ tử này, liền cần một cái càng cường lực hơn, càng tồn tại cường đại!

Mà người này ——

Liền là Lục Minh.

Không sai!

Lần này di tích, trên bản chất, Lục Minh chỉ là vì đột phá, thời gian còn lại, càng là vì chiếu cố đám kia Vu Thuật sư các đệ tử!

Đây là một lần cả hai cùng có lợi.

Cũng là hai nhà hiệp hội theo thứ tự thân mật hơn hợp tác.

Ban đêm.

Lục Minh lựa chọn nghỉ ngơi.

Còn lại điểm ấy thời gian, mang mang lục lục tu luyện không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi lấy di tích mở ra.

Đối với cái này.

Nơi hẻo lánh bên trong hự hự còn tại tu luyện Tiểu Tiểu Kiếm thì là mặt không biểu tình.

Được rồi.

Nhịn

Bày ra như thế cái sa điêu chủ nhân, nó có thể làm sao

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía phương xa, vẻ mặt nghiêm túc, "Ta tựa hồ cảm giác được 1 khí tức "

!

Tiểu Tiểu Kiếm đột nhiên bừng tỉnh, 1 tới !

Đáng chết!

Tên kia tới thời điểm

Tiểu Tiểu Kiếm có chút tâm lạnh.

Bất quá.

Nó thông qua chính mình Thần Kiếm trực giác tìm kiếm một lát, cũng không phải là phát hiện 1 vết tích.

"Có phải hay không là ảo giác "

Tiểu Tiểu Kiếm cảnh giác.

"Có khả năng."

Lục Minh gật đầu, "Bất quá, liền xem như ảo giác cũng không thể khinh thị, dù sao cũng có thể là địch nhân che giấu cảm giác của chúng ta."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Đã 1 có thể xuất hiện, thì càng phải chú ý chút ít."

Lục Minh thở dài một tiếng, "Tiểu Bạch một người quá nguy hiểm, ta hôm nay vẫn là lưu tại bên kia đi. Nam nữ chi phòng ngự sự tình nhỏ, Tiểu Bạch an toàn trọng yếu."

Ừ

Dứt lời.

Lục Minh liền đi Tiểu Bạch gian phòng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Luôn cảm giác, luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm.