Chương 699: Lão tử lại không họ tất!

Chương 699: Lão tử lại không họ tất!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh chuẩn bị thỏa đáng chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn đi ngang qua hiệp hội quảng trường thời điểm, nhìn thấy Điền cô nương ở nơi đó một bên đọc sách một bên gạt lệ, tinh thần chán nản, rất là thương tâm bộ dáng.

A

Lục Minh kinh ngạc.

Thế mà còn có có thể đem Điền cô nương xem khóc thư

Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua tên sách.

A

« kia Tuyết Bạch Sơn Khâu ».

Lục Minh mặt tối sầm.

Hắn trước hết không nói cái này bá khí danh tự cùng danh tự bên trong tràn ngập 36 cảm giác tự hào, Tiểu Bạch nhìn thấy quyển sách này vào cái ngày đó kém chút trực tiếp cho nó đánh vào hiệp hội cấm thư phạm vi.

Ngươi cảm thụ xuống.

Như thế một cái tràn ngập cảm giác tự hào thư, ngươi vì sao có thể xem khóc

Còn có.

Theo hắn cái góc độ này, vừa vặn có thể nhìn thấy mở ra 'Tuyệt luân' động cơ Tuyết Bạch Sơn Khâu

Kia khoảng chừng.

Chung quy là mỹ hảo.

Khục

Tóm lại.

Lục Minh cảm thấy mình trước khi đi, vẫn là phải quan tâm thoáng cái đệ tử.

Thế là.

Hắn đi qua, ân cần nói, "Vẫn tốt chứ "

"Ta không sao."

Điền cô nương lắc đầu, "Đúng đấy, nhớ tới sự tình trước kia "

A

Lục Minh tràn ngập hiếu kì, "Tuyết Bạch Sơn Khâu trước kia vùng đất bằng phẳng thời gian Phi Cơ xuất phát điểm xuất phát "

" "

Điền cô nương một mặt mờ mịt.

Cái gì

Hội trưởng nói cái gì

"Không phải a."

Nàng có chút mờ mịt nói, "Liền là trước kia tại Tuyết Sơn thời gian a."

" "

Lục Minh lập tức lấy lại tinh thần, "Sở dĩ ngươi cái này Tuyết Bạch Sơn Khâu là chỉ "

"Tuyết Sơn a."

Điền cô nương đương nhiên nói.

Quyển sách này giảng chính là ban đầu ở Tuyết Sơn cố sự nha.

Lục Minh: →_→

Mù Kê nhi dùng từ!

"Tuyết Sơn ngươi tựu Tuyết Sơn nha, quái để cho người ta lầm hội!"

Lục Minh trừng nàng một chút.

"Tiểu Tiểu Hồ nói dạng này văn nghệ ta "

Điền cô nương nhỏ giọng .

"Nó hiểu cái văn nghệ!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Ta còn nói ta càng hiểu kinh tế, hiểu y học, hiểu chính trị đâu có cái rắm dùng khó trách các ngươi thư không sai lệch liên tục, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm."

"Hiểu lầm cái gì "

Điền cô nương mờ mịt.

" "

Lục Minh ánh mắt có chút rủ xuống một điểm, cũng là bùi ngùi mãi thôi, "Không ai so ta càng hiểu Tuyết Bạch Sơn Khâu a "

Điền cô nương:

Hồi lâu.

Điền cô nương mang theo đổi tên trách nhiệm rời đi.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là hội trưởng nói nhất định muốn cải danh tự mới có thể sẽ không để cho đại gia hiểu lầm, mới có thể có cái tốt lượng tiêu thụ.

Ân

Cũng thế.

Mặc dù cố sự phát sinh ở Tuyết Sơn, nhưng là chỉnh thể cố sự là hắc ám, giảng thuật Tuyết Sơn phái bán hàng đa cấp thời điểm, tạo thành tai nạn đáng sợ

Ngẫm lại những cái kia bị lừa gạt người.

Ngẫm lại những cái kia bị bán hàng đa cấp người.

Kia là một cái hắc ám thời kì.

Kia là một cái hắc ám niên đại.

Bởi vậy.

Đi qua nàng cùng Tiểu Tiểu Hồ thương lượng, « Tuyết Bạch Sơn Khâu » chính thức đổi tên là: « kia đen nhánh vực sâu ».

Ân

Không có tâm bệnh!

Nàng tin tưởng quyển sách này lượng tiêu thụ nhất định sẽ bạo rạp!

Mà lúc này.

Lục Minh đã đến hiệp hội cửa ra vào.

Hắn cùng các đệ tử một một đạo khác (đừng) về sau, lúc này mới đi theo Vu Thuật sư hiệp hội rời đi.

Còn như Tiểu Bạch

Nha đầu kia hẳn là không lên a

A

Dù sao.

Bọn hắn đêm qua, Tiểu Bạch lôi kéo hắn, ròng rã một đêm đều tại

Nói cho hắn thuật Vu Thuật sư tri thức.

Giảng ròng rã một đêm.

Theo Ngô Hồng Phi bị hố độc sữa, đến trong truyền thuyết nguyền rủa, Vu Thuật sư quá mức đặc thù, sở dĩ Tiểu Bạch rất không yên lòng, đem sở hữu kỹ năng đều cho Lục Minh nói một lần.

Ân

Thẳng đến sáng sớm, Tiểu Bạch mới mệt mỏi thiếp đi.

" "

"Tựu cái này "

Tiểu Tiểu Kiếm rất thất vọng.

Nó còn cố ý đưa ra địa phương, kết quả ngươi một đêm tựu cái này

"Ngươi còn muốn làm gì "

Lục Minh mặt tối sầm.

Suốt ngày nghĩ cái rắm ăn.

Tiểu Bạch đáng yêu như thế, đương nhiên là chờ nàng lớn lên sau đó.

"Nàng đã mười bảy tuổi."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Ngươi đừng quên, hai ngươi thế nhưng là đi ra sinh, vừa ra đời thời điểm, hai người các ngươi tựu âm dương giao hợp, Tiểu Bạch liền đem ngươi dương khí ép khô "

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cam mẹ nó.

Rõ ràng rất nghiêm chỉnh sự tình, để ngươi kiểu nói này

Thảo

"Ta nói chính là đợi nàng thân thể đến tuổi tác."

Lục Minh thở dài.

"Vậy ngươi các loại (chờ) đi."

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái.

Nói không chừng Tiểu Bạch tựu vĩnh viễn dạng này nữa nha.

"Không có khả năng!"

Lục Minh cười lạnh.

Bây giờ có thời gian lão nhân tại, Tiểu Bạch trưởng thành đã gia tốc!

"Hắn có cái rắm dùng."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi.

Thời gian lão đầu bắt đầu trang bức nói ưỡn lên.

Nhưng là a

Gia hỏa này nói chuyện, tựu cùng cặn bã nam không sai biệt lắm.

Hắn nói có thể trợ giúp Tiểu Bạch gia tốc trưởng thành

Không sai!

Hoàn toàn chính xác có thể gia tốc!

Nhưng là hắn đối thời gian ảnh hưởng còn có giới hạn, mà lại chủ yếu đều là chính mình, ảnh hưởng người khác đều là yếu ớt, một giây một giây cái chủng loại kia.

Đương nhiên.

Một giây một giây, nhiều thi triển mấy lần liền có thể đem

Nhưng là.

Cái này che giấu một cái trọng yếu sự tình, cái kia chính là thi pháp thời gian.

Thế là

Một cái hình ảnh quen thuộc xuất hiện.

Hắn trợ giúp Tiểu Bạch thi triển tốc độ thời gian trôi qua thời điểm, là như vậy.

Thi pháp thời gian: Một giây.

Thi pháp hiệu quả: Một giây.

Ân

Ngươi hiểu

Sở dĩ, kết quả cuối cùng tựu cùng Tan Rã thẻ đồng dạng —— cầu dùng không dùng! ! !

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Về sau không phải thông qua cách thức khác thành công a."

Đúng

Bắt đầu là gặp khó khăn.

Nhưng là về sau mà

Vì phòng ngừa mình bị chém chết, thời gian lão đầu lại lần nữa thi triển chính mình một cái khác kỹ năng, cái kia chính là dựa theo phút chắt lọc năng lực.

Cuối cùng.

Hắn thành công đem nguyên bản mỗi lần phút 60 giây, đổi thành mỗi lần phút 61 giây

Hắc

Dạng này Tiểu Bạch tựu so những người khác lớn nhanh!

Mà lại.

Lục Minh tin tưởng, theo thời gian gia hỏa này đối thời gian quản lý nắm giữ, thời gian này khoảng cách tất nhiên sẽ còn gia tăng, mỗi lần đều sẽ nhiều một giây ra!

Tương lai sớm muộn lại biến thành 62 giây, 63 giây

Vân vân.

Tiểu Bạch trưởng thành hội (sẽ) càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng cũng có một ngày, nàng lại biến thành chính mình trong mộng cái kia bộ dáng.

Đến lúc đó

Hắc hắc hắc.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm đã không thèm để ý Lục Minh.

Nhân loại tâm tư

Nó dù sao xem không hiểu.

Lúc này.

Nó cần đem những ngày này Tiểu Bạch, Tiểu Tiểu Bạch truyền thụ cho các loại liên quan tới Vu Thuật sư tri thức nắm giữ, một mặt là vì phòng ngừa di tích gặp khó khăn

Một phương diện khác, là vì phòng ngừa Vu Thuật sư hiệp hội làm loạn.

Mặc dù trước mắt hai nhà hiệp hội quan hệ phi thường thân mật, nhưng là vẫn muốn cân nhắc gặp khó khăn có thể, đây cũng là Tiểu Bạch đêm khuya cho Lục Minh thiên vị nguyên nhân.

Hại người chi tâm không thể có, phòng ngự người chi tâm không thể không.

Đi ra ngoài.

Nhất là đi di tích, nhất định phải đề phòng!

Đương nhiên.

Bọn hắn không biết là, giờ phút này, chúng ta Vu Thuật sư hiệp hội, so với bọn hắn còn khẩn trương.

Nơi nào đó.

Vu Thuật sư hiệp hội.

"Lục Minh mau tới "

Ừm

"Trực tiếp đi di tích đi."

"Ai không phải nói tổng bộ tập hợp sao "

"Được rồi, không quá an toàn, mặc dù chúng ta cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội quan hệ thân mật, nhưng là có thể không Lục Minh đến tổng bộ, cũng đừng để hắn tới "

"Thế nào "

"Không biết vì sao, ta nhớ tới Thanh Minh thị trùng kiến, Nguyệt Ảnh đảo trùng kiến, Thiên Đô thị Vẫn Thạch, bị lấp đầy Đông Hải liền có chút run rẩy "

Được

Vu Thuật sư các đại lão quyết định thật nhanh.

Thế là.

Nguyên bản nghi thức hoan nghênh cùng các loại quá trình toàn bộ giảm bớt, đệ tử thiên tài bọn họ trong lúc ngủ mơ bị trực tiếp kéo lên, nhét vào chuyên cơ bên trong, trực tiếp đưa đến di tích.

Nguyên bản long trọng lại thịnh đại sự tình, trở nên rất thức ăn nhanh.

Còn như di tích

Bọn hắn không có gì có thể lo lắng.

Chỗ kia quá cứng chắc, là đã từng một vị nào đó đại lão tiểu thế giới diễn biến mà thành, đừng nói Lục Minh vẻn vẹn chỉ là có thể so với Cửu Tinh, liền xem như thật Cửu Tinh

Cũng không có khả năng phá hủy!

Đã từng.

Bọn hắn Vu Thuật sư hiệp hội vì mở nơi này, một vị Cửu Tinh đại lão ròng rã công kích ba năm, mới ở phía trên mở ra một cái khe nhỏ khe hở.

"Hi vọng."

"Hết thảy bình yên đi."

"Đúng vậy a, những hài tử này thế nhưng là chúng ta Vu Thuật sư hiệp hội tương lai a "

"Yên tâm đi."

"Có Lục Minh ở đây."

"Cũng thế."

Các đại lão mỉm cười.

Di tích quá mức nguy hiểm.

Mỗi lần đưa siêu cấp thiên tài đi vào, muốn tử vong một nửa! ! !

Đối với bọn hắn mà nói, là một cái cự đại tổn thất, nhưng là, lần này có Lục Minh cái này siêu cấp cường giả hộ tống, tất nhiên là không có vấn đề.

Ân

Nhất định không có vấn đề.

Chỉ là.

Không biết vì sao, bọn hắn có chút hoảng hốt.

Kỳ quái

Cái này không hiểu bất an

Hẳn là.

Địch nhân thực lực, còn có thể vượt qua Cửu Tinh không thành

Mà giờ khắc này.

Một đạo lưu quang từ không trung xẹt qua.

Vốn cho là chính mình còn có thể đi Vu Thuật sư hiệp hội Lục Minh, trơ mắt nhìn xem chuyển cơ xẹt qua một cái kỳ quái đường vòng cung, trực tiếp dẫn hắn xông về di tích.

"Không đi các ngươi tổng bộ sao "

Lục Minh hiếu kì.

Hắn nhớ rõ muốn đi tổng bộ tiếp những đệ tử kia mà nói.

"Không đi."

Vu Thuật sư mỉm cười, "Chúng ta lại an bài một khung chuyên cơ, đưa các đệ tử đi di tích."

Oa

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Sở dĩ bộ này chuyên cơ chỉ một mình hắn

Hết thảy tựu tám người, các ngươi thế mà còn phân hai cái chuyên cơ đưa đến di tích

"Các ngươi hiệp hội thật có tiền."

Lục Minh tràn ngập hâm mộ.

Không hổ là Vu Thuật sư hiệp hội.

Nội tình cường đại.

"Ha ha."

Vu Thuật sư nhếch miệng mỉm cười, trong lòng đắng chát, có tiền hay không, trong lòng ngươi không có số a cái này TM còn không phải lo lắng ngươi đi xảy ra vấn đề

Khục

"Có thể hơi lộ ra một chút tin tức sao "

Lục Minh hiếu kì.

"Ngài đi thì biết."

Vu Thuật sư cung kính nói.

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Như thế.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi lấy.

Hồi lâu.

Chuyên cơ ở trong mây xuyên thẳng qua.

Trọn vẹn qua mấy giờ  dựa theo Lục Minh lý giải, dùng siêu năng nguyên chuyên cơ tốc độ, đều đã đầy đủ lượn quanh tinh cầu vài vòng thời điểm

Chuyên cơ mới khó khăn lắm dừng lại.

Rơi xuống đất.

Lục Minh liền thấy một mảnh thế giới thần kỳ.

Kia là trắng xóa hoàn toàn thế giới.

Ngẩng đầu là vân.

Dưới chân là vân.

Nơi xa là vân.

Tựu liền đầu ngón tay khe hở, chảy xuôi đều là vân.

Đây là một đám mây sương mù lượn lờ thế giới, tràn ngập màu trắng mây mù, để trong này giống như tiên cảnh, Lục Minh thậm chí không biết nơi này tại cái gì phương vị.

"Tiền bối."

"Chúng ta đã đến tiểu thế giới lối vào."

Vu Thuật sư mỉm cười.

Là hắn biết.

Chưa bao giờ thấy qua mảnh thế giới này người, luôn luôn như thế ngạc nhiên.

A

Lục Minh chấn động, "Các ngươi chuyên cơ, vậy mà trực tiếp lái vào tiểu thế giới !"

Phải biết, tiểu thế giới mặc dù rách nát, nhưng là như cũ phi thường cường đại, liền xem như mở di tích, cũng là để các đại lão tại lối vào mở một cái khe nhỏ.

Liền xem như lối vào suy yếu rất nhiều, cũng không phải chuyên cơ có thể trực tiếp lái vào đây!

Nơi đó cảm giác áp bách đủ để đem chuyên cơ vỡ nát!

Tựu liền người tu luyện cũng chỉ có thể từng cái vào.

Mà Vu Thuật sư hiệp hội

Đối với cái này.

Chúng ta Vu Thuật sư nhếch miệng mỉm cười, tràn ngập tự hào nói ra: "Lại gấp địa phương, chúng ta chuyên cơ đều có thể chen vào."

Hừ hừ.

Bọn hắn chuyên cơ thế nhưng là đặc biệt chế tạo!

Chỉ là một cái tiểu thế giới sợ cái gì!

Lục Minh: →_→

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Bất quá.

Nơi này một mảnh trắng noãn, ngoại trừ vân cái gì cũng không thấy.

Đệ tử còn lại cũng không thấy được.

"Bọn hắn không tại "

Lục Minh có chút hiếu kỳ.

Hắn không thấy được một cái khác chuyên cơ.

"Không biết."

Vu Thuật sư cũng rất kỳ quái, nhìn đồng hồ, cũng rất mờ mịt, "Kỳ quái, trên lý luận hẳn là đến nha "

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Từng đợt đánh vào phụ cận vang lên.

Chợt

Lại dừng lại.

Lại qua thật lâu.

Bên ngoài truyền đến một cái rất thanh âm tức giận, "Ngươi trước ra!"

"Vì sao "

Vu Thuật sư mờ mịt.

"Ngươi cứ nói đi "

Bên ngoài tức hổn hển, "Ngươi ở bên trong, ta căn bản không chen vào được "

" "

Vu Thuật sư lấy lại tinh thần.

A

Nhớ tới.

Lần này là hai khung chuyên cơ

Một mình hắn còn có thể chen một chút, hai cái

Khục

"Vậy vãn bối trước hết cáo từ."

Vu Thuật sư cung kính đối Lục Minh nói.

"Vất vả!"

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hồi lâu.

Vu Thuật sư đáp lấy chuyên cơ rời đi.

Qua mấy giây.

Nương theo lấy một tiếng oanh minh, lại là một nhà chuyên cơ chen lấn vào đây, Lục Minh nhìn xem vừa còn chưa kịp khép lại mây mù, lại một lần nữa bị chuyên cơ mạnh mẽ chống ra.

Ách

Hắn nhìn xem bị chen đến một bên màu trắng mây mù, lập tức cảm khái một tiếng, "Tiểu thế giới cũng không dễ dàng a "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Lời này nghe luôn cảm giác quái chỗ nào quái

Oanh

Chuyên cơ hàng lâm.

Cửa khoang mở ra.

Mấy Vu Thuật sư chậm rãi xuất hiện.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức có chút kinh ngạc.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy chân chính Vu Thuật sư

Nha

Ngô Hồng Phi không tính.

Kia là một cái lần thứ nhất nhìn thấy phương bắc tuyết rơi vui vẻ như cái Husky ( một giống chó ) sa điêu.

Lại nói.

Vậy sẽ hắn còn không phải Vu Thuật sư

Mà những cái kia đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội Vu Thuật sư, mỗi một cái đều là ăn mặc giả vờ giả vịt, bị Diệp Lương Phi gắt gao nhìn chằm chằm, sợ bọn họ quấy rối Kiếm Thẻ sư nữ đệ tử cái chủng loại kia.

Mà trước mắt những này

Mới thật sự là sinh hoạt tại Vu Thuật sư hiệp hội không chút đi qua địa phương khác nguyên sinh trạng thái Vu Thuật sư.

Ân

Cầm đầu là một thiếu niên, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, một thân trường bào màu vàng nhạt, mang theo một cỗ không giống bình thường tao khí

Tựu liền Lục Minh đều là hai mắt tỏa sáng.

Dù sao.

Bình thường Vu Thuật sư áo choàng, tại mọi người trong ấn tượng đều là u ám

Màu vàng nhạt

Đây cũng không phải bình thường người có thể khống chế.

Liền xem như lấy mái tóc biến thành xoã tung cũng không nhất định có thể khống chế lại.

Mà vị thiếu niên này

Phối hợp như thế vừa đúng.

Hắn thần thái cao ngạo, còn mang theo một tia thiên tài ngạo khí.

Cũng thế.

Theo hắn cái thứ nhất đi xuống cũng có thể thấy được tới, tựu liền bọn hắn lĩnh đội đều chỉ có thể ngoan ngoãn theo ở phía sau, có thể thấy được lốm đốm

"Thú vị."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xem ra lần này Vu Thuật sư hiệp thiên tài hội tụ bọn họ không tầm thường a.

A

Xoạt

Xoạt

Vu Thuật sư các đệ tử lục tục ngo ngoe xuống tới.

Mỗi một cái đều rất trẻ trung, ước chừng đều tại mười sáu tuổi tả hữu bộ dáng, so trên thị trường cái gọi là thiên tài, đều mạnh hơn hoành ra một mảng lớn đến!

Quả nhiên.

Đây mới là một cái cực lớn hiệp hội nội tình!

Đây mới là một cái cực lớn hiệp thiên tài hội tụ dự trữ!

Chỉ là

Càng như vậy thiên tài, tựu càng không tốt lắm quản lý a.

Lục Minh nhìn xem những thiếu niên kia.

Ngoại trừ ban đầu cái kia tao màu vàng.

Những cái kia theo hắn sau lưng thiếu niên cũng rất là không giống bình thường.

Cùng truyền thống Vu Thuật sư u ám bào tử không đồng dạng, những người này áo choàng đều là rất tiên diễm nhan sắc, tinh không tử, ám dạ lục, thanh sơn đại

Rất là tao khí.

Cái đồ chơi này đặt ở hiện đại, cái kia chính là rất rõ ràng một bộ 'Vu Thuật sư Tinh Thần Tiểu Hỏa' trang phục.

→_→

Lục Minh có chút đau đầu.

Quả nhiên.

Là hắn biết lần này di tích nhiệm vụ không tưởng tượng bên trong dễ dàng như vậy.

Hồi lâu.

Lĩnh đội cũng xuống.

Đó là một nhìn qua đã bảy tám chục tuổi lão giả, cho dù tóc hoa râm, vẫn như cũ trung khí mười phần, "Vãn bối gặp qua Lục Minh tiền bối."

Lão giả tiến lên, rất cung kính nói.

"Khách khí."

Lục Minh cũng đã quen.

Nhân gia cứ như vậy phân chia tiền bối hậu bối, hắn có thể làm gì

Chẳng lẽ nhất định muốn ở chỗ này cùng lão nhân gia tranh luận thoáng cái đến cùng là ai ở phía trước ai ở phía sau vấn đề sao

→_→

Tới

Lĩnh đội liếc nhìn sau lưng đệ tử.

Dừng một chút.

Hắn vẫn là đem vị kia trước hết nhất đi tới, nhìn qua nhất là ngạo khí đệ tử lôi ra đến, "Đến, cùng tiền bối vấn an."

Trong nháy mắt.

Người đệ tử kia trầm mặc.

Cho dù trước đó đã nói qua, nhưng là, nhìn xem Lục Minh cái này trẻ tuổi mặt

Thế là.

Trên mặt hắn xuất hiện giãy dụa, thống khổ, do dự biểu lộ.

Ngay tại Lục Minh cân nhắc chẳng lẽ bước kế tiếp là đem hắn đưa đến không phải là thời điểm, vị này kiệt ngạo bất tuần đệ tử tựa hồ rốt cục tiếp nhận cái này bất đắc dĩ hiện thực.

Không tệ.

Lục Minh trong lòng âm thầm gật đầu.

Không tính ngốc, biết rõ lúc này bái sơn đầu

Thế là.

Vị kia kiệt ngạo đệ tử vừa nhắm mắt, một bước đi đến Lục Minh trước mặt, hô to một tiếng: "Lục gia gia tốt!"

Xoạt

Lục Minh trên mặt vui mừng biểu lộ lập tức ngưng kết.

Vân vân.

Lục, Lục gia gia

"Không tệ!"

Lão đầu rất là hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Lục Minh, cười hắc hắc, "Lục tiền bối, đây là cháu của ta, trong di tích còn xin chiếu cố một hai."

Quan hệ này, chỉ có thể như thế nhận.

Ngươi nếu là để người ta Lục đại ca, Lục đại thúc, lại gọi gia gia mình, đều so với mình thấp một đời.

Không thích hợp.

Lại nói.

Muốn nhân gia chiếu cố ngươi, liền phải bấu víu quan hệ.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Lão tử lại không họ tất, cần phải như thế Mù Kê nhi nhận quan hệ sao !

Khó trách Tiểu Hỏa Tử một bộ không cam lòng

Cái này cách trên người mình chính mình cũng chịu không được a.

"Quên đi thôi."

Lục Minh dở khóc dở cười, "Xưng hô này là lạ, chúng ta tựu ngang hàng tương xứng hô đi."

Được

Kiệt ngạo tiểu tử lập tức vui sướng, "Không bằng ta gọi Lục đại ca "

"Tốt cái rắm!"

"Làm ngươi sữa!"

Lão đầu đi lên liền là một bàn tay, "Ngươi cùng tiền bối gọi đại ca, ta gọi thế nào ngươi cũng bảo ngươi gia gia "

"Không có "

Kiệt ngạo tiểu tử trong nháy mắt tựu sợ.

"Dạng này."

Lão đầu trầm ngâm một lát, "Không bằng liền để đứa nhỏ này, gọi ngài Lục đại sư đi."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lão tử muốn hay không cho ngươi thêm chạy cái phân nhi

Chúc mừng ngài, cháu trai của ngài lần này 'Vu Thuật sư di tích' bên trong, xếp hạng thứ hai, siêu việt 80% Vu Thuật sư đệ tử, mời không ngừng cố gắng.