Chương 700: Quỷ dị chi địa

Chương 700: Quỷ dị chi địa

"Lục đại sư. "

Thiếu niên cung kính nói.

" "

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Lục đại sư tựu Lục đại sư đi, dù sao cũng so gọi gia gia tốt.

Lại nói, những thiên tài này so với mình trong tưởng tượng nghe lời, cũng coi là vô cùng tốt, xem ra lần này di tích hành trình, có lẽ so trong tưởng tượng thông thuận rất nhiều.

Ân

Quan hệ quyết định.

Lão nhân lúc này mới đem tiểu thế giới tư liệu cho Lục Minh.

Nơi này ——

Nguyên lai gọi cái gì bọn hắn cũng không biết, Vu Thuật sư hiệp hội những năm gần đây khai phát mấy trăm cái di tích, chỉ có đây là cùng bọn hắn nhất phù hợp.

Bởi vậy.

Mới đưa tài nguyên đều đầu nhập vào nơi này, lấy tên: Vân Vụ Tiên Cảnh.

Vu Thuật sư hiệp hội hàng năm đều sẽ đầu nhập đại lượng tài nguyên để duy trì tiểu thế giới vận chuyển.

Tiểu thế giới này rất đặc thù, có được một loại nào đó huyền ảo lực lượng, đối Vu thuật thi triển rất có trợ giúp, trong tiểu thế giới cũng có vô số cái kỳ ngộ chi địa.

Rất là thần bí.

Vu Thuật sư hiệp hội thường xuyên sẽ phái người đến đây thăm dò, nhưng là bởi vì cảnh giới hạn chế duyên cớ, đến, bọn hắn cũng không có đem nơi này triệt để thăm dò rõ ràng.

"Sở dĩ "

"Nếu có thể."

Lão nhân xoa xoa tay, "Ngài có thể tiện thể giúp chúng ta ghi chép thoáng cái địa đồ."

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hợp lấy lần này không riêng muốn dẫn dắt mấy cái Tinh Thần Tiểu Hỏa đột phá, còn muốn chạy đồ

.

Coi như là chơi game online.

"Không có vấn đề."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Chỉ cần hắn có thể đột phá, tất cả đều dễ nói chuyện.

"Còn như nơi này "

Lão nhân trầm ngâm một lát.

Hắn cũng từng đưa qua rất nhiều người chỗ này, nhưng không thấy đến có thể mang về.

Nơi đây

Hắn nghĩ đến thật lâu.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là thấp giọng nói, "Lục tiền bối, trong này "

Xoạt

Lời còn chưa dứt.

Lão giả đột nhiên ngẩng đầu, chau mày, nhìn về phía một phương hướng nào đó, trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn không nói gì, "Tiền bối, chú ý an toàn."

"Vừa rồi "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

"Có người thăm dò."

Lão giả cười lạnh.

Mỗi lần đều là như thế.

Bọn hắn Vu Thuật sư hiệp hội đỉnh cấp di tích, có ít người muốn rất lâu

"Đi bên trong."

"Cháu của ta sẽ cùng ngài cẩn thận nói."

Lão giả nói.

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Lục Minh mang theo mấy cái Tiểu Hỏa Tử chính thức bước vào tiểu thế giới.

Mà giờ khắc này.

Lão nhân ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn.

Hồi lâu.

Hắn mới kết nối thông tin, "Hội trưởng, hết thảy thuận lợi."

"Ta chính là không biết rõ."

Lão nhân thở dài, "Chúng ta thật cần Lục Minh hộ tống sao "

Hắn ngẫm lại, vẫn là luôn cảm thấy thiệt thòi.

Ở trong đó.

Mỗi một cái danh ngạch đều quý giá đáng sợ.

Hết lần này tới lần khác

Lại để cho để một cái cho Lục Minh.

Liền xem như song phương quan hệ thân mật, nhưng là

Còn có.

Dùng bọn hắn những đệ tử kia ưu tú trình độ, nói không chừng một ngày liền có thể theo trong di tích trở về, bọn hắn đã mô phỏng mấy chục lần, tuyệt đối không có vấn đề!

Muốn Lục Minh làm gì

"Đương nhiên cần."

Hội trưởng thở dài một tiếng, "Ngươi có biết, lần này Vân Vụ Tiên Cảnh lúc mới bắt đầu nhất, ta tựu có một loại không hiểu thấu cảm giác bất an "

"Những hài tử này là tương lai của chúng ta!"

"Một cái cũng không thể thiếu!"

"Coi như đột phá thất bại "

"Cũng tuyệt đối không thể hao tổn đến bên trong!"

"Sở dĩ "

"Lần này mời Lục Minh xuất thủ mặc dù quý, nhưng là tuyệt đối có lời!"

Hội trưởng chấn chấn có âm thanh.

"Là ta nông cạn."

Lão nhân thấp giọng nói.

Cũng đúng.

Coi như là cho hài tử mời hộ vệ

Lại nói.

Dùng Lục Minh thực lực, di tích này đều có thể quét ngang, vừa vặn cũng giúp bọn hắn hiệp hội nhìn xem di tích chỗ sâu đến cùng có cái gì, cũng sẽ là công việc tốt.

Đắt một chút.

Lại như thế nào

Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng yên lòng.

Ân

Có Lục Minh tại, có lẽ, lần này di tích lại so với trong tưởng tượng thuận lợi hơn kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một vệt bóng đen hiện lên.

Vân Vụ Tiên Cảnh bên ngoài, xuất hiện hai đạo đen nhánh thân ảnh.

"Có thể vào sao "

"Không được, quá chặt."

"Ngươi dùng thêm chút sức."

"Không được, cần thời gian chậm rãi luồn vào đi."

"Làm nhanh lên."

Được

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Biên giới.

Theo quang ảnh tan biến, Lục Minh đám người đã đến một mảnh thế giới mới.

Vẫn như cũ là một mảnh trắng xóa.

Bất quá.

Tại kia vô số sương mù màu trắng bên trong, có thổ địa, có sơn thủy, có cây cối, bầu trời, nhìn qua bình thường rất nhiều.

Có lẽ.

Đây mới là Vân Vụ Tiên Cảnh bản thể.

"Ta coi là vừa rồi đã vào đây."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Vừa rồi hẳn là chỉ là tầng ngoài."

Lục Minh trầm giọng nói.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch, "Ta xem kia chuyên cơ lại là hung mãnh chen vào, lại là đi vào chen, nguyên lai căn bản bên ngoài tầng mô kia đều không có làm phá "

"Đừng nói mò."

Lục Minh mặt tối sầm.

Hồ nháo!

Liền biết nói mò, lời này của ngươi nếu là tại chúng ta kia, sống không quá một giờ biết không ! Năm giờ rưỡi nói ra, có thể sáu giờ rưỡi liền không có!

Cua đồng biết hay không !

404 biết rõ không !

Cắt

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Cái này lại không phải ngươi quê quán, nơi này nào có cái gì cua đồng "

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm vừa nói xong.

Sưu

Một vòng lam quang lấp lóe.

"Cẩn thận!"

Lục Minh đột nhiên tránh ra.

Sưu

Lam quang xuyên thẳng qua.

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại, kinh dị phát hiện, kia lại là một cái màu lam cua đồng, giương nanh múa vuốt theo bọn nó bên người quét tới

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động.

Cái này mây mù chi cảnh vậy mà thật có cua đồng !

Các loại(chờ)

Không đúng!

Nơi này cũng không có sông a

Mà cũng liền lúc này, Lục Minh loáng thoáng minh bạch lão nhân nói tới đến cùng có ý tứ gì, có lẽ, đó cũng không phải cảnh giác, mà là

"Tiểu Tiểu Kiếm."

Ừ

"Ngươi gặp qua mua album con tôm sao "

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mờ mịt.

Con tôm

Nơi này

Làm sao có thể !

Một cái con cua đã đủ không hợp thói thường, làm sao có thể còn sẽ có tôm

Nhưng mà.

Nó vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy nơi xa một vòng lam quang hiện lên, một cái mập mạp con tôm khiêng một đống album theo trước mắt chạy tới

Thô sơ giản lược đoán chừng, đại khái chừng trăm tấm.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Thật

Thật có a!

Cái này

Giờ phút này.

Nó rốt cuộc minh bạch cái này Vân Vụ thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra

Ở chỗ này, ngươi nói muốn tượng, ngươi nói một chút ra, cũng có thể biến thành sự thật!

Cái này ——

Liền là Vân Vụ thế giới!

Cái này ——

Liền là Vu Thuật sư tăng lên kỹ năng căn bản!

Đương nhiên.

Nhờ vào thần bí như vậy thế giới, giống như ngươi đầy đủ tự tin, đầy đủ cường đại, ngươi cảm thấy mình có thể đột phá, tự nhiên cũng liền có thể đột phá!

Cái này ——

Liền là cái gọi là thần bí cơ duyên!

Hô

Lục Minh chấn động.

Tốt một cái Vu Thuật sư hiệp hội!

Tốt một cái thần bí cơ duyên!

Như thế năng lực

Lúc trước vị kia sáng tạo tiểu thế giới này đại lão, tuyệt không phải người thường a

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

Mà giờ khắc này.

Những thiếu niên kia cũng tỉnh táo lại.

"Các ngươi đều biết "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ừm

Các thiếu niên gật gật đầu.

Trước khi đến, các trưởng bối tự nhiên đối bọn hắn có chỗ đề điểm.

Đương nhiên.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tự tin như vậy, như thế bành trướng, như thế tinh thần nguyên nhân, bởi vì ở chỗ này, ngươi nhất định phải để cho mình tự tin!

Một khi trong lòng mặt trái mọc thành bụi

Rất có thể.

Liền là luân hãm bắt đầu.

"Các ngươi không có gì công lược loại hình "

Lục Minh hiếu kì.

"Không có."

Thiếu niên quả quyết lắc đầu, "Gia gia nói, không thể chuẩn bị, nếu như ngươi chuẩn bị, trong lòng liền sẽ có suy nghĩ, liền sẽ bị tiểu thế giới phát hiện lỗ thủng "

Nha

Lục Minh hiểu rõ.

Đây chính là vừa rồi cua đồng cùng con tôm đi qua nguyên nhân.

→_→

Bởi vì hắn nghĩ đến

Bởi vì hắn sợ.

"Ở chỗ này."

"Chúng ta càng sợ đồ vật, tựu càng sẽ xuất hiện."

"Chúng ta không ngừng lặp lại càng nhiều, vật kia sức chiến đấu thì càng cường đại."

"Ban đầu xuất hiện, chỉ là đơn giản một chút, dễ dàng ngưng tụ, mà những cái kia ta bọn họ không ngừng lặp lại, một mực sợ hãi lại không ngừng tăng cường "

"Cuối cùng."

"Biến thành đáng sợ tồn tại."

Một vị thiếu niên nói.

"Ca ca ta "

"Chính là như vậy chết."

"Ta hiểu được."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Thiếu niên thừa cơ giới thiệu một chút nơi này.

Lục Minh nghe vậy, lập tức chấn động.

Quả nhiên.

Là cái thế giới thần kỳ a

Nơi này đã từng là một cường giả thế giới, mục tiêu của hắn, là sáng tạo ra một cái hoàn mỹ thế giới, làm cho tất cả mọi người nguyện vọng đều có thể mộng tưởng trở thành sự thật.

Sở dĩ.

Ở chỗ này, rất nhiều nguyện vọng đều sẽ biến thành thật.

Tại vị tiền bối kia vận doanh dưới, nơi này cơ hồ là một cái hoàn mỹ thế giới! ! !

Nhưng mà.

Ngay tại vị tiền bối kia xảy ra chuyện về sau

Nơi này

Cũng xảy ra chuyện.

Bởi vì cái này tiểu thế giới bảo trì cùng vận doanh, tiêu hao, gần như toàn bộ nhờ vị tiền bối kia tu luyện.

Bởi vậy.

Một khi vị tiền bối kia qua đời

Tiểu thế giới cũng chỉ có thể dựa vào ban sơ chế định quy tắc đi vận chuyển.

Nguyện vọng tự nhiên vẫn là phải cho.

Dù sao.

Đây chính là tiểu thế giới hạch tâm.

Chỉ là.

Mọi người đều biết: Năng lượng là muốn bảo toàn.

Loại này vô điều kiện tác thủ, vốn cũng không có thể thành lập, sở dĩ, cái này gần như hoàn mỹ tiểu thế giới, chậm rãi tựu phát triển sai lệch

Muốn thực hiện nguyện vọng, nhất định phải đầy đủ năng lượng!

Như vậy.

Năng lượng từ đâu tới đây

Theo tiểu thế giới này đám người trên thân

Cuối cùng.

Tiểu thế giới này lạnh.

Yên lặng hồi lâu.

Phiêu linh thế giới bên ngoài.

Thẳng đến ngày nào đó, bị Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão phát hiện, bọn hắn thông qua chủ động cung cấp đại lượng năng lượng, để tiểu thế giới này lần nữa vận chuyển.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến gặp khó khăn khả năng, mỗi lần vẻn vẹn cho phép đi vào mấy người.

Nhưng là

Tiểu thế giới sớm đã không phân rõ cái gì là nguyện vọng.

Trong lòng ngươi nghĩ tới, ngươi đã nói  bất kỳ cái gì một cái có thể, đều sẽ biến thành sự thật, cũng có khả năng sẽ không, có thể biến tốt, cũng có khả năng làm hỏng.

Cái này

Liền là Vân Vụ Tiên Cảnh.

Là cơ duyên.

Cũng là nguy cơ.

Tựa như vừa rồi, Lục Minh thầm nghĩ chính là vạn nhất có cua đồng

Kết quả là thật ra.

Tại tiểu thế giới phán đoán trật tự từ bên trong, có thể đối 'Vạn nhất có cua đồng' phân tích, chỉ đọc lấy có cua đồng ba chữ này, sau đó cho ngươi phản hồi.

Như vậy

Lục Minh minh bạch.

Tiểu thế giới "Cầu nguyện → tiếp nhận → thực hiện" cái này vận hành mô hình là không có vấn đề, vấn đề xuất hiện ở cầu nguyện trước đó "Phán định" nơi này.

tiểu thế giới, đã không cách nào phán định cái gì gọi là nguyện vọng.

Cái này

Liền là tai nạn căn nguyên.

A

Nguyện vọng

Hiện thực a

Chẳng biết tại sao.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác, nơi này trở nên có chút khó giải quyết.

"Vậy ngươi trả lại cho ta giảng nhiều như vậy "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Còn tốt."

Thiếu niên gãi gãi đầu, "Bởi vì mỗi cái nguyện vọng cần năng lượng không giống, sở dĩ vượt qua sở tại địa mới nguyện vọng, là không thể nào bị thực hiện."

"Tỉ như —— "

"Mấy người chúng ta nguyện vọng là đột phá Thất Tinh!"

"Nhưng là ở chỗ này nói, kỳ thật không có tác dụng gì!"

"Chúng ta càng đi tiên cảnh nội bộ đi, năng lượng càng dư dả, thực hiện nguyện vọng khả năng càng lớn."

Thiếu niên nói như thế.

A

Lục Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nói sớm đi.

Ha ha.

Hù chết.

Hắn còn tưởng rằng ở chỗ này chỉ cần nghĩ đến thế giới hủy diệt, thế giới liền trực tiếp hủy diệt đâu, dọa đến hắn lời cũng không dám nói ha ha ha ha ha

Oanh

Mặt đất bỗng nhiên bắt đầu rung động kịch liệt.

Lơ lửng mây mù cũng bắt đầu run run, giữa thiên địa, từng đạo màu trắng lôi đình hàng lâm.

Rất là doạ người.

Cạch

Cạch

Trên mặt đất từng đạo văn lộ bỗng nhiên từ đằng xa bắt đầu lan tràn

"Đây là "

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Các loại(chờ)

Các thiếu niên đồng loạt nhìn về phía Lục Minh, "Ngài ngài vừa rồi không muốn cái gì a "

"Hẳn là a "

Lục Minh chột dạ một nhóm.

Vừa rồi.

Chính mình nghĩ đến

Vân vân.

Chẳng lẽ là

Lục Minh tâm thần cuồng loạn.

"Cam mẹ nó!"

"Chạy mau!"

Hắn không có chút gì do dự, rống to một tiếng trong nháy mắt vắt chân lên cổ chạy trốn.

Ai ai ai

Các thiếu niên đi theo Lục Minh sau lưng.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo lôi đình nổ tung.

Đại địa bắt đầu băng liệt, từng đạo vực sâu khe rãnh xuất hiện.

"Ngài đến cùng nghĩ đến cái gì "

Thiếu niên hô to.

"Thế giới hủy diệt!"

Lục Minh lớn tiếng đáp lại.

" "

Các thiếu niên khóc, "Ngài không có việc gì nghĩ cái này làm gì!"

"Mù Kê nhi nghĩ."

Lục Minh cũng rất vô tội, "Không phải đã nói cấp thấp nguyện vọng không có khả năng thực hiện sao ! Ta suy nghĩ thế giới hủy diệt loại này đẳng cấp đồ vật "

"Hủy diệt bên ngoài thế giới không cần năng lượng a "

Các thiếu niên cũng khóc.

" "

Lục Minh trầm mặc.

A

Giống như thật sự là dạng này.

Đúng lúc này.

Oanh

Oanh

Từng đạo lôi đình nổ tung.

Được rồi.

Chạy trước đường đi.

Cũng may.

Nơi này chung quy là Vân Vụ Tiên Cảnh biên giới.

Liền xem như toàn bộ sụp đổ, cũng không có đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng quá lớn. Các thiếu niên một đường lao nhanh, chạy mười mấy phút, kia hủy thiên diệt thiên cảnh tượng, mới xem như đình chỉ.

Rốt cục

Kết thúc.

Các thiếu niên thở hồng hộc.

Quá dọa người!

Lục tiền bối cũng thật là

Đã nói xong bảo vệ bọn hắn đâu

"Tiền bối."

"Coi như cái này Vân Vụ Tiên Cảnh biên giới năng lượng thấp, uy lực yếu, ngài cũng không thể làm loạn."

Các thiếu niên khóc.

→_→

Lục Minh bất đắc dĩ.

Hắn liền theo khẩu một câu chửi bậy

Ai

Chửi bậy nôn đã quen.

Cái này cái gì gặp quỷ thế giới mà!

Nào có liền trong lòng người ý nghĩ đều cho cụ hiện! !

Bất quá

Cân nhắc đến rất nhiều đặc dị công năng đều có thể nghe được nhân gia trong lòng nói cái gì, còn có thiếu niên áo trắng cái năng lực kia, nhân gia đường đường Cửu Tinh tiểu thế giới có cái này cũng không có gì kỳ quái

Còn tốt.

Bị ảnh hưởng chỉ có chính bọn hắn.

Bị ảnh hưởng phạm vi, cũng chỉ có nơi này.

Không phải

Ha ha.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Từng tại kiếp trước những cái kia NMSL, CNM loại hình thường nói (Chú thích NMSL, CNM cuối chương)

Khục

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Vu Thuật sư hiệp hội, hội trưởng trong tay màn sáng hiển hiện, kia một mảnh trắng xóa trong mây mù, biểu hiện ra mấy cái điểm sáng, tựa hồ tượng trưng cho cái gì.

"Quả nhiên "

"Bọn hắn gặp phải nguy hiểm."

"Bất quá."

"Lục Minh cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ, sở dĩ cái này nguy cơ rất nhanh liền tiêu tán "

Hội trưởng rất vui mừng.

"Nhìn tới."

"Nhất định là Lục Minh cứu được bọn hắn."

Các đại lão nhao nhao gật đầu.

Không hổ là hội trưởng, thần cơ diệu toán, còn có kia Lục Minh, không hổ là có thể cùng Cửu Tinh ngạnh kháng người tu luyện, có thể nhanh như vậy giải quyết nguy cơ.

"Còn như địch nhân "

"Tiếp tục tra!"

"Nhất định phải biết rõ, rốt cuộc là ai nhìn chằm chằm chúng ta "

"Lục Minh giải quyết bên trong nguy cơ, nhưng là phía ngoài, chính chúng ta đến giải quyết. Ta ngược lại muốn xem xem, lần này lại là ai, dám tính toán đến trên đầu chúng ta!"

PS: Điệu thấp một chương, a.

P/s CVT:

NMSL = "Ni Ma Si Le" = "Your mother is already dead" = Chửi thề

CNM = "Cao Ni Ma" = "F*** your mother" = Chửi thề.