Chương 701: Ngươi biết cái gì là thất thải sao

Chương 701: Ngươi biết cái gì là thất thải sao

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Trốn khỏi một kiếp các thiếu niên chữa trị nguyên khí, nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị lần nữa xuất phát. Chỉ là, xuất phát trước, bọn hắn theo bản năng đều nhìn thoáng qua Lục Minh.

"Tiền bối, ngài nhất định không thể nghĩ lung tung."

Được

"Tiền bối, ngài nhất định muốn tiết chế."

Được

"Tiền bối, ngài buông lỏng tâm thần, còn lại giao cho chúng ta."

Các thiếu niên lo lắng nói.

Lục Minh: →_→

Cái này thật không thể trách hắn a!

Chủ yếu là hắn tri thức quá mức uyên bác

Lại nói.

Đầu óc thứ này, có đôi khi không bị khống chế.

Giống như hắn có thể khống chế đầu óc suy nghĩ gì, cũng sẽ không bị Miêu ca đánh nhiều lần như vậy

"Có đạo lý."

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành.

Bất quá.

Lục Minh rất hiếu kì, các thiếu niên như thế cường đại sao

Dùng hắn đối thiếu niên hiểu rõ, nhất là cái tuổi này, tựa hồ là lại càng dễ có chút không thể miêu tả tư duy thời điểm, mấy người thiếu niên này

"Tiền bối."

Áo bào màu vàng thiếu niên nói rất chân thành, "Chúng ta tới trước đó, là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, vô luận nhìn thấy cỡ nào tạp nhạp đồ vật, chúng ta cũng sẽ không nghĩ lung tung."

Thật

Lục Minh rất hoài nghi.

" "

Các thiếu niên do dự một chút.

Cuối cùng.

Vẫn là áo bào màu vàng thiếu niên mở miệng, "Tiền bối, chúng ta là có một ít bí quyết, vốn cho là thực lực của ngài hẳn là không dùng được những này, bất quá "

"Ta phá lệ giao cho ngài, ngài đừng nói cho gia gia của ta."

Áo bào màu vàng thiếu niên nói.

Được

Lục Minh đồng ý.

"Ngài thử một chút cái này."

Áo bào màu vàng thiếu niên đem bản thân một mình sáng tạo tuyệt học, truyền cho Lục Minh, "Đây là chúng ta Vu Thuật sư một cái năng lực —— Ngưng Thần Quyết, thông qua tiêu hao năng lượng nhất định, để cho mình bảo trì ngưng thần tĩnh khí."

A

Lục Minh hiếu kì thử một cái.

Xoạt

Tâm thần trong nháy mắt không minh.

Những cái kia loạn thất bát tao tạp niệm, một sát na tan thành mây khói.

Lòng yên tĩnh.

Khí hòa.

"Ngưu phê a!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Vừa dứt lời, một đám Tiểu Mẫu Ngưu theo bên cạnh ầm ầm đảo qua.

Các thiếu niên:

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Có thể hay không không cho Lão tử dọa người

"Ta cũng không muốn a."

Tiểu Tiểu Kiếm rất buồn rầu, "Ta đã trốn ở ý thức hải, không nghĩ tới vẫn là bị đọc đến đến, tiểu thế giới này khá là quái dị a "

"Bình thường."

Lục Minh thở dài.

Tiểu thế giới này Cửu Tinh trở lên, hắn cùng Tiểu Tiểu Kiếm chỉ có Lục Tinh, bị đọc đến ý nghĩ rất bình thường.

A

"Nếu không ngươi cũng học một ít Ngưng Thần Quyết "

Lục Minh linh cơ khẽ động.

"Thử, không được."

Tiểu Tiểu Kiếm phiền muộn.

"Ta đem ngươi đánh bất tỉnh đi qua "

Lục Minh tới tinh thần.

"Ngươi nghiêm túc "

Tiểu Tiểu Kiếm hoài nghi nhìn xem hắn.

Chính mình nếu là hôn mê, Lục Minh lấy cái gì đi chiến đấu

Lục Minh: " "

Nha

Suýt nữa quên mất cái này, hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, có được hình thái ý thức Nguyên Thẻ, lại cũng sẽ trở thành tệ nạn lúc nào cũng có thể gặp khó khăn a

"Ngươi đừng nghĩ lung tung."

Lục Minh thấp giọng nói.

"Ta tận lực."

Tiểu Tiểu Kiếm sầu mi khổ kiểm.

Cảm giác, tính toán, thôi diễn, hết thảy tất cả đều cần suy nghĩ cùng xử lý.

Tư duy.

Đây cũng là Linh Thể ưu thế lớn nhất.

Trong đầu của nó mỗi giây hội (sẽ) hiện lên hàng ngàn hàng vạn cái hình tượng, liền xem như nó tận lực loại bỏ đi một ít tin tức, nhưng là ai biết rõ lúc nào sẽ gặp khó khăn !

Nó có thể làm sao

Nó cũng rất tuyệt vọng a

A

Đúng rồi!

Miêu tỷ!

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động.

Miêu tỷ thực lực cường đại, chung quanh nó khí tức tựa hồ hoàn toàn tránh khỏi thế giới này ảnh hưởng, sở dĩ, giống như có thể đến gần Miêu tỷ

"Miêu tỷ!"

"Để cho ta đi ngươi trong ngực tị nạn "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

Ba

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt treo ở trên tường, muốn cài tốt nửa ngày mới năng động cái chủng loại kia.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

Suốt ngày nghĩ cái rắm ăn.

Miêu tỷ ôm ấp là ngươi nghĩ xuyên liền có thể chui

Ngây thơ!

Bất quá.

Tại lời khuyên của hắn xuống.

Cuối cùng vẫn là đem Tiểu Tiểu Kiếm cố mà làm nhét vào Miêu tỷ

Móng vuốt xuống.

Ba chít chít!

Miêu tỷ một móng vuốt xuống dưới, sinh sinh tại Tiểu Tiểu Kiếm trên thân nhấn ra một cái Baidu.

Rất tốt.

Khí tức không còn

Ổn

Hồi lâu.

Thiếu niên đoàn lần nữa xuất phát.

Có Ngưng Thần Quyết trợ giúp, tiến triển rất thuận lợi.

"Chớ nghe."

"Chớ nhìn."

"Chớ muốn."

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói.

Rõ

Các thiếu niên non nớt khuôn mặt, trước nay chưa từng có nghiêm túc, rất là nghiêm túc.

Xoạt

Các thiếu niên mắt nhìn phía trước, bình ổn tiến lên.

Có thể a!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Trước khi hắn tới, lo lắng nhất liền là các thiếu niên gặp rắc rối, kết quả, cái này một nhóm thiếu niên tố chất chi cao, vượt xa tưởng tượng của mình

Rất tốt.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Đây là hắn đi qua thoải mái nhất một lần di tích.

Bởi vì các thiếu niên đều rất thông minh.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn cứ như vậy đi đến năng lượng nhu cầu đầy đủ địa phương, cầu nguyện về sau, thuận lợi đột phá Thất Tinh, sau đó trở về địa điểm xuất phát.

Như thế.

Tức là Viên đầy.

Trước trước sau sau cũng sẽ không chậm trễ quá lâu.

Nhưng mà.

Mắt thấy cũng nhanh muốn đi đến năng lượng sung túc địa phương thời điểm, bỗng nhiên, kia xa xôi mây mù lượn lờ chỗ, xuất hiện một số không giống bình thường sương mù.

Màu xám đen.

Phạm vi rất lớn.

Chặn bọn hắn đường đi.

"Quả nhiên hắc hóa "

Thiếu niên thấp giọng nói.

"Hắc hóa "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Ừm

Thiếu niên khẽ gật đầu, "Bởi vì từ nơi này đến tiểu thế giới chỗ sâu, chúng ta chỉ mở ra một con đường ra, sở dĩ, một khi có người thất bại thi thể của hắn hội (sẽ) lưu tại nguyên địa, không ngừng khuếch tán, hắc hóa, bị ảnh hưởng, cuối cùng, biến thành một chút quỷ dị năng lượng sương mù."

"Thậm chí."

"Những cái kia đã từng chết ở chỗ này người, còn có bọn hắn lưu lại các loại kỳ quái nguyện vọng, đều tại cái này Vân Vụ Tiên Cảnh du đãng, rất là kinh khủng."

Thiếu niên thở dài.

"Sở dĩ "

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Muốn qua, đến giải quyết bọn hắn "

Ừm

Thiếu niên thấp giọng nói, "Chúng ta có Ngưng Thần Quyết phụ trợ, ở bên ngoài kỳ thật không hiểu ý có tạp niệm, cũng có thể tránh đi nguyện vọng bắt giữ cơ chế, nhưng là kia hắc hóa trong sương mù "

"Các ngươi hẳn là có biện pháp a "

Lục Minh mỉm cười.

Vâng

Thiếu niên gãi gãi đầu.

Bọn hắn gặp thường đến loại chuyện này, tự nhiên sẽ gặp được biện pháp.

"Gia gia nói qua."

Thiếu niên trầm giọng nói, "Hắc hóa sương mù  bình thường đều là lần trước người đã chết hoặc là bọn chúng lưu lại nguyện vọng lưu lại tới  bình thường không cao hơn mười cái, nhất định muốn giải quyết, không phải bọn gia hỏa này hội (sẽ) tích lũy, càng ngày càng mạnh, thậm chí chất đầy toàn bộ tiểu thế giới, nơi này tựu phế đi "

"Mà phương pháp "

Thiếu niên từ trong ngực tìm tòi, móc ra một mảnh lá cây.

"Tín vật "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Ngươi muốn triệu hoán gia gia "

" "

Thiếu niên một mặt mộng bức, cái gì tựu triệu hoán gia gia!

"Không phải."

Thiếu niên lắc đầu, "Đây là Tịnh Hóa diệp, có thể tịnh hóa (*kiểu làm sạch) những sương mù màu đen kia, tìm kiếm trí nhớ của hắn mảnh vỡ, tìm tới thân phận của hắn cùng nguyện vọng."

A

Lục Minh tựa hồ có chút minh bạch.

"Chỉ cần tìm được nguyện vọng."

"Trợ giúp hắn thực hiện, sương mù tựu biến mất."

"Chúng ta có tám người, có thể đem đồng dạng một cái nguyện vọng, gánh vác thành tám phần năng lượng!"

Thiếu niên nói như vậy, "Dạng này liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, liền xem như địch nhân, bị phân hoá thành một phần tám, cũng sẽ trở nên phi thường dễ dàng đối phó."

"Minh bạch."

Lục Minh kinh thán không thôi.

Không hổ là Vu Thuật sư hiệp hội đệ tử ưu tú nhất bọn họ!

Ngưu phê tựu xong việc.

Hoa

Một đám Tiểu Mẫu Ngưu rầm rầm đi qua.

Xoạt

Các thiếu niên đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta vừa rồi tại khen các ngươi "

" "

Các thiếu niên u u nói, "Chúng ta thấy được."

Lục Minh: →_→

"Không có việc gì."

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói, "Không có việc gì, ngài cái miệng này đầu thiền không ảnh hưởng toàn cục, không ảnh hưởng toàn cục, sớm hao phí một chút năng lượng cũng là cực tốt."

Lục Minh: " "

Đứa nhỏ này

Hiểu chuyện.

Rất nhanh.

Các thiếu niên chuẩn bị thỏa đáng.

"Tiền bối."

"Chúng ta muốn bắt đầu."

Thiếu niên dặn dò, "Nếu có quá nguy hiểm đồ vật, còn xin tiền bối xuất thủ."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ của hắn liền là hộ tống, tự nhiên muốn bảo vệ bọn hắn.

Thế là.

Áo bào màu vàng thiếu niên cầm lá cây thận trọng đi tới kia cản đường to lớn sương mù trước mặt, đem kia một mảnh lá cây thận trọng dò xét đi vào.

Ông

Một vòng màu xanh biếc lay động qua.

Kia u ám sương mù, lại dần dần chuyển rõ ràng.

Rất nhanh.

Lá xanh lấp lóe ánh sáng nhạt.

"Nguyện vọng tới "

Áo bào màu vàng thiếu niên tâm thần nghiêm nghị.

Hắn tuần sát kia chết đi ý chí, bắt đầu ở ý chí đó trước khi chết xốc xếch mảnh vỡ kí ức bên trong, tìm kiếm có thể thực hiện nguyện vọng

—— trở thành Thất Tinh, không tốt, ngươi cũng chết làm sao biến Thất Tinh.

—— thoát ly thân xử nam không tốt, áo bào màu vàng thiếu niên liếc nhìn, ngươi cũng chết lâu như vậy, đều vụ hóa, thế nào giúp ngươi thoát ly xử nam

Ngươi có khí quan

Còn có

Bọn hắn lần này tất cả đều là nam, cũng không thể để cho người ta nữ trang a

→_→

Qua

—— hướng tỷ tỷ thổ lộ

Hồ nháo!

Cái này sao có thể mà

Đều nói nắm giữ một cái đặc biệt ưu tú đẹp đặc biệt thân tỷ tỷ người, cũng dễ dàng luyến tỷ, dễ dàng độc thân, xem cũng không phải không có đạo lý.

Ngươi xem.

Đều muốn đột phá Thất Tinh, còn băn khoăn tỷ tỷ

Chết đều chưa quên.

Ai

Đáng tiếc, ở chỗ này không cách nào hoàn thành.

—— vui mừng thất thải (ký ức tàn phiến)

A

Nghĩ không ra

Tựu cái này.

Xoạt

Áo bào màu vàng thiếu niên đột nhiên bắt lấy lá xanh, tại vụn vặt mảnh vỡ kí ức bên trong, hắn rốt cuộc tìm được một cái có thể thực hiện lại không cao tùng hoàn thành đồ vật ——

Bảy sắc!

Mặc dù không biết là cái gì.

Nhưng là bởi vì ký ức tàn phiến cũng không phải hoàn chỉnh nguyên nhân, bọn hắn xem như bắt lấy lỗ thủng! Chỉ cần là thất thải đồ vật tựa hồ liền có thể hoàn thành!

"Cái này cũng được "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ừm

Thanh sơn đại thiếu niên mỉm cười, "Tiền bối, bọn hắn đã sớm chết rồi, chúng ta không có khả năng thật trợ giúp bọn hắn hoàn thành nguyện vọng, chỉ là tìm kiếm phương pháp phá giải."

"Kỳ thật."

"Đây chính là gian lận!"

"Chúng ta thông qua lá xanh, tạm thời cùng hắn khóa lại cùng một chỗ, ngụy trang thành hắn, sau đó thay thế hắn, hướng tiểu thế giới này xin thời hạn nguyện vọng "

"Hắn lưu lại mộng tưởng là thất thải xx "

"Bởi vậy."

"Chúng ta dùng trí nhớ của mình đi lấp bổ hoàn thành là được rồi."

Thiếu niên nói như vậy.

A

Lục Minh minh bạch.

Cái này tương đương với.

Thất thải xx là đầu đề viết văn.

Chúng ta dùng trong trí nhớ của mình mặt, đem xx bổ khuyết bên trên, sau đó để thế giới thực hiện nguyện vọng, xem như hoàn thành cái này chết đi người tâm nguyện

Như thế.

Tự nhiên giải quyết.

"Vậy kế tiếp "

"Chúng ta chỉ cần nắm chặt lá xanh."

Thiếu niên nói, "Lá xanh sẽ đem trong lòng chúng ta cái thứ nhất xuất hiện, cũng chính là ấn tượng khắc sâu nhất thất thải chi vật đọc ra, làm nguyện vọng thực hiện!"

A

Lục Minh tràn ngập hiếu kì.

Giờ phút này.

Kia áo bào màu vàng thiếu niên đi lên.

Ông

Hắn nắm chặt lá xanh.

Cầu nguyện —— thành công!

Tiểu thế giới quy tắc khởi động, một đạo thất thải to lớn Thải Hồng hoành không xuất hiện, vượt ngang qua trong mây mù, kia u ám sương mù, lại thật ít đi rất nhiều!

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hoa

Một đám Tiểu Mẫu Ngưu ầm ầm chạy qua.

" "

Các thiếu niên đã thành thói quen.

Không hổ là tiền bối, tán dương người phương thức, đều là độc đặc như thế.

Rất nhanh.

Các thiếu niên từng cái tiến lên.

Xoạt

Xoạt

Sương mù không ngừng biến mất.

—— một đóa đóa khổng lồ Thất Sắc Hoa tỏa ra.

—— lại là một đạo to lớn bảy sắc Thải Hồng.

—— một cái cự đại bảy sắc kẹo que xuất hiện.

Vân vân.

Mọi người biết bảy sắc  bình thường đều là Thải Hồng.

Bởi vậy.

Đây là tốt nhất thực hiện.

Tiêu hao những này không tốt lắm năng lượng, cụ hiện ra thất thải vật phẩm, thực tế nhất.

Không thể không nói.

Áo bào màu vàng thiếu niên rất thông minh, hắn lựa chọn một cái nhất không dễ dàng phạm sai lầm nguyện vọng.

Rất nhanh.

Các thiếu niên thông qua lá xanh, trợ giúp kia đệ tử đã chết thực hiện nguyện vọng, u ám sương mù dần dần biến mất, rất nhanh liền còn lại một phần tám.

Hiển nhiên.

Đây là cho Lục Minh lưu lại.

"Tiền bối."

"Đến ngài."

Các thiếu niên nói.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Thất thải

A

Đơn giản.

Trong lòng của hắn đối thải sắc nhận biết, không có gì hơn cũng là Thải Hồng, kẹo que a loại hình

Dù sao.

Lục Minh nghĩ tới nghĩ lui, ấn tượng khắc sâu nhất, cũng liền những thứ này.

Ân

Rất tốt.

Thế là.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ dưới, Lục Minh đi ra phía trước, cầm kia phiến lá xanh, mở ra trí nhớ của mình, tiến hành sau cùng cầu nguyện.

Thất thải xx a

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

U ám sương mù biến mất, cái này hắc hóa sương mù, cứ như vậy không còn.

Thiên địa

Một mảnh yên tĩnh.

Không nhìn thấy Thải Hồng, đóa hoa.

Ai

Các thiếu niên mờ mịt, kết thúc !

Giống như

Không có cái gì !

Nhưng mà.

Ngay tại đại gia chính nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên, đại địa chấn chiến, từng đạo lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, ở trước mắt nổ tung, xuất chúng mặt người trước.

Sưu

Sưu

Sưu

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Sát ý nghiêm nghị.

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt yên lặng.

Các thiếu niên:

Vân vân.

Đây là

Lục Minh cũng không nhịn được trừng to mắt.

Cam mẹ nó!

Cái này

Đây là

Lục Minh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân ảnh quen thuộc kia, triệt để mộng bức.

Sao

Làm sao lại

Hưu

Hưu

Một loạt thân ảnh chỉnh chỉnh tề tề ngăn ở trước mặt mọi người.

Kia quen thuộc Họa Phong

Kia quen thuộc bộ dáng

Ân

Mà kia cầm đầu gia hỏa, càng là bá khí đi lên phía trước ra một bước, một cái chống nạnh, giận chỉ Lục Minh, hô lớn, "Yêu tinh! Đưa ta gia gia!"

Lục Minh triệt để mặt đen.

Không sai!

Hắn nơi này thất thải, triệu hoán đi ra là TM Hồ Lô Oa! ! !

Bảy cái Hồ Lô Oa!

Chỉnh chỉnh tề tề! ! !

Bằng cái gì

Lục Minh không thể lý giải, Thải Hồng không đủ lớn vẫn là Thất Sắc Hoa thấy thiếu vì cái gì hắn trong ấn tượng khắc sâu nhất thất thải là liên quan tới Hồ Lô Oa

Nha

Nghĩ tới

Lục Minh tâm thần chấn động, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện.

Mặc dù Hồ Lô Oa vẻn vẹn chỉ là tuổi thơ ký ức, hắn thậm chí không có xem hết qua.

Nhưng là!

Ở cấp ba thời điểm, tại lưu truyền xx môn thời điểm, hắn từng tại lưới bàn đêm khuya ròng rã một bộ cao thanh còn không che Hồ Lô Oa toàn tập

Ân

Hắn xem hết.

Bởi vì hắn coi là một thứ gì đó giấu ở bên trong

Kết quả

Không có!

Sau đó

Đại học thời điểm, tại lưu truyền xx môn thời điểm, hắn lại bị lừa.

Lúc tốt nghiệp

Công tác thời điểm

Vân vân.

Mỗi lần qua mấy năm, mỗi lần xx môn đản sinh thời điểm, tại Lục Minh gần như quên chuyện này thời điểm, đám kia vương bát đản liền sẽ đem Hồ Lô Oa bỏ vào

Như thế lặp lại.

Bị hại nặng nề.

xx môn không tìm được mấy cái, Hồ Lô Oa kịch bản đọc ngược như chảy

Như thế.

Mới có cái gọi là khắc sâu nhất.

Như thế.

Mới có địch nhân trước mắt

Nghĩ tới đây.

Lục Minh triệt để nước mắt mắt.

Cam mẹ nó!

Những này Mù Kê nhi phóng tài nguyên hại người rất nặng a!.