Chương 702: Các ngươi Vu Thuật sư hiệp hội tuyệt bích là tà giáo!

Chương 702: Các ngươi Vu Thuật sư hiệp hội tuyệt bích là tà giáo!

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Tại kia trắng xóa hoàn toàn trong mây mù, bảy sắc thiếu niên đoàn cùng bảy sắc Hồ Lô Oa giằng co, chúng ta Đại Oa đồng học, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh.

Sát ý nghiêm nghị.

Đại Oa: "Yêu tinh, ngươi đem gia gia của ta giấu chỗ nào rồi!"

Lục Minh: →_→

Ngươi mới là yêu tinh!

Cả nhà ngươi ngược lại là yêu tinh!

Ngươi một cái cụ hiện ra yêu tinh trò vui làm sao lại nhiều như vậy!

"Ta tới đi."

Lục Minh thở dài.

Nếu là hắn chế tạo phiền phức, hắn đến giải quyết liền tốt.

"Không cần."

Các thiếu niên lắc đầu.

Bọn hắn vốn là đến rèn luyện.

Đột phá.

Đối bọn hắn mà nói, là chuyện đương nhiên, tại cơ sở này bên trên, bọn hắn muốn càng cường đại, ma luyện càng tốt hơn  bởi vậy, căn bản không cần Lục Minh xuất thủ.

"Thời khắc nguy cơ, ngài lại ra tay liền tốt."

Các thiếu niên nói.

Thế là.

Bảy sắc thiếu niên đoàn xông tới, một trận đại chiến bộc phát.

Hồ Lô Oa rất mạnh.

Thật

Tam Oa đao thương bất nhập làm chủ T, Đại Oa lực đại vô cùng làm A, Nhị Oa phụ trợ quan sát khai tầm mắt, Tứ Oa Ngũ Oa một cái Hỏa hệ Pháp Sư một cái Thủy hệ Pháp Sư siêu viễn trình chuyển vận, Lục Oa ẩn thân đâm lưng, Thất Oa thì là tự mang Vu thuật bình chướng, đem các thiếu niên Vu thuật phế đi hơn phân nửa

Một trận chiến này, đánh gọi là một cái gian khổ.

"Xác định không quan tâm ta hỗ trợ sao "

Lục Minh mở miệng.

"Không cần!"

Các thiếu niên kìm nén bực bội.

Vừa khoe khoang khoác lác, có thể nào nhận thua

Thế là.

Bọn hắn tại Vu thuật hơn phân nửa mất đi hiệu lực tình huống dưới, chật vật cùng Hồ Lô Oa chiến đấu

Chỉ là.

Khi bọn hắn đánh một nửa thời điểm, quay đầu lại, kém chút không có tức chết

Nơi đó.

Lục Minh còn tại xem bọn hắn chiến đấu.

Đương nhiên, xem tựu xem đi, dù sao cũng là bọn hắn không cho Lục Minh nhúng tay, nhưng là ngài trong tay cầu nguyện tới hạt dưa cùng Khả Nhạc có phải hay không có chút quá mức! ! !

Đây là chiến đấu!

Đây là di tích!

Đây không phải rạp chiếu phim a!

Các thiếu niên khóc.

Mà cách đó không xa.

Lục Minh hạt dưa dập đầu chính hương

Ngươi khoan hãy nói, cái này cầu nguyện thế giới vẫn có chút ý tứ, muốn cái gì có cái đó

Chỉ cần đem ngưng thần tĩnh khí dừng lại, cầu nguyện lập tức phát huy tác dụng, giống như không phải cân nhắc đến các thiếu niên cảm xúc, hắn trực tiếp liền muốn cái xoa bóp ghế dựa ra nằm nhìn

Ai

Không có cách nào.

Ai bảo chính mình thiện lương đâu

Thế là.

Lục Minh cứ như vậy đứng đấy nhìn xem các thiếu niên chật vật chiến đấu.

Còn tốt.

Nơi này còn chưa tới Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu, mấy cái này Hồ Lô Oa mặc dù kỹ năng thần hồ kỳ kỹ, nhưng là bản thân cảnh giới vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh.

Cuối cùng.

Hồ Lô Oa đoàn diệt.

Thiếu niên đoàn bọn họ thắng, mặc dù mình đầy thương tích

"Không tệ."

Lục Minh buông xuống Khả Nhạc, rất là hài lòng.

Không hổ là Vu Thuật sư đỉnh cấp thiên tài, thế mà liền Hồ Lô Oa đều có thể đánh qua!

" "

Các thiếu niên trầm mặc.

Trong lòng cỗ này bỗng nhiên hiện lên sát ý là chuyện gì xảy ra

Không được!

Tỉnh táo!

Tỉnh táo!

Ở chỗ này nghĩ lung tung sẽ xảy ra chuyện.

Thế là.

Các thiếu niên rất nhanh ngưng thần tĩnh khí.

"Tiền bối."

Áo bào màu vàng thiếu niên vấn đạo, "Những này thất thải hồ lô là cái gì "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Ta từng tại nơi nào đó gặp được bọn chúng, chiến đấu qua."

Nha

Các thiếu niên giật mình.

Thì ra là thế.

Cho nên nói, đây là đã từng bị tiền bối từng đánh chết yêu quái

Như thế.

Mới có thể giải thích thông.

Hồi lâu.

Các thiếu niên nghỉ ngơi tốt, lần nữa xuất phát, chung quanh năng lượng cũng biến thành càng thêm nồng đậm, nhưng là tại ngưng thần tĩnh khí tác dụng dưới, đại gia đi phi thường thuận lợi.

Thẳng đến ——

Lại một lần nữa xuất hiện một đoàn kỳ dị sương mù.

Màu đen nhạt khí tức, nhìn qua so trước đó càng thêm ngưng thực.

"50% "

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói.

Ừm

Mọi người khẽ gật đầu.

"Ta tới."

Áo bào màu vàng thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đi ra phía trước, thuần thục dùng lá xanh phân tích.

Ân

Đây là một người trẻ tuổi.

Ước chừng hai ba mươi tuổi dáng vẻ, nhìn qua đã chết rất lâu, theo hắn rải rác trong trí nhớ, áo bào màu vàng thiếu niên rút ra ra mấy cái nguyện vọng.

Ân

——xxx lục sắc xx (ký ức tàn phiến)

Áo bào màu vàng thiếu niên gãi gãi đầu.

Đây là cái gì nguyện vọng

Bởi vì chỉ có ký ức tàn phiến nguyên nhân, kỳ thật trên lý luận cái này thích hợp nhất.

Lục sắc đồ vật là cái gì

Lá cây.

Cỏ nhỏ.

Mũ

Tình yêu.

Khục

Đây đều là rất dễ dàng thực hiện nguyện vọng.

Chỉ là.

Nhớ tới vừa rồi gặp khó khăn Thải Hồng

Ngẫm lại vừa rồi xuất hiện Hồ Lô Oa

Thiếu niên không chút nghi ngờ, tại Lục đại sư kia hùng hậu kinh lịch bên trong, có lẽ có một chút kỳ quái lục sắc sinh vật nói không chừng lại là một cuộc ác chiến.

Bởi vậy.

Thiếu niên quả quyết từ bỏ.

Cái gì đều có thể có, tuyệt đối không thể có nhan sắc!

Không phải ——

Tất nhiên là một cuộc ác chiến!

Thế là.

Thiếu niên lần nữa tại sương mù trong trí nhớ tìm kiếm.

Ân

—— muốn một con mèo nương sủng vật.

Ha ha.

Nghĩ cái rắm ăn.

Chúng ta đều không có!

—— hi vọng biến thành nữ hài tử.

Áo bào màu vàng thiếu niên sửng sốt có chút mộng bức.

Biến

Biến thành nữ hài tử

Thảo

Vì cái gì ngươi lại có kỳ quái như thế nguyện vọng

Qua

Các loại(chờ)

Áo bào màu vàng thiếu niên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cái này tựa như là một cái tốt nhất thực hiện nguyện vọng, ngươi xem a, bọn hắn trên bản chất là thay thế người chết thực hiện nguyện vọng.

Sở dĩ

Chỉ cần ngụy trang thành nữ hài tử

Đương nhiên.

Loại chuyện này, tốt nhất cùng đại gia câu thông

"Các ngươi thấy thế nào "

"Ta cảm thấy còn tốt."

"Cũng không có gì không thể."

"Chuyện nhỏ."

"Không sao."

Các thiếu niên đồng ý.

Bọn hắn thông minh, lý trí, không câu nệ tiểu tiết, chút chuyện nhỏ này, bọn hắn căn bản không quan tâm, chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, đầu này nguyện vọng tại Lục tiền bối kia bị cự tuyệt

"Không được!"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Tiền bối "

Các thiếu niên yếu ớt nói.

"Tuyệt đối không được!"

Lục Minh cười lạnh.

Muốn cho Lão tử nữ trang

Nghĩ hay lắm!

" "

Các thiếu niên rất tức giận.

Sao có thể dạng này!

Rõ ràng rất đơn giản liền có thể giải quyết vấn đề

"Gia gia của ta nói."

Áo bào màu vàng thiếu niên ủ rũ, "Ở chỗ này, nhất định muốn nghe Lục tiền bối."

Nói trắng ra là.

Liền là —— Lục Minh có được một phiếu quyền phủ quyết.

Vô luận bọn hắn có ý kiến gì, chỉ cần Lục Minh không đồng ý, vậy cũng là nói lời vô dụng.

"Ta muốn kháng nghị!"

"Nên thiểu số phục tùng đa số!"

Đúng

Các thiếu niên chính thức đưa ra kháng nghị —— bọn hắn hi vọng có thể hủy bỏ Lục Minh một phiếu quyền phủ quyết, đáng tiếc, cái này kháng nghị bị Lục Minh một phiếu bác bỏ

→_→

Được rồi.

Kháng nghị lại kháng nghị không được.

Đánh lại đánh không lại

Chỉ có thể nghe lời.

Cuối cùng.

Áo bào màu vàng thiếu niên lão trung thực thật đi thay đổi nguyện vọng.

—— váy nhỏ

Người trẻ tuổi kia đến cùng đang suy nghĩ gì

Giống như không chắc chắn lắm tới đây đều là Vu Thuật sư đệ tử, áo bào màu vàng thiếu niên thậm chí hoài nghi những cái kia tử trạch tới đâu! Cái này đều cái gì kỳ quái nguyện vọng!

Bất quá

Ngẫm lại cũng thế.

Ai nói Vu Thuật sư không phải tử trạch tới

Chỉ là.

Bọn hắn tiến hành Vu thuật thí nghiệm, tử trạch tiến hành thân thể thí nghiệm

Ân

Đổi một cái.

—— rất muốn mặc ba ba tất chân.

Nha

Nguyên lai là gia đình hun đúc a

Cái quỷ a!

Các ngươi là Vu thuật gia đình a!

Cái này đều cái gì kỳ kỳ quái quái nguyện vọng a!

Khó trách ngươi bị vùi dập giữa chợ!

Hừ

Xem xét tựu không hảo hảo tu luyện!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, cha như vậy vì sao lại có đối tượng còn sẽ có hài tử !

Tính toán

Qua

—— hi vọng chính mình có thể bay.

A

Áo bào màu vàng thiếu niên trước mắt lập tức sáng lên.

Bay

Nguyện vọng này có thể có!

Mỗi một người thiếu niên, đều có bay lượn bầu trời nguyện vọng!

Bình thường Vu Thuật sư tự nhiên không có tư cách bay, cho nên mới sẽ có loại nguyện vọng này!

Lại nói!

Bọn hắn không có quên một sự kiện.

Lục Minh!

Vị tiền bối này, đã từng thế nhưng là Đả Phi Kê Chiến Thần, là được xưng là Thiên Không chi chủ nam nhân!

Thế là.

Thiếu niên rất nhanh quyết định nguyện vọng này.

"Lục đại sư "

Hắn nhìn về phía Lục Minh.

"Cái này ta có thể."

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Ta biết."

Áo bào màu vàng thiếu niên gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, "Thế nhưng là chúng ta không biết bay."

Lục Minh mặt tối sầm, "Vậy ngươi còn lựa chọn cái này "

"Đây không phải có ngài nha."

Áo bào màu vàng thiếu niên cười hắc hắc, "Ngài lại loại kia có thể tạm thời trợ giúp người khác bay lên kỹ năng sao "

"Ngươi nói là "

Lục Minh minh bạch.

"Hắn không phải đã chết a "

Áo bào màu vàng thiếu niên gãi gãi đầu, "Sở dĩ, chúng ta chỉ cần tại thực hiện nguyện vọng thời điểm, thật Chính Phi, thẳng đến sương mù biến mất là được rồi!"

"Chúng ta một hồi cầu nguyện về sau, ngài giúp chúng ta một tay."

Áo bào màu vàng thiếu niên nói.

Còn lại thiếu niên cũng là mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Đây chính là

Bay lượn a!

Ngẫm lại tựu rất kích động.

Được

Lục Minh trầm ngâm một lát, đồng ý.

"Quá tốt rồi."

Áo bào màu vàng thiếu niên hưng phấn.

Ha ha.

Người tuổi trẻ kia trước khi chết đều không có bay lên.

Mà

Bọn hắn lại có thể bay!

Thế là.

Áo bào màu vàng thiếu niên cầm lấy lá xanh, ở trong sương mù cầu nguyện —— phi hành.

Ngay ở một khắc đó.

Oanh

Thân thể của hắn đằng không mà lên, nhất phi trùng thiên, nương theo lấy gào thét gió lạnh, trên không trung xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, sau đó

Oanh

Một cái lặn xuống nước đâm vào mặt đất.

Một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bị nện ra một cái hố.

Rất tốt.

Sương mù tiêu tán một phần

"Hoàn thành."

Lục Minh rất hài lòng.

Các thiếu niên xem mặt đều hóa xanh, dùng dùng đạp

Bọn hắn hối hận.

Đáng tiếc.

Đã tới đã không kịp.

Thế là.

Chúng ta thanh sơn đại thiếu niên, tại Lục Minh trước mặt mân mê đít, yếu ớt nói, "Tiền bối nhẹ, điểm nhẹ "

Ầm

Lục Minh một cái bàn chân lớn xuống dưới, "Đi ngươi!"

Sưu

Thanh sơn đại thiếu niên đằng không mà lên.

Hồi lâu.

Thiếu niên rơi xuống đất.

Nguyện vọng hoàn thành.

Rất tốt.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Lần này đường vòng cung, rõ ràng so với một lần trước càng thuận hoạt.

Hồi lâu.

Đầy trời sương mù tiêu tán.

Các thiếu niên một bên xoa cái mông một bên xiêu xiêu vẹo vẹo đi về phía trước, cái này cái thứ hai địch nhân mặc dù không có chiến đấu, nhưng là quá trình này

Còn không bằng đi chiến đấu đâu.

Khóc

Tiền bối cước lực quá mạnh! ! !

Cũng may.

Từng có lần này về sau, đằng sau tựu thuận lợi nhiều.

Cái thứ ba.

—— cầu nguyện chính mình nắm giữ một cái tốt thân thể.

Rất tốt.

Loại nguyện vọng này là tuyệt nhất, bởi vì các thiếu niên không chỉ có giải quyết địch nhân, thật đúng là thông qua sương mù tiêu hao, cho bọn hắn tăng lên tố chất thân thể!

Cái thứ tư.

—— hi vọng Vu Thuật sư hiệp hội phát triển tốt.

Rất tốt.

Xem xét liền là độc thân cả đời đệ tử.

Không có vướng víu.

Các thiếu niên đem Vu Thuật sư vĩ đại cùng địa vị đi tốt nói, rất nhanh thông qua.

Cái thứ năm.

—— hi vọng hậu nhân học được chính mình sáng tạo kỹ năng.

Các thiếu niên miễn phí nạo một cái kỹ năng, mặc dù xem xét liền là không có tiền đồ phát triển không nổi cái chủng loại kia.

Vân vân.

Tại dài dằng dặc Vân Vụ Tiên Cảnh con đường, Lục Minh đi càng ngày càng thuận lợi, đương nhiên, chung quanh nồng độ năng lượng, cũng càng ngày càng cường đại, rất là kinh khủng.

Thỉnh thoảng.

Lại có một chút mây mù hình thành quái vật.

Uy lực không tính quá mạnh.

"Sáu cái."

Thiếu niên yên lặng ghi chép số liệu này.

"Lần trước chết mấy cái "

Lục Minh hiếu kì.

"Bảy cái."

Thiếu niên trầm giọng nói.

Lục Minh:

Ngươi lần trước hết thảy liền chết bảy cái, ngươi giải quyết tám cái thi thể

"Lần trước "

Thiếu niên thở dài, "Đoàn diệt. Căn cứ ghi chép, lần trước nữa chỉ để lại năm cái, sở dĩ tính toán xuống, hết thảy chỉ có mười hai cái lưu lại thi thể, nhưng là chúng ta không biết lần trước tới ngọn nguồn giải quyết mấy cái "

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần chấn động, "Lần trước làm sao lại đoàn diệt "

"Không biết."

Thiếu niên thấp giọng nói, "Đây chính là bọn họ xin ngài nguyên nhân."

Bởi vì lần trước gặp khó khăn, Vu Thuật sư sàng chọn ra thông minh nhất một nhóm đệ tử, ròng rã huấn luyện bọn hắn một năm, truyền thụ các loại kỹ xảo.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Không thể đoán được

Nguy hiểm a

Thú vị.

Một đoàn người tiếp tục đi tới đích.

Rốt cục.

Bọn hắn gặp cái thứ bảy sương mù, chỉ là, kia gần như đã đen tuyền sương mù, tại cái này năng lượng nồng đậm địa phương, nhìn xem có chút đáng sợ.

"Này khí tức "

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt biến hóa, "Đây là lần trước nữa lưu lại!"

"Không đúng."

Lục Minh chau mày, "Lần trước không phải bảy người đoàn diệt sao còn có một cái không tìm được, làm sao lại đến lần trước nữa vấn đề nơi này "

"Hai cái có thể."

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt rất khó nhìn, "Một cái là hắn trực tiếp tiêu tán, cưỡng ép tự bạo, không có để lại vết tích, nếu như là dạng này tựu còn tốt một chút."

"Một cái khác có thể "

"Hắn ở chỗ này giải quyết vấn đề thời điểm thất bại "

"Hắn bị những cái kia sương mù thôn phệ, hòa làm một thể, tạo thành mới sương mù "

Tê

Tất cả mọi người là tâm thần nhảy một cái.

Nếu như vậy, bắt đầu từ nơi này sương mù

"Có chút phiền phức."

Các thiếu niên có chút tê cả da đầu.

"Không sao."

Áo bào màu vàng thiếu niên rất nhanh tỉnh táo lại, "Bất quá là nguyện vọng tăng phúc mấy lần mà thôi, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, tránh đi chiến đấu liền tốt."

Ừm

"Lại nói, còn có Lục Minh tiền bối đâu."

"Cũng thế."

Các thiếu niên nhìn Lục Minh một chút, lúc này mới yên tâm ta.

Mặc dù Lục tiền bối tính cách có chút quái dị, làm việc hoang đường, nhưng là sức chiến đấu là không thể nghi ngờ, tựu liền Bát Tinh đều có thể đơn giản đánh giết!

Như thế.

Bọn hắn có thể yên tâm ta.

Ừm

Các thiếu niên rất nhanh khôi phục dũng khí.

Thế là.

Áo bào màu vàng thiếu niên thận trọng đem lá xanh để vào trong sương mù.

—— giết giết sạch các ngươi

Áo bào màu vàng thiếu niên tâm thần chấn động.

Quả nhiên

Hai cái thi thể đã dung hợp.

Hỗn loạn mảnh vỡ kí ức sinh ra xung đột, thậm chí

Trở nên đáng sợ.

Hắn thận trọng tránh đi cái này tuyển hạng.

Cuối cùng.

Hắn tại vô số ký ức tàn phiến bên trong, tìm được một cái có thể được nguyện vọng —— đói bụng, ta, ta muốn ăn, ăn

Xoạt

Thiếu niên hai mắt tỏa sáng.

Ăn

Rất tốt, tựu nó!

Đây là hắn gặp phải cái thứ nhất không có bất kỳ cái gì tổn thương thuần khiết nguyện vọng!

"Tiền bối "

Thiếu niên nhìn về phía Lục Minh.

"Khoát dùng."

Lục Minh rất hài lòng.

Nhắc đến ăn vật này

Hắn nơi này đều có thể báo Thái Minh.

A

Không có vấn đề.

Thế là.

Thiếu niên rất nhanh đã định.

Xoạt

Áo bào màu vàng thiếu niên tiến vào sương mù bên trong.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Cuối cùng.

Đầy trời sương mù màu đen biến mất một phần tám, một bát to lớn đậu hủ não xuất hiện, không hổ là hai cái nhân khí hơi thở dạng dung hợp, bất quá thứ này

Lục Minh lông mày lập tức tựu nhíu lại

Cam mẹ nó.

Cái này đậu hủ não, thế mà lại là ngọt! ! !

"Tà giáo a!"

Lục Minh thở dài.

Áo bào màu vàng thiếu niên mờ mịt ngẩng đầu.

"Không có việc gì."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tiếp tục."

Thế là.

Thanh sơn đại thiếu niên xuất thủ, rất tốt, một cái tuyệt đại bánh Trung thu xuất hiện —— một cỗ đặc biệt hương vị xuất hiện.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Thế mà

Lại là vị thịt! Mặn! ! !

Bệnh tâm thần a!

Các ngươi liền không thể nghĩ một điểm có thể ăn

Tựu không có cân nhắc qua người chết cảm thụ sao

Bất quá.

Để Lục Minh ngạc nhiên là, kia người chết sương mù vẫn thật là biến mất

Ha ha ha.

Cái này nếu là hắn, đánh chết cũng sẽ không ăn.

Các ngươi Vu Thuật sư hiệp hội nhân khẩu vị muốn hay không kỳ quái như thế!

Khó trách là tà giáo!

Hừ

Mà lúc này.

Ám dạ lục thiếu niên đi lên.

Sương mù biến mất, hắn cụ hiện ra chính là một cái bóng loáng đầy mặt gà rán

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Cái này nồng đậm New Orleans mùi vị

Ngươi có tư cách gì xưng là gà rán ! Đây rõ ràng là gà nướng!

Được rồi.

Người chết vui mừng là được.

Ân

Phải tỉnh táo.

"Các ngươi liền không thể cỗ tượng một cái khoai tây thịt băm a "

Lục Minh thở dài.

" "

Các thiếu niên rất hổ thẹn, "Loại này đồ ăn thường ngày không có ký ức điểm, trong đầu vô ý thức nghĩ tới ăn, liền là những này, có thể bình thường trên mạng cãi nhau nhao nhao nhiều."

Lục Minh: " "

Các thiếu niên nói rất hay có đạo lý, hắn vậy mà không phản bác được.

Cũng may.

Rất nhanh liền đến phiên hắn.

Lần này, các thiếu niên đảo không có gì khẩn trương.

Đây chính là ăn.

Cái đồ chơi này vô luận như thế nào cũng không có khả năng đánh nhau a

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết.

Chúng ta Lục Minh đồng học, thật là có điểm khẩn trương, bởi vì hắn nghĩ đến một vật —— ngưu!

Cái đồ chơi này

Căn cứ hắn giải

Tựa hồ.

Thật

Có khả năng, chiến đấu !

Sở dĩ, Lục Minh hít sâu một hơi, hiện thực ngưng thần tĩnh khí, đem trong đầu sở hữu liên quan tới ngưu tư liệu, tạm thời cho yếu hóa rất nhiều.

Sau đó

Bắt đầu ở trong lòng mặc niệm báo Thái Minh.

Thậm chí đem một phần liên quan tới ngưu tư liệu bỏ vào chiến trường di tích phía dưới.

Ân

Dạng này liền sẽ không bị phát hiện.

Hồi lâu.

Lục Minh chuẩn bị hoàn tất.

Hắn xác định đã khả năng không lớn làm ra ngưu tình huống dưới, hắn lúc này mới yên tâm đưa tay bỏ vào lá xanh bên trên, vươn vào kia trong sương mù.

Ông

Sương mù cấp tốc biến mất.

Đầy trời sương mù màu đen ngưng kết.

Đại địa.

Một mảnh yên lặng.

"Không còn "

Các thiếu niên đột nhiên bừng tỉnh.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác không ổn.

"Không thể nào."

"Lại tới "

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn đã tận khả năng giảm xuống ngưu trong lòng mình chiếm dựng lên, vô luận như thế nào cũng không nên làm ra một cái ngưu a !

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Một đạo thân ảnh màu xanh ở phía xa hiện thân.

Ân

Mọi người đồng loạt nhìn lại.

Kia là một cô nương, một thân màu xanh váy dài, rất là vừa vặn, một vòng màu xanh nhạt quang huy ở chung quanh vờn quanh, giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn.

"Cái này là ai "

Các thiếu niên hoảng hốt.

Chẳng lẽ

Tiểu thế giới này còn có những người khác vào đây

"Không biết a "

Lục Minh cũng là một mặt mộng bức.

Không khoa học a!

Đã nói xong cầu nguyện là ăn đây này

Cô nương này

Vân vân.

Ăn

Lê

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút không dám tin chỉ về phía nàng, "Cam, cam mẹ nó ".