Chương 703: Sủng vật gì gì đó.

Chương 703: Sủng vật gì gì đó.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vận trầm ngâm một lát, cuối cùng đặt bút, "Hôm đó, hội trưởng cùng bảy tên Vu Thuật sư đệ tử bước vào nơi nào đó, cứu vớt bọn họ cùng trong nước lửa "

"Vân vân."

Thiếu niên áo trắng sợ hãi thán phục, "Hội trưởng còn chưa có trở lại."

"Không sao."

Vận rất bình tĩnh, "Dùng hội trưởng đại nhân thực lực, tất nhiên sẽ thành công, ta chỉ là sớm viết lên."

"Cũng thế."

Thiếu niên áo trắng hiểu rõ.

Hội trưởng

Cũng thế.

Hội trưởng bí văn ghi chép bên trong, lần nào sự kiện không phải như thế

Sẽ mọc ra tay, chưa từng có khiến người ta thất vọng qua, lần này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, ai, thật hâm mộ mấy cái kia Vu Thuật sư hiệp hội thiếu niên

Bất quá.

Nói trở lại.

Cái này 1+7 tổ hợp cảm giác chỗ nào nghe qua

Nha

Nghĩ tới.

Hội trưởng nói cái này gọi nhiều người vận động

Ai

Thật hâm mộ bọn hắn, có thể cùng hội trưởng cùng một chỗ nhiều người vận động, bị trực tiếp đưa đến Thất Tinh

Mà giờ khắc này.

Vu Thuật sư hiệp hội.

Vu Thuật sư các cao tầng tại màn sáng thượng khán các đệ tử mấy lần gặp nạn lại mấy lần hóa giải, trên mặt lộ ra tựa như hoa cúc nụ cười xán lạn.

"Không tệ!"

"Không hổ là Lục Minh!"

"Cho dù các đệ tử sai lầm mấy lần, hắn đều nhẹ nhõm dẫn đi."

"Đúng vậy a."

Các cao tầng rất là vui mừng.

Như thế.

Bọn hắn cũng yên lòng.

Nhưng mà.

Bọn hắn không biết là.

Giờ phút này.

Tại kia Vân Vụ Tiên Cảnh, tại kia di tích bên trong, bảy tên Vu Thuật sư đệ tử mặt đều hóa xanh nhất là nhìn thấy trước mắt cái này mới xuất hiện cô nương thời điểm

Gặp quỷ!

Tại một cái trống rỗng trong di tích!

Tại một cái lúc nào cũng có thể xuất hiện tai nạn trong di tích!

Lục Minh tiền bối!

Thế mà còn có thể triệu hồi ra một cái tiểu tình nhân !

Bọn hắn điên rồi.

Thật

Nhìn thấy qua bởi vì sợ hãi triệu hồi ra quái thú, nhìn thấy qua tưởng niệm triệu hồi ra phụ mẫu, nhưng là lần thứ nhất trông thấy có người đem chính mình tiểu tình nhân kêu đi ra

"Tiền bối "

Bảy vị thiếu niên đồng loạt nhìn về phía Lục Minh.

" "

Lục Minh biểu lộ rất cổ quái.

Thật

Cam mẹ nó!

Cái đồ chơi này vì sao lại xuất hiện !

Mẹ nó

Rõ ràng chỉ là một cái thường nói

Nha

Nghĩ tới.

Tại chính mình một lần một lần lặp lại cam mẹ nó quá trình bên trong, cái này đặc thù cầu nguyện thế giới, đối cam mẹ nó nhận biết cũng đang không ngừng tăng cường.

Bởi vậy.

Cái này tại trong thế giới hiện thực vô luận như thế nào đều khó có khả năng xuất hiện tồn tại

Xuất hiện!

Ngươi

"Ngươi là mẹ nó "

Lục Minh thận trọng hỏi.

"Không phải."

Thiếu nữ lắc đầu, "Ta là cam mẹ nó, không phải mẹ nó."

"Có khác nhau "

Lục Minh sửng sốt.

Có

Thiếu nữ nói rất chân thành, "Mà lại rất lớn."

Lục Minh: →_→

Không phải liền là cam không cam lòng khác nhau nha.

Khục

"Ta cao cấp hơn."

Thiếu nữ gật gật đầu, "Cam lê rất ngọt mà nói, nước cũng rất nhiều, cùng lê không giống."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Chẳng biết tại sao.

Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện ra một cái thanh âm quen thuộc:

Thiếu nữ hương khí cùng với mẹ nó ngọt, đây chính là cầu nguyện thế giới bên trong cam mẹ nó tồn tại ý nghĩa, cũng xoát tân trạch nam bọn họ đối nàng dâu mới định nghĩa.

Đây là một thời đại mở ra.

Đây là một thời đại Luân Hồi.

Nàng gọi mẹ nó.

Cam lê lê.

—— đến từ trên đầu lưỡi mẹ nó.

Lục Minh có chút mới.

Thật

Mẹ nó xuất hiện, không quan hệ, Hồ Lô Oa đều đi ra, mẹ nó xuất hiện cũng không có gì kỳ quái, nhưng là nàng là làm đồ ăn xuất hiện

Ân

Cái đồ chơi này

Có thể ăn

Lục Minh theo bản năng liếc nhìn.

Nha

Đáng yêu thiếu nữ

"Ngươi là đồ ăn "

Lục Minh một mặt mộng bức.

"Đúng thế."

Mẹ nó nháy mắt mấy cái, nói rất chân thành, "Sự xuất hiện của ta, bắt nguồn từ trong lòng ngươi đối mẹ nó định nghĩa, ngươi cảm thấy là, vậy ta tựu nhất định là."

"Làm sao ăn "

Lục Minh hiếu kì.

" "

Mẹ nó lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống, "Ngài muốn làm sao ăn "

Lục Minh:

A

Các thiếu niên trước mắt lập tức sáng lên.

Tràng diện này

Nguyên lai

Nguyên lai còn có thể dạng này !

Thế là.

Thanh sơn đại thiếu niên lặng yên không tiếng động giải trừ ngưng thần tĩnh khí, nhỏ giọng, "Ra đi, xxx!"

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Một cái sức sống bắn ra bốn phía Dương Đà nện bước vui sướng bộ pháp xuất hiện, chạy đến thiếu niên bên cạnh, còn chủ động đưa đầu ra đi từ từ, rất là thân thiết bộ dáng.

Thanh sơn đại thiếu niên nhìn xem bản thân cái này Dương Đà, nhìn nhìn lại Lục Minh trước người mẹ nó

Lập tức khóc.

Bằng

Bằng cái gì !

Mẹ nó xuất hiện, khéo léo như thế nghe lời.

Lục Minh cảm giác quái chỗ nào quái, thế là hắn cố ý đi ý thức hải không gian liếc nhìn, xác định Tiểu Tiểu Kiếm còn bị trấn áp lúc này mới thở phào nhẹ nhõm

Còn tốt.

Tiểu Tiểu Kiếm không biết.

Cũng sẽ không truyền trở về

A

Ta đang suy nghĩ gì.

Chi

Thứ chín thi thể, tựa hồ cứ như vậy giải quyết.

Các thiếu niên triệu hoán đồ ăn.

Lục Minh triệu hoán ra mẹ nó.

Tất cả mọi người có quang minh tương lai

Ân

Rất tốt.

Thế là.

Một nhóm mấy người tiếp tục đi xuống dưới đi.

Mẹ nó cứ như vậy đi theo Lục Minh bên người, nàng sẽ còn lợi dụng nơi này cầu nguyện lực lượng, đơn giản trợ giúp Lục Minh tạo ra Lục Minh muốn hết thảy đồ vật.

"Chủ nhân, mời uống nước ~ "

"Chủ nhân, ta giúp ngươi xoa xoa bả vai ~ "

Sát vách mấy người thiếu niên nhìn xem, đều thèm khóc.

Đồng dạng là đồ ăn

Bọn hắn nhìn xem trong tay mình đậu hủ não, bánh quẩy, giò, bánh, bỗng nhiên đã cảm thấy không thơm

Có lẽ

Đây chính là Lục Minh tiền bối thực lực quá cường đại đưa đến

Có khả năng.

"Chúng ta sớm tối có một ngày cũng sẽ như thế cường đại."

Ừm

Các thiếu niên một lần nữa lấy dũng khí.

Nhất là ——

Khi bọn hắn nhìn thấy mẹ nó thời điểm.

"Chúng ta muốn hay không cũng làm cái thường nói "

"Cái gì "

"Liền tốt nghe một điểm, manh một điểm "

"Thảo nê mã "

"Thấp kém! Lại nói, vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, Dương Đà thật tới "

Nha

"Nếu không chúng ta gọi Cam Lâm Nương đi, trên trời rơi xuống Cam Lâm, trong mưa nương tử, nói không chừng ngày nào cũng sẽ cụ hiện ra a, vẫn là ngự tỷ!"

Nghĩ tới đây, các thiếu niên lập tức nhiệt huyết sôi trào, gà xanh dâng trào.

Khoát dùng!

Ngẫm lại đều kích thích.

Tốt

"Tựu Cam Lâm Nương!"

"Kế tiếp cầu nguyện thời điểm, chúng ta cứ như vậy nói!"

Thế là.

Các thiếu niên rất nhanh đã định.

" "

Lục Minh trợn mắt một cái.

Ngây thơ!

A

Các thiếu niên là ưa thích thành thục một chút cô nương.

Không phải sao

"Chủ nhân "

Mẹ nó canh giữ ở Lục Minh bên người, mắt to chớp chớp, rất là lo lắng, "Muốn nghỉ ngơi sao "

"Không cần, đi thôi."

Lục Minh mỉm cười.

Tốt

Mẹ nó lanh lợi.

A

Giũ ra một cái o hàm số đường cong.

A

Lục Minh mỉm cười, nghịch ngợm.

Mà giờ khắc này.

Trong thức hải.

Nguyên bản ngủ say Hắc Miêu đã thức tỉnh, nó liếc nhìn Vân Vụ Tiên Cảnh hình tượng, khóe miệng lộ ra một vòng thú vị nụ cười, tựa hồ nhìn thấy cái gì.

"Cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét Miêu ca một chút.

A

Nó Tiễu Mễ Mễ vươn một chút xíu ý thức nhìn sang, lập tức kinh dị.

Cô nương kia

Vân vân.

Cái này hình thể.

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết biển sâu vị cô nương kia ! Cái kia kêu cái gì bọt biển vị cô nương kia ! Lúc ấy nhớ rõ Lục Minh còn gọi nàng biệt danh

Cái gì bảo bảo.

Tê

Ngẫm lại đều ác hàn.

A

Nhìn xem dáng người, thực nện cho!

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

" "

Hắc Miêu xem xét nó một chút, không nói chuyện, Lục Minh đem con hàng này nhốt tại nơi này, xem ra là một cái quyết định chính xác.

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Màu trắng sương mù vẫn như cũ tràn ngập.

Lục Minh một nhóm tám người, lặng yên không tiếng động đi trên đường.

Cự ly năng lượng nhu cầu cần thiết thời gian càng ngày càng gần, các thiếu niên trong lòng tràn đầy khẩn trương, kích thích, cùng một loại khó nói lên lời tức giận

Ân

Nhất là nhìn thấy mẹ nó tại từng ngụm cho ăn Lục Minh ăn trái cây thời điểm.

"Chủ nhân, muốn ăn cái gì "

"Quất Tử có sao "

Có

Mẹ nó phất phất tay nhỏ, biến ra một cái như nước trong veo Quất Tử, từng ngụm cho ăn cho Lục Minh.

" "

Các thiếu niên nhìn thoáng qua.

Đau

"Chủ nhân, còn muốn ăn cái gì "

Mẹ nó lanh lợi.

"Có lê sao "

Lục Minh thuận miệng nói.

Dù sao vừa rồi Quất Tử có chút vị chua.

"Chán ghét."

Mẹ nó dậm chân một cái, "Buổi tối đó trở về lại ăn nha."

Lục Minh:

Các thiếu niên: " "

Thế là.

Tại rốt cục nhìn thấy cái thứ mười thi thể thời điểm.

Áo bào màu vàng thiếu niên xông đi lên tìm tìm nguyện vọng, cái này thi thể là cái chết đi cô nhi, sở dĩ hắn hi vọng mình có thể dưỡng một cái sủng vật.

Sủng vật

Áo bào màu vàng thiếu niên hai mắt tỏa sáng.

Thế là.

Hắn gầm lên giận dữ, "Ra đi, Cam Lâm Nương! ! !"

Xoạt

Lục mang lấp lóe.

Tí tách tí tách mưa nhỏ rơi xuống.

Cuối cùng.

Trước mặt thiếu niên xuất hiện một cái Husky ( một giống chó ).

"Ngao ô "

Husky ( một giống chó ) vui vẻ liếm liếm thiếu niên.

" "

Thiếu niên trầm mặc.

Quả nhiên

Cam Lâm Nương ấn tượng không đủ khắc sâu a

"Ngươi đi ra, ta đến!"

Thanh sơn đại thiếu niên chủ động tiến lên, "Ra đi, Cam Lâm Nương! ! !"

Xoạt

Lục mang hiện lên.

Một cái khách quý chó xuất hiện.

Thế là.

Các thiếu niên theo thứ tự ra sân.

Thái Địch, Kê, Tiểu Mẫu Ngưu, Sủng Vật Trư

Xuất hiện gần như đều là đại gia nghe nhiều nên thuộc sủng vật.

Đúng vậy a.

Nói đến làm bạn không phải liền là những này sao

Cam Lâm Nương thứ này, vốn cũng không có thể tồn tại, dù sao không phải mỗi người cũng giống như Lục Minh đồng dạng, từng lần một lặp lại, thẳng đến cụ tượng hóa xuất hiện.

Cuối cùng.

Sương mù tiêu tán hơn phân nửa, chỉ để lại một phần tám.

"Lục tiền bối, đến phiên ngài."

Thiếu niên thở dài nói.

Được rồi.

Xem ra không cần trông cậy vào Cam Lâm Nương.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Cầu nguyện

Sủng vật a

A

Hắn không cần nghĩ cũng biết chính mình hội (sẽ) triệu hồi ra cái gì.

Miêu

Hắn trước kia chơi qua một cái gọi mãnh nam nhặt nhánh cây trò chơi, thế nhưng là đem Kiệt Khắc, cái tát, A Nhất, bành hoa, diễm về sau, chanh na các loại (chờ) Miêu đều thu tập được ở trên đảo

Hắc

Đương nhiên.

Tại một cái khác trò chơi, hắn còn cùng sô cô la, hương thảo, phong, quế những này thuần khiết đáng yêu Miêu từng có tiếp xúc thân mật.

A

Ai bảo hắn như thế yêu Miêu đâu.

Sở dĩ.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, Lục Minh khẳng định, chính mình xoạt ra nhất định là Miêu.

Thế là.

Hắn rất tùy ý phất phất tay.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Đầy trời sương mù chớp mắt biến mất, trước mắt không có bất kỳ cái gì sinh linh xuất hiện, ngay tại các thiếu niên mờ mịt thời điểm, trên bầu trời một đạo bóng đen to lớn hiện lên.

Kia trên trời cao, một đầu kinh khủng Âm Ảnh hàng lâm

A

Cái gì Miêu

Lục Minh hiếu kì liếc nhìn, lập tức sắc mặt đại biến.

Thảo

Đây là

Chạy

Lục Minh không có chút gì do dự, xoay người chạy.

"! ! !"

Các thiếu niên nhìn thoáng qua, mặt đều hóa xanh, cũng là trong nháy mắt vắt chân lên cổ chạy trốn, "Tiền bối, ngài vì sao lại nghĩ dưỡng thứ này làm sủng vật !"

"Ta làm sao biết!"

Lục Minh sắc mặt cũng rất khó coi.

Cam mẹ nó!

Đây chính là cái gọi là khắc sâu ấn tượng a !

Sở dĩ

Hắn mặc dù như thế yêu Miêu, nhưng là bởi vì một thứ gì đó xuất hiện tần suất quá cao quá cao quá cao

Sở dĩ

Giờ phút này.

Trên bầu trời.

Kia to lớn thân ảnh nương theo lấy một tiếng rít gào gọi, ầm vang rơi xuống, rõ ràng là một đầu vẻn vẹn tồn tại ở trong truyền thuyết, thậm chí thường nhân có thể đều chưa từng nghe qua truyền thuyết cấp sinh linh ——

Côn

Còn TM là tiến hóa hoàn thành tạ rộng Côn! ! !

Đúng thế.

Không sai!

Lần này xuất hiện sủng vật, là Côn.

Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi trước bình thường, nhìn thấy quảng cáo là Côn ngươi xoạt cái website, nhìn thấy quảng cáo là Côn ngươi đùa cái trò chơi, nhìn thấy quảng cáo là Côn ngươi nghe bài hát, nhìn thấy chính là Côn ngươi đánh cái bóng rổ nhìn thấy chính là Côn ngươi xem cái tống nghệ nhìn thấy vẫn là Côn

Đương nhiên.

Ngươi xem cái, có thể còn có thể nhìn thấy Côn

Dần dà.

Ngươi đầy trong đầu có thể đều là Côn.

Như thế, làm triệu hoán một loại nào đó tồn tại cái này từ mấu chốt xuất hiện thời điểm, ngươi ấn tượng khắc sâu nhất, rất có thể tựu biến thành Côn

Mà lại.

Còn TM là quảng cáo bên trong loại kia hủy thiên diệt địa tạ rộng Côn! !

Oanh

Oanh

Cái kia vẻn vẹn tồn tại ở quảng cáo bên trong, thậm chí đều không có ở bất luận cái gì trong trò chơi tồn tại qua hư giả quảng cáo, giờ phút này sống sờ sờ ra Lục Minh trước mặt.

Lục Tinh đỉnh phong!

Mặc dù sức chiến đấu, nhưng là con hàng này vật lý miễn dịch, ma pháp miễn dịch, Vu thuật miễn dịch.

Oanh

Oanh

Đáng sợ công kích rơi xuống.

"Tiền bối, làm sao bây giờ "

Các thiếu niên sắc mặt xanh lét, chỉ có thể mong đợi nhìn về phía Lục Minh.

Chạy

Lục Minh bọn người chỉ có thể chạy, không ngừng chạy.

Cũng may.

Tại bọn hắn rốt cục bước vào Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu về sau, kia tạ rộng Côn rốt cục dừng bước, nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn một chút, vậy mà lui

"Nó không có đuổi theo "

Ừm

"Chúng ta đến Vân Vụ Tiên Cảnh nội bộ nó cũng không dám đến đây."

"Còn tốt."

Mọi người rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên.

Các thiếu niên nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, cũng tràn đầy oán niệm.

Vị tiền bối này

Rất có thể tạo đi! !

Đầu tiên là thế giới hủy diệt lại là Hồ Lô Oa, lại là cái này Côn a, còn có cái mẹ nó toàn bộ hành trình hầu hạ, để bọn hắn chua không được

Sở dĩ.

Vị tiền bối này đến cùng tới làm gì !

Đả kích bọn hắn sao !

"Tiền bối."

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói, "Ngài vừa rồi vì cái gì không xuất thủ "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cho các ngươi rèn luyện chạy trối chết cơ hội, loại cơ hội này cũng rất trân quý."

" "

Thiếu niên trầm mặc.

Hắn rất hoài nghi, Lục tiền bối có thể không có

Được rồi.

Tiền bối nói đúng.

Thiếu niên thở dài một tiếng, đem hoài nghi để ở trong lòng.

Chi

Quá trình mặc dù khúc chiết, nhưng là kết quả vẫn là tốt, đi qua một đoạn thời gian cố gắng, bọn hắn giờ phút này cuối cùng đã tới cái này Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu.

Ở chỗ này, năng lượng nhu cầu đã đầy đủ! ! !

Chỉ là.

Ngẫm lại vừa rồi tạ rộng Côn thậm chí không dám tới gần nơi này, mọi người lại ẩn ẩn có chút bất an

Lần này di tích rất cổ quái.

Vô luận là di tích bản thân, vẫn là Lục Minh tiền bối

"Còn kém bao nhiêu "

"97% năng lượng nhu cầu lập tức liền đủ."

"Tốt, chúng ta lại hướng gần đi một chút xíu, đạt tới năng lượng nhu cầu tựu đi!"

Ừm

Các thiếu niên rất nhanh có quyết định.

Chỉ là.

Vừa mới đi một bước.

Áo bào màu vàng thiếu niên bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn chòng chọc vào kia đầy trời trong sương mù một chỗ, thận trọng duỗi ra lá cây, đem một đám mây sương mù chiêu đi qua.

Sau đó

Sắc mặt đại biến.

"Cái này sương mù "

"Thế nào "

"Là lần trước hành động đội trưởng, lưu lại một tia khí tức."

"Ai không nhìn thấy hắn thi thể a "

"Là không có."

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt khó coi, "Hắn tự bạo sở hữu không có thi thể lưu lại, cũng không có cho chúng ta chế tác khó khăn, nhưng là nơi này như cũ lưu lại một tia khí tức tại dẫn đầu tiểu đội đi đến nơi này, không, phải nói chạy trốn tới nơi này về sau tự bạo "

"Nơi này "

"Có thể có vấn đề."

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt khó coi gấp.

"Thế nào a "

Lục Minh liếc nhìn.

Rất bình thường a.

"Lục tiền bối."

Áo bào màu vàng thiếu niên sắc mặt rất khó nhìn, "Ngài còn nhớ rõ, hiệp hội cho chúng ta chuẩn bị một cái truyền tống vòng tay, có thể đem tất cả mọi người trong nháy mắt mang về."

Ừm

Lục Minh biết rõ cái này.

Vu Thuật sư hiệp hội siêu cao giá, mời tốt hơn một chút Tông Sư chế tạo riêng vòng tay, khởi động về sau, có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi người mang về, chỉ có thể sử dụng một lần.

Nhưng là đi.

Cái đồ chơi này ngưu bức nữa cũng là một cái trận pháp

Cần thời gian chuẩn bị.

Bị đánh gãy là rất bình thường a

"Vấn đề là "

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói, "Lần trước đội trưởng không dùng "

"Không chỉ như thế."

"Ta theo khí tức của hắn bên trong, cảm thấy Tông Sư lực lượng nói cách khác, hắn đột phá tại chỉ còn lại một mình hắn tình huống "

"Hắn đột phá, nhưng là không dùng!"

Xoạt

Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.

Sở dĩ.

Cái kia đội trưởng, tại rõ ràng có thể rời đi tình huống dưới, vậy mà cưỡng ép tự bạo! ! !

Lần trước

Đến cùng xảy ra chuyện gì !

Cái này Vân Vụ Tiên Cảnh bên trong, lại có cái gì

Thật vẻn vẹn chỉ là đại gia trong lòng nguyện vọng cụ hiện sao

Lại hoặc là

Vừa rồi đầu kia Côn rời đi

Giờ khắc này.

Các thiếu niên cước, vậy mà trở nên trĩu nặng.

"Còn muốn đi mà "

"Nếu không đi về trước đi."

Các thiếu niên liếc nhau.

Bọn hắn cũng chưa chắc nhất định phải ở chỗ này đột phá.

Giống như trở về, tất nhiên vô cùng an toàn, còn có thể cho hiệp hội mang về một chút tin tức.

Chỉ là.

Cứ vậy rời đi, bọn hắn lại không cam tâm.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn cũng không phải là chân chính gặp được nguy hiểm gì, cứ như vậy trở về, khó tránh khỏi có chút mất đi chí khí, hoàn toàn là bị dọa trở về

Trở về nhân gia hỏi ngươi thời điểm

Ngươi nói thế nào

Thế nhưng là.

Tiếp tục đi xuống dưới, ai cũng không biết gặp được cái gì.

Bởi vậy.

Các thiếu niên do dự.

Hồi lâu.

Bọn hắn ngẩng đầu.

"Tiền bối "

Bọn hắn nhìn về phía Lục Minh, hi vọng Lục Minh cho điểm ý kiến.

"Chính các ngươi quyết định."

"Đây là các ngươi tương lai trên đường, khâu trọng yếu nhất."

Lục Minh trầm giọng nói, "Phải nhớ kỹ, các ngươi đã lớn lên, là thành thục Vu Thuật sư đệ tử, phải học được chính mình quyết định, chính mình gánh chịu trách nhiệm."

Nói xong.

Hắn há to miệng, mẹ nó đem hạt dưa gặm tốt, cho ăn đi vào.

Ân

Thật là thơm.

Các thiếu niên: " "

Lời nói này cùng không nói đồng dạng.

Thế là.

Các thiếu niên liếc nhau, rất nghiêm túc phân tích chuyện này lợi và hại, đến cùng là như vậy trở về bảo mệnh trọng yếu, vẫn là vì chân tướng, vì đột phá, mạo hiểm đi xuống dưới

Bọn hắn rất thông minh, đương nhiên sẽ không ngốc nghếch đi loạn.

Chỉ là.

Ngay tại các thiếu niên 'Như vậy trở về' suy nghĩ chiếm cứ chủ lưu thời điểm, ngay tại ăn hạt dưa Lục Minh bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

"Đến đều tới ".