Chương 704: Ngươi nghe qua hoa bái tu luyện sao

Chương 704: Ngươi nghe qua hoa bái tu luyện sao

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Các thiếu niên liếc nhau, ánh mắt kiên định, quyết định tiếp tục đi xuống dưới!

Dù sao.

Tiền bối nói rất đúng, đến đều tới

"Không tệ."

Lục Minh mỉm cười.

Các thiếu niên trưởng thành vẫn là rất nhanh.

Ân

Ánh mắt của hắn đảo qua kia tiêu tán sương mù, mỉm cười, ý vị thâm trường.

"Chủ nhân."

"Đang nhìn cái gì "

Mẹ nó nháy mắt mấy cái.

"Ta đang suy nghĩ "

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Băng đường tuyết lê nên làm như thế nào ~ "

"Chán ghét."

Mẹ nó lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, "Chủ nhân quá xấu rồi!"

Rất nhanh.

Thiếu niên đoàn đội ngũ lần nữa xuất phát.

Bọn hắn duy trì cảnh giác, giết tiến vào Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu, nhưng mà, làm cho người ta bất ngờ chính là, con đường tiếp theo, tựa hồ thông suốt rất nhiều.

Không còn có kỳ quái sương mù.

Không còn có địch nhân.

Hồi lâu.

Tại cái nào đó tiết điểm, tại năng lượng nồng đậm đến nơi nào đó về sau, nương theo lấy thanh sơn đại thiếu niên một tiếng đến rồi đến rồi kêu sợ hãi, hắn đột phá Thất Tinh!

Lại qua thật lâu, áo bào màu vàng thiếu niên thuận lợi đột phá.

Ngay sau đó.

Các thiếu niên từng cái đột phá.

Vẻn vẹn qua mười phút, thiếu niên đoàn đột phá hoàn thành!

Cái này nguyên bản chỉ có Lục Tinh thiếu niên đoàn, tập thể biến thành Tông Sư!

Đơn giản như vậy.

Dễ dàng như thế.

Cược

"Thành công!"

Các thiếu niên nước mắt mắt, "Lục tiền bối nói quả nhiên không sai, đến đều tới "

"Đúng vậy a đúng a!"

Áo bào màu vàng thiếu niên tâm thần phấn chấn, "Câu nói kia gọi là cái gì nhỉ a liều mạng, xe đạp biến môtơ. Đột nhiên một đột nhiên, Tiểu Điểu biến lớn điêu!"

Lục Minh nhíu mày.

Nguyên thoại

Nguyên thoại là như vậy sao

Được rồi.

Không quan trọng.

Chi

Các thiếu niên thuận lợi đột phá.

Lần này Vân Vụ Tiên Cảnh, không có nguy hiểm, tại ngưng thần tĩnh khí tác dụng dưới, bọn hắn thuận lợi đột phá Thất Tinh, coi như thiên phú kém nhất vị kia, cũng tại mười phút đột phá.

Sau đó, chỉ cần Lục Minh hoàn thành đột phá, bọn hắn liền có thể trở về!

"Tiền bối."

Các thiếu niên nhìn về phía Lục Minh.

Dựa theo nơi đây năng lượng mức độ đậm đặc, Lục tiền bối hẳn là cũng đột phá.

Ừm

Lục Minh đi tại phía trước nhất.

Đi lần này, liền là mười phút.

"Còn không có đột phá sao "

Các thiếu niên gãi gãi đầu.

"Có thể bởi vì tiền bối quá mạnh "

Thanh sơn đại thiếu niên thấp giọng nói.

"Có khả năng."

Ám dạ lục thiếu niên đồng ý.

Thế là.

Đại gia lại cùng Lục Minh đi Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu tiếp tục đi đến.

Đi lần này

Liền là một giờ.

Các thiếu niên:

Còn

Còn không có đột phá

Nơi này năng lượng nồng đậm độ chi cao, đã kinh khủng đến làm người ta phẫn nộ trình độ! Coi như trước đó Vu Thuật sư đệ tử, cũng chưa từng như thế xâm nhập qua! !

Cái này

"Tiền bối "

Áo bào màu vàng thiếu niên có chút bận tâm, "Chúng ta có phải hay không quá thâm nhập "

"Không sao."

Lục Minh sắc mặt bình tĩnh, "Loại trình độ này vẫn là có thể tiếp nhận."

Hắn cũng không muốn đi.

Thế nhưng là

Không có đột phá!

Cứ việc Thất Tinh bình cảnh mấy lần đều lung lay sắp đổ, cứ việc cỗ lực lượng kia đều để chiến trường di tích có chút dao động, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là dao động mà thôi

Lục Minh liếc nhìn.

Cổ chiến trường di tích vẻn vẹn chỉ là xuất hiện yếu ớt ba động

Ân

Một cái Server không ổn định tựu lấp liếm cho qua.

Phá hủy di tích

Không có khả năng!

Bất quá.

Chí ít để Lục Minh thấy được hi vọng.

Cái này Vân Vụ Tiên Cảnh là càng đi bên trong đi năng lượng càng nồng đậm, không đột phá nổi, không có nghĩa là một hồi không được, chỉ cần hắn đầy đủ xâm nhập

Nhất định có thể đột phá!

Ân

Không có tâm bệnh!

Thế là.

Lục Minh kiên định không thay đổi đi xuống.

Đi lần này

Liền là một giờ.

Các thiếu niên:

Lục Minh: " "

"Tiền bối "

Các thiếu niên mặt có chút biến lục.

Mặc dù không có quái vật xuất hiện, mặc dù không có kỳ quái sương mù xuất hiện, nhưng là cái này xung quanh năng lượng đã nồng đậm đến một loại hoảng sợ tình trạng

Bọn hắn thậm chí không dám lung tung tu luyện.

Sợ trêu chọc tồn tại gì.

Ở chỗ này

Một khi xuất hiện cái gì Hồ Lô Oa loại hình, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Liền xem như bọn hắn đã đột phá Thất Tinh sức chiến đấu cũng gánh không được!

Đồng dạng.

Bọn hắn rất kỳ quái.

Lục tiền bối vì cái gì còn không có đột phá

"Ổn định."

Lục Minh trầm giọng nói, "Tâm ta nắm chắc."

Nha

Các thiếu niên lại trầm tịch xuống tới.

Không có chuyện.

Lục tiền bối đã nói không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề.

Ân

Sợ hãi trong lòng khẳng định là thực lực chúng ta yếu dẫn đến tâm cảnh bất ổn.

Khẳng định.

Thế là.

Các thiếu niên liếc nhau, lại cùng Lục tiền bối đi về phía trước.

Đi lần này

Liền là hai giờ.

Xung quanh năng lượng đã nồng đậm đến ngưng kết giọt nước.

Các thiếu niên cảm giác chính mình hô hấp đều là mang theo sền sệt năng lượng, kia năng lượng kinh khủng mật độ, thậm chí để bọn hắn có một loại không thể thở nổi cảm giác.

Bọn hắn có chút luống cuống.

Thật

Đều mức này

Lục tiền bối nên đột phá đi! ! !

Bọn hắn khẳng định, giống như chính bọn hắn, tại như thế đặc thù địa phương, đoán chừng một giây đồng hồ đều không dùng đến, liền sẽ trực tiếp cưỡng ép đột phá đến Thất Tinh!

Lục Minh tiền bối

Ngài coi như lại cứng chắc, tại như thế xâm nhập địa phương, tại như thế chặt chẽ áp bách dưới, lại có thể kiên trì mấy giây !

Nhưng mà.

Bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Phía trước.

Lục Minh tiền bối hoàn toàn như trước đây trầm ổn  mặc ngươi năng lượng như thế nào nồng đậm, ta tự sừng sững bất động

Liền là không đột phá.

Các thiếu niên khóc.

Ngài đối với chuyện như thế này cũng không cần phải bền bỉ đi

Đây là đột phá!

Cũng không phải nàng dâu!

"Chúng ta cũng mới vừa đến nơi này, tiền bối có lẽ quá mạnh, đột phá cần năng lượng tự nhiên cũng càng mạnh mẽ."

Thanh sơn đại thiếu niên tiếp tục nói.

" "

Các thiếu niên trầm mặc.

Ứng

Hẳn là a

Bất quá, năng lượng lời nói, tiếp xuống chờ lấy tiền bối hấp thu đầy đủ năng lượng đi đột phá là được rồi a

Nhưng mà.

Cái này nhất đẳng, liền là một giờ

Hô

Hô

Xung quanh năng lượng đã nồng đậm thành lít nha lít nhít giọt nước, so trước đó loại kia thỉnh thoảng xuất hiện giọt nước càng kinh khủng, giống như thời gian ngưng kết phiêu bạt mưa to.

Các thiếu niên từng bước một tiến lên.

Giờ phút này.

Bọn hắn đã hoàn toàn che giấu sở hữu khí tức.

Bởi vì cái này năng lượng mật độ quá mức kinh người, bọn hắn đã không cách nào hấp thu, loại này chưa luyện hóa năng lượng, quá mức thuần túy, ẩn chứa đáng sợ phong mang.

Đừng nói tu luyện.

Các thiếu niên tựu liền đi đường đều cảm giác lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể đi không đi xuống.

Cái kia năng lượng bên trong ẩn chứa phong mang.

Kia vờn quanh tại rộng giọt nước.

Bọn hắn mỗi lần đi lên phía trước một bước, cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ kiên quyết cùng cảm giác áp bách, như thế tình huống dưới, ngay tại căn cơ lại vững chắc cũng sẽ đột phá a

Nhưng mà.

Để bọn hắn kinh dị chính là.

Lục tiền bối thẳng tắp hành tẩu, rộng giọt nước đảo qua, tại hai bên hóa thành Ưng Dực, cái kia chưa hề dừng lại thân ảnh, giống như một cái trong mưa hành tẩu đại điêu.

Thẳng tắp.

Bền bỉ.

Rốt cục.

Các thiếu niên cảnh giác.

"Ta cảm giác "

Áo bào màu vàng thiếu niên nhíu mày, "Chỗ nào không đúng lắm."

"Ta cũng cảm thấy."

Ám dạ lục thiếu niên nhỏ giọng, "Như thế nồng đậm hoàn cảnh, liền xem như đầu heo cũng nên đột phá a Lục Minh tiền bối như thế nào một điểm phản ứng đều không có "

"Có thể hay không đã hư mất."

Một cái màu cam áo choàng thiếu niên thấp giọng nói.

" "

Mọi người trầm mặc.

Hư mất

Hẳn là.

Lục Minh tiền bối đã đã mất đi đột phá năng lực !

Ngẫm lại hắn thực lực đáng sợ

Có lẽ.

Chính là dùng 'Không cách nào đột phá' làm đại giá!

Nghĩ tới đây.

Các thiếu niên liếc nhau.

"Làm sao bây giờ "

"Lại vân vân."

"Đợi bao lâu "

"Một giờ, giống như Lục tiền bối còn chưa đột phá có lẽ chúng ta cần phải trở về."

Được

Các thiếu niên có quyết định.

Bọn hắn cũng hi vọng Lục Minh cái này một hồi có thể đột phá.

Như thế.

Đại gia liền có thể thuận lợi rời đi.

Nhưng mà.

Một giờ đi qua

Vô sự phát sinh.

Lục Minh thân ảnh vẫn như cũ thẳng tắp.

Xung quanh năng lượng gần như toàn bộ biến thành nước, bầu trời nồng đậm giọt nước vẫn còn, eo tuyến trở xuống năng lượng thậm chí đã hoàn toàn biến thành nước! !

Bỗng nhiên.

Lục Minh ngừng.

"Muốn đột phá "

Các thiếu niên thậm chí mừng rỡ.

Chỉ là.

Qua hồi lâu.

Lại không có động tĩnh.

Áo bào màu vàng thiếu niên rốt cục nhịn không được đi tới, "Tiền bối "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Vì sao không đi "

Áo bào màu vàng thiếu niên hỏi.

" "

Lục Minh thở dài một tiếng, nhìn xem đã tràn đến eo tuyến năng lượng nước, cũng là thở dài, "Không quá am hiểu bơi lội a "

Các thiếu niên:

Tựu cái này !

Tựu cái này !

Các thiếu niên ủy khuất khóc.

Thật

Đoạn đường này đi tới

Lục tiền bối cho bọn hắn mang đến các loại kinh tâm động phách khảo nghiệm, thật vất vả không có địch nhân rồi, có thể thuận lợi đột phá, lại chỉnh ra nhiều như vậy yêu thiêu thân

"Tiền bối."

Áo bào màu vàng thiếu niên rất tức giận, phẫn nộ chỉ vào Lục Minh, "Ngài ngài ngài quá xấu rồi "

Lục Minh:

Cái này tràn ngập yếu bị khinh bỉ hơi thở khiển trách là chuyện gì xảy ra

Ân

Hắn quay đầu lại, nhìn thoáng qua mẹ nó, "Giọng điệu này ngươi giáo "

"Không có khả năng!"

Mẹ nó nháy mắt mấy cái, "Nếu là ta, ta sẽ nói: Ai nha, chủ nhân ngươi tốt xấu "

Lục Minh: " "

Thiếu niên: " "

Xoạch

Thiếu niên quật cường hốc mắt đã hồng nhuận.

Tiền bối này

Quá

Quá khi dễ người! ! !

Giống như không phải đánh không lại, hắn đã sớm

Thiếu niên càng nghĩ càng ủy khuất, oa một tiếng tựu khóc lên.

Lục Minh: →_→

Người trẻ tuổi a

Tâm tính yếu ớt a.

"Đừng khóc."

"Tâm tính mất cân bằng, ngưng thần tĩnh khí mất đi hiệu lực, có thể sẽ dẫn xuất địch nhân."

Lục Minh thản nhiên nói.

Xoạt

Thiếu niên tiếng khóc im bặt mà dừng, thỉnh thoảng còn nức nở hai lần, cái này hiệu quả cùng năm đó phụ mẫu nói, ngươi không nghe lời liền để bại hoại bắt ngươi đi một cái hiệu quả

→_→

"Các ngươi trước kia không có vào sâu như vậy qua "

Lục Minh thản nhiên nói.

"Không có."

Áo bào màu vàng thiếu niên mắt đỏ vành mắt nói.

Đâu chỉ không có sâu như vậy!

Liền một nửa đều không có thật sao !

Mục đích của bọn hắn là vì đột phá, cũng không phải đến du lịch!

"Đứa nhỏ ngốc."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn, "Thừa dịp còn trẻ, có thể xâm nhập một điểm tựu xâm nhập một điểm, về sau lớn tuổi, có thể tựu không có vào sâu như vậy "

Các thiếu niên mờ mịt.

Tiền bối

Tiền bối đang nói cái gì

Mà lúc này.

Lục Minh hít sâu một hơi, đã chuẩn bị đột phá.

Tại ban đầu đột phá không có hiệu quả về sau, hắn vẫn tìm kiếm năng lượng thích hợp nhất địa phương, trước đó những địa phương kia mặc dù có thể số lượng lớn đủ sung túc, nhưng là không nhất định đầy đủ chính mình phá vỡ!

Sở dĩ.

Hắn vẫn đi, chưa hề ngừng.

Cuối cùng, tại cái này năng lượng hóa lỏng gần như có thể bơi lội địa phương

Có lẽ đầy đủ.

Xuống chút nữa

Có thể tựu không tốt lắm hấp thu.

Cho dù hắn Lục Tinh ba mươi ba cảnh lực lượng, xuống chút nữa, sợ là liền hấp thu tư cách cũng không có.

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ông

Tu luyện khởi động.

Đột phá bắt đầu.

Oanh

Dùng Lục Minh làm trung tâm, năng lượng bắt đầu điên cuồng tập trung, dưới chân hắn, thậm chí xuất hiện một cái vòng xoáy năng lượng, đem sở hữu năng lượng cuốn vào Lục Minh thể nội!

"Đây là "

Các thiếu niên trừng to mắt.

Tiền bối

Tiền bối lại thật đang hấp thu năng lượng!

Cái này bọn hắn gần như đụng không dám đụng vào địa phương, tiền bối đang hấp thu, tại tu luyện!

"Không chịu thua kém!"

Các thiếu niên chấn động.

Có lẽ.

Là bọn hắn trách lầm Lục tiền bối

Cũng thế.

Lục tiền bối làm một thực lực viễn siêu bọn hắn tiền bối, đột phá tất nhiên cũng như thế không giống bình thường, cần năng lượng tự nhiên cũng xa so với bọn hắn cường đại.

Ân

Đại gia nghĩ như vậy đến.

liền đợi đến Lục Minh tiền bối đột phá hoàn thành là được rồi.

Nhưng mà.

Cái này nhất đẳng

Liền là một giờ! ! !

Không trung giọt nước bị hấp thu không còn, dưới chân tựa như dòng sông năng lượng nước bị hấp thu không còn, Lục Minh tiền bối cảnh giới, hoàn toàn như trước đây vững chắc

Các thiếu niên lần này triệt để mộng bức.

Cái này

Vậy liền coi là là đầu heo cũng đột phá a

Cái này Lục Minh tiền bối, làm sao lại ánh sáng hấp thu không đột phá đâu !

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Tại ý thức trong biển.

Lục Minh chính mang theo Vân Vụ Tiên Cảnh năng lượng cùng ý thức hải chiến đấu.

Oanh

Oanh

Cuộn trào năng lượng quét sạch.

Lục Minh nhìn tận mắt kia đã từng không cách nào rung chuyển, thậm chí đâm đều đâm bất động ý thức hải, rốt cục bắt đầu xuất hiện một khối băng liệt

Không sai.

Ý thức hải sụp đổ thành công!

"Xong rồi!"

Lục Minh mừng rỡ.

Chỉ cần có thể khiêu động một khối, khiêu động sở hữu ý thức hải căn bản không phải vấn đề.

Huống chi

Hắn nơi đây còn tại Vân Vụ Tiên Cảnh!

Thế là.

Lục Minh lại bắt đầu chính mình máy xúc hành trình.

Oanh

Oanh

Oanh

Ngoại trừ Miêu ca cái này một khối, Lục Minh đem toàn bộ ý thức hải triệt để sụp đổ, quay đầu lại để cho Miêu ca trước tránh thoáng cái, hắn liền có thể đột phá Thất Tinh!

Nghĩ tới đây, Lục Minh ý chí chiến đấu sục sôi.

Nhưng mà.

Đột phá Thất Tinh vĩ đại kế hoạch, tại cổ chiến trường di tích thời điểm im bặt mà dừng

Không sai.

Ngừng

Tùy ý ngươi năng lượng ngập trời, cổ chiến trường di tích sừng sững bất động.

Lục Minh kinh dị phát hiện, cái này bọn hắn đã từng mở ra tới địa phương nhỏ, đi qua đoạn này hoàn thiện cùng chữa trị, đã không cách nào rung chuyển

Trừ phi ——

Càng nhiều năng lượng!

Thế là.

Lục Minh khẽ cắn môi, nhìn về phía Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ càng sâu.

"Mẹ nó."

"Đến ngay đây."

"Mang ta đi chỗ càng sâu."

Ai

Mẹ nó có chút mộng.

Các thiếu niên cũng có chút mộng.

Thế nhưng là.

Mắt thấy nơi đây năng lượng bị hấp thu không còn, bọn hắn chỉ có thể đi cùng kế tiếp địa phương, thế là, bọn hắn liền thấy một màn kinh người.

Mẹ nó thật sự khiêng Lục Minh đi.

Ân

Đương nhiên.

Từ thiếu niên bọn họ góc độ xem, tự nhiên là Lục Minh cưỡi mẹ nó

Một đường xâm nhập.

Khục

Lục Minh những nơi đi qua, tất cả năng lượng bị hấp thu không còn một mảnh  mặc ngươi có thể lượng biến thành giang hà hồ hải, ngươi dù là ngưng kết thành thể rắn biến thành bổng tử

Đều bị Lục Minh toàn bộ hấp thu đến thể nội.

Hoa

Hoa

Lục Minh không ngừng hấp thu.

Các thiếu niên đều thấy choáng, cái này không phải liền là trong truyền thuyết quét rác người máy sao ! A chỉ bất quá quét không phải bụi bặm, là năng lượng

Xoạt

Xoạt

Lục Minh bắt đầu quét ngang.

Một chút núp trong bóng tối quái vật xuất hiện.

Nhưng mà.

Bọn hắn vừa ra, còn không có tới gần Lục Minh, liền phát hiện năng lượng bị hấp thu không còn, nhưng mà sinh sinh bởi vì không có năng lượng, bị Lục Minh tươi sống ép khô

" "

Các thiếu niên trầm mặc.

Hồi lâu.

Áo bào màu vàng thiếu niên thấp giọng nói, "Các ngươi nói, đây có phải hay không là trong truyền thuyết ngay tại chỗ hút thổ "

" "

Thiếu niên khác lườm hắn một cái.

Nói mò.

Đây chính là Lục Minh tiền bối!

Bất quá

Cảnh tượng này, thật tốt hình tượng a! !

"Các ngươi cảm thấy, lần này Lục tiền bối có thể đột phá sao "

"Nhất định có thể!"

"Chúng ta cùng một chỗ giúp tiền bối cầu nguyện đi."

"Ngươi nói là "

"Không sai!"

Áo bào màu vàng thiếu niên trầm giọng nói, "Quái vật đã bị Lục tiền bối giải quyết, không có gì có thể lo lắng, chúng ta liền đem còn lại năng lượng tụ tập lại một chỗ cầu nguyện!"

Được

Các thiếu niên thần sắc kiên định.

Vô luận như thế nào, đã nói xong cùng một chỗ đột phá mới có thể ra đi, bọn hắn tuyệt không buông tha Lục tiền bối.

Dù sao.

Lục tiền bối sức chiến đấu vẫn còn, giống như cứ như vậy từ bỏ, nói không chừng sẽ bị diệt khẩu gì gì đó, mặc dù cái tỷ lệ này rất nhỏ, nhưng là

Khục

Đại gia cũng đều không phải người ngu.

Lại nói.

Bọn hắn cũng không làm được loại chuyện này.

Thế là.

Các thiếu niên giải quyết hết bình tâm tĩnh khí, hít sâu một hơi, là Lục Minh đột phá Thất Tinh cầu nguyện, từng tầng từng tầng nhàn nhạt lưu quang, bắt đầu từ nơi này thế giới hiện lên

Oanh

Oanh

Lục Minh điên cuồng hấp thu năng lượng!

Mà bị hắn càn quét lưu lại năng lượng, thì là tại các thiếu niên cầu nguyện dưới, biến thành nguyện vọng —— đi trợ giúp Lục Minh đột phá Thất Tinh.

Giờ phút này.

Toàn bộ Vân Vụ Tiên Cảnh, đều tại phụ trợ Lục Minh đột phá!

Trong thức hải.

Lôi đình lăn lộn.

Vô tận lực lượng hướng về cổ chiến trường di tích khởi xướng xung kích!

Một lần!

Hai lần!

Cổ chiến trường di tích mơ hồ đã bị rung chuyển.

Mắt thấy là phải đem toàn bộ cổ chiến trường di tích sụp đổ thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ lực lượng thần bí bỗng nhiên hiện lên, đem toàn bộ cổ chiến trường di tích ổn định.

Bất động như núi!

Oanh

Oanh

Kia một cỗ lực lượng kinh khủng đã không còn chút sức lực nào.

"Không chịu nổi a "

Lục Minh thở dài.

Hắn một hơi hấp thu toàn bộ Vân Vụ Tiên Cảnh lực lượng.

Sau đó

Còn TM không có đột phá! ! !

Cam mẹ nó!

Vừa mới

Vừa mới rõ ràng liền muốn đột phá! ! !

Làm sao lại

Hắn còn nhớ vừa rồi cỗ lực lượng kia

Vân vân.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác, cỗ lực lượng kia có chút quen thuộc đâu

Mà giờ khắc này.

Cổ xưa di tích chiến trường.

Nơi nào đó.

Ngô Hồng Phi cười lạnh nhìn trước mắt rung chuyển hoàn cảnh, lập tức ngưng tụ thể nội tất cả lực lượng, hét lớn một tiếng, "Phá di tích, sớm một chút lạnh đi! ! !"

Xoạt

Trong chốc lát.

Nguyên bản lung lay sắp đổ thế giới, bỗng nhiên vững chắc xuống.

Vững như thái sơn.

Tiểu tử!

Muốn cho hắn chết ở chỗ này, không có khả năng!

Ngô Hồng Phi dương dương đắc ý.

Vân Vụ Tiên Cảnh.

Theo Lục Minh đại quy mô hấp thu, toàn bộ Vân Vụ Tiên Cảnh lực lượng bị hấp thu sạch sẽ, nơi xa thậm chí xuất hiện Vân Vụ Tiên Cảnh chỗ sâu nhất vách tường

Nha

Nguyên lai bọn hắn thật đến chỗ sâu nhất.

A

Nguyên lai Vân Vụ Tiên Cảnh thật là có điểm cuối cùng.

Đáng tiếc.

Những này đã không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì đã không có năng lượng

"Không có a "

Lục Minh thấp giọng nói.

Lục Minh nhìn xem trống rỗng tiên cảnh, có chút không cam tâm.

Không được!

Đây là hắn tiếp cận nhất đột phá một lần!

Không chỉ ý thức hải toàn bộ giải quyết, cổ chiến trường di tích đều vẻn vẹn kém một chút

Loại cơ hội này

Mất rồi sẽ không trở lại!

Lại nói.

Nếu như không có hoàn toàn có thể tiêu hao a! Đầu năm nay, uy tín có thể tiêu hao, mua album đều có thể tiêu hao, bằng cái gì tu luyện không thể tiêu hao !

Dù sao

Tiểu thế giới cũng là năng lượng hình thành không phải sao

Thế là.

Lục Minh bỗng nhiên đưa tay đặt tại mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Các thiếu niên đột nhiên sắc mặt đại biến, "Tiền bối, ngài muốn làm gì !"

"Hoa bái tu luyện!"

Lục Minh hét lớn một tiếng.

Oanh

Toàn bộ tiểu thế giới lực lượng tại thời khắc này băng liệt, thừa dịp 'Cầu nguyện' quy tắc vẫn còn, Lục Minh không chút do dự ưng thuận nguyện vọng của mình ——

Đột phá!

Tay của hắn, còn cắm ở bên trong tiểu thế giới.

Tự nhiên mà vậy, tiểu thế giới lực lượng, toàn bộ thế giới năng lượng bắt đầu tan rã, sụp đổ

"Điên rồi!"

Xong

Các thiếu niên mặt đều hóa xanh.

Tiểu thế giới

Phải xong đời! ! !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đôi phấn nộn ngọc thủ xuất hiện, bên trong gãy mất sở hữu năng lượng lưu động.

Xoạt

Toàn bộ thế giới.

Đều tại thời khắc này đứng im.

Ai

Các thiếu niên kinh ngạc nhìn lại, kia ngăn lại Lục Minh, lại là cái kia kiều tiểu khả ái kêu Lục Minh chủ nhân cái kia tiểu cô nương ——

Mẹ nó! !

Cái này lại là cái gì kịch bản !

P/s: Mới một, cầu phiếu A A A A A!.