Chương 705: Lục Minh, ngươi càng như thế thông minh!

Chương 705: Lục Minh, ngươi càng như thế thông minh!

"Tình huống gì "

Các thiếu niên có chút hoảng.

Nhưng mà, mẹ nó ánh mắt lại rơi tại Lục Minh trên thân.

"Ngươi đã sớm hoài nghi ta "

"Đúng không "

"Không hổ là Lục Minh "

A

"Ngươi để cho ta giúp ngươi làm cái này, làm cái kia, thậm chí còn để cho ta cõng ngươi bốn phía hấp thu năng lượng, tất nhiên là đã sớm phát hiện thân phận của ta "

Mẹ nó nhìn xem Lục Minh.

Ai

Lục Minh có chút mộng.

Hoài nghi cái gì

Cái gì thân phận

Cái này đều cái gì

Hắn chỉ là đơn thuần không có đột phá thành công a

Thảo

"Cũng thế."

"Mặc dù ta bố trí rất hoàn mỹ, nhưng là cuối cùng có lỗ thủng "

"Tỉ như —— "

"Những cái kia bỏ sót những thi thể này."

Mẹ nó như có điều suy nghĩ, "Ngươi khẳng định là nhìn thấy những này, cho nên mới bắt đầu hoài nghi ta thân phận "

"Cũng thế."

"Ta quên ngươi như thế thông minh."

"Ngươi tất nhiên là phát hiện ta, cho nên mới cố ý không đột phá, mới cố ý ngụy trang thành cần rất nhiều năng lượng bộ dáng, mới cố ý hủy đi thế giới này "

Mẹ nó thản nhiên nói.

Xoạt

Các thiếu niên tâm thần chấn động, nhìn về phía Lục Minh.

Nguyên lai

Lục Minh tiền bối càng như thế ngưu phê!

Nguyên lai

Lục Minh tiền bối những cái kia thao tác, lại cũng là vì lộ ra ánh sáng địch nhân thân phận! Uổng bọn hắn còn tưởng rằng tiền bối quá mức ngu dốt đến mức không cách nào đột phá

Hổ thẹn hổ thẹn.

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Là

Là thế này phải không

Ngọa tào, nguyên lai Lão tử như thế lưu nhóm!

Mà giờ khắc này.

Mẹ nó vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Quả nhiên "

"Quá thuận lợi sao "

"Không ngờ ngươi đề phòng tính càng như thế chi cao "

"Coi như."

"Một mực hầu hạ ngươi, bảo ngươi chủ nhân cũng không được "

"Ngươi so với lần trước tên kia, khó phục vụ."

Mẹ nó thở dài.

Lục Minh: " "

Hắn có chút mộng.

Cái gì hầu hạ không phục vụ

Còn lên lần không lên lần

Hảo hảo di tích, để ngươi chỉnh cùng hội sở tựa như.

Khục

Bất quá.

Thật sự là hắn không biết ý gì.

Lần trước

"Lần trước cái gì "

Lục Minh lông mày nhướn lên.

A

Mẹ nó cười lạnh, "Lúc này, giả ngu còn có cái gì ý nghĩa ngươi không phải đã sớm biết sao "

"Tự nhiên là lần trước Vu Thuật sư đệ tử."

"Lần trước."

"Đám người kia tới thời điểm, ta cũng là làm như vậy, chỉ có cái kia đội trưởng phát hiện thân phận của ta cuối cùng thậm chí chủ động tự bạo, cũng không có để cho ta rời đi."

A

"Ngược lại là rất thú vị."

Mẹ nó cười lạnh.

Xoạt

Các thiếu niên con mắt đột nhiên trừng lớn.

"Là ngươi!"

Các thiếu niên kinh hô một tiếng.

Ngươi

"Ngươi đến cùng là ai !"

Các thiếu niên như lâm đại địch.

"Ngươi cứ nói đi "

Mẹ nó mỉm cười.

Ông

Thế giới này lưu quang lấp lóe.

" "

Lục Minh thở dài.

Mặc dù hắn ngay từ đầu không có minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng là theo mẹ nó tự bạo, hắn đại khái đã biết rõ mẹ nó chân chính thân phận.

Có thể biết được nội tâm của hắn

Có thể ở cái thế giới này hóa thân mẹ nó

Có thể làm cho đời trước đội trưởng tự bạo cũng không thả nàng đi

Chỉ có một cái khả năng

"Ngươi là thế giới này ý thức."

Không

Lục Minh dừng một chút, "Chuẩn xác mà nói, ngươi, chính là cái này thế giới!"

Xoạt

Hàn quang trong tay.

Lục Minh trong tay quang bàn Nguyên Thẻ hiển hiện, trực chỉ mẹ nó!

Đúng thế.

Không sai.

Mẹ nó, liền là tiểu thế giới này ý thức.

Làm có vô số Linh Thể Kiếm Thẻ sư hiệp hội, làm tự mình sáng tạo Linh Thể Lục Minh, làm đã từng thân là một cái Trình Tự Cẩu Lục Minh mà nói.

Hắn phi thường rõ ràng một sự kiện —— quy tắc là phi thường cứng nhắc.

Quy tắc, liền là quy tắc.

Khắc nghiệt.

Cứng nhắc.

Tinh chuẩn.

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Mà ở trong đó

Những này nguyện vọng

Cổ quái.

Hoang đường.

Loại tình huống này, chỉ có một khả năng, người vì điều khiển —— đương nhiên, tại cái này không có khả năng có người thế giới, chỉ có có thể là một loại nào đó ý thức tham gia!

Dùng thông tục trên ý nghĩa thuyết pháp, cái này gọi GM!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chiến đấu đều cần cùng Linh Thể phối hợp.

Mà sáng tạo ra thế giới này người, muốn quản lý lớn như vậy thế giới, làm sao có thể sở dĩ, hắn khẳng định cũng sáng tạo ra một cái Linh Thể đến trợ giúp chính mình quản lý

Đây chính là thế giới này ý thức!

Dù sao.

Với cái thế giới này quy tắc mà nói.

Muốn sinh ra ý thức

Quá dễ dàng!

Chỉ cần cái kia tồn tại cầu nguyện, thế giới này tựu nhất định sẽ sinh ra ý thức.

Cũng chính là

mẹ nó.

"Ngươi quả nhiên biết rõ "

Mẹ nó ánh mắt băng lãnh.

Lục Minh: →_→

Ngươi mẹ nó chính mình cũng mau nói xong!

Ta có thể không biết sao !

Lại nói.

Cam mẹ nó vật này!

Coi như lại thế nào sai sót, cũng không có khả năng sai sót đến đồ ăn bên trên Lục Minh chỉ là thuận miệng chửi bậy một câu cam mẹ nó, nhưng từ chưa nghĩ tới ăn nàng

Coi như mẹ nó đáng yêu lại nhiều nước.

→_→

"Ngươi vừa rồi cũng không phải nghĩ như vậy "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Lục Minh đem nó móc ra về sau, nó cảm giác chính mình lại sống đến giờ.

"Ngươi vừa rồi rõ ràng nghĩ đến mẹ nó đáng yêu như Tiểu Bạch, nước nhiều như Điền cô nương "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

A

Tiểu Tiểu Kiếm ngoan ngoãn ngậm miệng.

Mà giờ khắc này.

Theo mẹ nó thừa nhận thân phận.

Vu Thuật sư các đệ tử tức giận, nguyên lai, tên trước mắt này, liền là diệt bọn hắn vô số sư huynh sư tỷ kẻ cầm đầu tên ghê tởm này

"Chết đi!"

Oanh

Các thiếu niên phẫn nộ xuất thủ.

Bọn hắn bây giờ đã tập thể đột phá Tông Sư, tự nhiên không sợ chút nào.

Nhưng mà.

Mẹ nó chỉ là phất phất tay.

Ba

Các thiếu niên từng cái bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Ân

Chỉnh chỉnh tề tề.

"Chung quy là tiểu hài tử "

Mẹ nó chỉ là cười khẽ.

Chợt

Nàng nhìn về phía Lục Minh, "Mang ta ra ngoài, như thế nào "

"Ngươi nghĩ cái rắm ăn."

Lục Minh bĩu môi.

Mẹ nó là cái gì

Thế giới ý thức!

Tiểu thế giới này đản sinh ra ý thức!

Mà nguyên bản thế giới quy tắc là cái gì —— Cấm Chỉ Sáo Oa!

A phi.

Cấm chỉ ở thế giới bên trong lần nữa sáng tạo một cái thế giới! Sở dĩ, giống như mẹ nó xuất hiện thực thế giới bên trong, tất nhiên sẽ gây nên thế giới phản chế

Đến lúc đó.

Lục Minh có thể tưởng tượng kết quả.

Hai thế giới giao phong!

Một cái khổng lồ nhưng là vô ý thức hiện thực thế giới quy tắc, một cái yếu ớt nhưng là có được ý thức cầu nguyện thế giới quy tắc, bắt đầu va chạm.

Hai cái hoàn toàn khác biệt quy tắc kịch liệt xung kích!

Cuối cùng.

Vô luận ai thắng ai thua, xui xẻo chỉ có nhân loại

Sở dĩ.

Vô luận như thế nào, mẹ nó loại này kinh khủng tồn tại, chỉ có thể hạn chế tại tiểu thế giới bên trong! ! ! Tuyệt đối không có khả năng đem nàng phóng tới thế giới hiện thực bên trong.

Cái này

Có lẽ liền là đời trước đội trưởng tự bạo nguyên nhân.

"Ngươi giống như hắn ngu xuẩn."

Mẹ nó hận hận nói.

Lần trước nàng coi là muốn thành công thời điểm, cũng là thất bại như vậy.

A

Lục Minh hiếu kì, "Ngươi lần trước biến thành cái gì."

"Hắn vong thê."

Mẹ nó lạnh lùng nói, "Hắn sướng rồi mấy ngày, trước khi đi thế mà đem ta bỏ ở nơi này, nói cái gì, hư giả chung quy là hư giả "

"Cam mẹ nó!"

"Hắn bên trên của ta thời điểm tại sao không nói !"

Mẹ nó phẫn nộ.

Lục Minh: →_→

Nghe cam mẹ nó mắng cam mẹ nó thật một loại thần kỳ thể nghiệm a

Mặc dù.

Vị này là giả.

Còn có

Nghe mẹ nó kiểu nói này, đời trước đội trưởng quả nhiên là cặn bã nam!

Ân

Thực nện cho!

Bất quá, hắn rất hiếu kì một điểm.

"Ngươi biến thành của hắn thê tử, vì cái gì đến nơi này của ta tựu biến thành mẹ nó "

Lục Minh rất hiếu kì.

Hắn cũng có rất trọng yếu nhưng là không có gặp người a!

A

Dầu gì, ngươi biến thành thành niên Tiểu Bạch để cho ta a phi, để cho ta cảm thụ một chút Tiểu Bạch sau khi thành niên mị lực cũng có thể a

Ngươi thế mà biến thành mẹ nó

Không hiểu nhiều.

"Nội tâm của ngươi, ta không quá có thể thấy rõ."

Mẹ nó biểu lộ không tốt lắm, ". Sở dĩ ta tựu dùng nhiếp hồn năng lực, cưỡng ép đưa ngươi trong trí nhớ sở hữu nữ tính toàn bộ tìm được."

"Sau đó "

Lục Minh hiếu kì.

"Sau đó "

Mẹ nó mặt không biểu tình, "Ta thấy được chí ít mấy ngàn vị không mặc quần áo nữ tính theo cái gì anh uổng phí đào đến cái gì ba bên trên ưu nhã lại đến cái gì dã kết áo "

Ngươi

"Vậy mà cũng là cặn bã nam! ! !"

"Nhiều lắm "

"Nhiều đến ta không cách nào lựa chọn, cũng không biết cái nào đối ngươi trọng yếu nhất."

"Bởi vậy, ta chỉ có thể thông qua năng lực đến cưỡng ép lựa chọn ngươi nói nhiều nhất, nhớ thương nhiều nhất một cái không ngờ, vậy mà lại là mẹ nó "

Mẹ nó có chút phẫn nộ.

Năng lực của nàng thật lâu mới có thể sử dụng một lần.

Không nghĩ tới.

Vừa ra tay

Liền thành bộ dáng này.

Lục Minh trầm mặc: " "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc: " "

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Ta không phải để ngươi đem những này ký ức ẩn nấp cho kỹ sao "

"Ẩn nấp cho kỹ nha, ta đem những này đồ vật trấn áp đến cổ chiến trường di tích đằng sau, thành lập một phiến khu vực, viết lên học tập tư liệu, còn ẩn tàng "

"Vậy nó vì sao lại biết rõ "

Lục Minh chửi bậy.

"Không rõ ràng."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất buồn rầu.

Nó theo bắt đầu vì để tránh cho cầu nguyện ngay tại Miêu ca kia ngủ say đâu

Gặp quỷ!

Bực này tư ẩn là thế nào bị phát hiện

Mà giờ khắc này.

Ý thức hải chỗ sâu.

Hắc Miêu nhìn xem mê mang một người một thẻ, nhếch miệng mỉm cười, lộ ra dì nụ cười.

"Có một vấn đề."

Lục Minh giơ tay, "Ngươi cái này mẹ nó mô hình "

"Ban sơ xuất hiện là một cái lê "

Mẹ nó khí toàn thân phát run.

Đúng thế.

Nàng dùng chính mình cường đại năng lực phục chế Lục Minh trong lòng ấn tượng khắc sâu nhất người, không ngờ, nếu là cái lê sở dĩ, nàng chỉ có thể dùng hết thủ đoạn, lại phục chế một lần

Đương nhiên.

Lần này phỏng chế vẻn vẹn chỉ là thân thể.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Cam lê nước nhiều.

Phù hợp nhất

Kỳ thật hắn nhìn xem mẹ nó dáng người, đại thể cũng có thể đoán được là ai mô bản.

Ân

Chúng ta Điền cô nương.

Theo nhìn thấy o đường cong thời điểm, trong lòng của hắn nên có số.

"Nên nói ta đều nói cho ngươi biết."

Mẹ nó đạm mạc nói, " đến lượt ngươi làm lựa chọn thời điểm."

"Ngươi hẳn phải biết lựa chọn của ta."

Lục Minh thở dài.

Không

Mẹ nó lắc đầu, "Ngươi là cặn bã nam, cặn bã nam rất nhiều loại lựa chọn, trong lòng nghĩ cùng hành động có thể đều không nhất trí, cũng rất sợ chết."

Lục Minh:

"Ngươi đã tiếp xúc qua vô số nữ tính."

"Ngươi đã tốt cái này khẩu."

"Kia cùng ta hợp tác là lựa chọn tốt nhất."

Mẹ nó ân cần hướng dẫn.

"Nói thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta có thể biến thành bất luận kẻ nào."

Mẹ nó tự hào nói, "Không phải ngoại hình biến hóa, mà là theo bên ngoài đến nội tại, liền tính cách đều có thể trở nên đồng dạng, chỉ cần ngươi vui mừng "

"Thậm chí —— "

"Ta có thể biến thành Lục Nhan."

Mẹ nó mỉm cười.

Lục Minh:

Tê

Nhìn như vậy

Bệnh tâm thần a!

Lão tử tại sao muốn ngươi biến thành Lục Nhan

Hắn là cái loại người này sao

Buồn cười.

"Đánh chết đi."

Lục Minh không do dự nữa.

"Lục Minh!"

"Ngươi xác định không cùng ta liên thủ "

Mẹ nó âm thanh lạnh lùng nói, "Những người này cùng ngươi vô thân vô cố, vẻn vẹn chỉ là Vu Thuật sư hiệp hội đệ tử, bọn hắn không đáng giá ngươi vì bọn họ xuất thủ!"

"Ha ha."

Lục Minh chỉ là cười lạnh.

Mặc dù ngươi đưa điều kiện đầy đủ

Khục

Nhưng là.

Hắn Lục Minh cuối cùng có được một mảnh xích tử chi tâm.

Lại nói

Ngươi biến thành Lục Nhan, tỷ tỷ làm sao bây giờ !

Hai thế giới quy tắc trùng điệp

Tỷ tỷ có thể hay không biến mất

Hắn không biết.

Cùng mẹ nó loại này giả vờ giả tỷ tỷ so sánh, tự nhiên vẫn là thân tỷ tỷ trân quý hơn a

"Nhân loại quả nhiên là ngoan cố không thay đổi."

Mẹ nó lắc đầu.

Lần này, vẫn như cũ thất bại sao

Nàng có chút không hiểu rõ.

Trong nhân loại nghĩ thầm, cùng hành động vĩnh viễn không giống

A

Còn có lần trước cái kia đội trưởng.

Cùng một chỗ anh anh em em thời điểm để người ta tiểu khả ái, mắt thấy đột phá muốn trở về thế giới, lại còn nói nhân gia chẳng qua là huyễn tượng

Như thế, nàng mới trong cơn tức giận hiển lộ ra thân phận!

Ghê tởm.

Nhân loại quả nhiên là cái loại kém chủng tộc.

Hừ

Được rồi.

Không trọng yếu.

Mẹ nó lắc đầu.

Đã thân phận đã bại lộ, vậy cũng chỉ có thể diệt khẩu —— chỉ là, lần này cái này một nhóm người chết sạch, lần sau đoán chừng sẽ chờ thật lâu a

"Gặp lại đi."

Mẹ nó có chút giơ tay lên.

Oanh

Đầy trời lôi đình hàng lâm.

Oanh

Oanh

Từng đạo đáng sợ lôi đình tuôn hướng mọi người.

Phốc

Vu Thuật sư các thiếu niên nhao nhao trọng thương.

Bọn hắn đã đột phá Thất Tinh, bọn hắn sức chiến đấu cũng phi thường cường đại, đáng tiếc, tại tiểu thế giới này, bọn hắn liền xuất thủ tư cách đều không có

Bởi vì.

Đây là mẹ nó thế giới.

Bất quá.

Để nàng ngoài ý muốn chính là, liền là lần này, các thiếu niên vậy mà không chết

Nha

Nghĩ tới.

Năng lượng bị Lục Minh hấp thu.

A

Mẹ nó chỉ là cười cười.

Thu về năng lượng chỉ là rất đơn giản sự tình.

Thế là.

Nàng nhàn nhạt phất phất tay, "Hồi ngược dòng!"

Ông

Một cỗ năng lượng kinh khủng đang lưu động, ngưng tụ đến mẹ nó trong tay, toàn bộ thế giới thời gian vậy mà bắt đầu đảo lưu, kia đã biến mất năng lượng vậy mà trở về

10%!

30%!

50%!

"Cái này "

Các thiếu niên hoảng sợ trừng to mắt.

Cái này

Đây chính là thế giới chúa tể lực lượng sao

Tại chính mình tiểu thế giới bên trong, vậy mà có thể muốn làm gì thì làm! ! !

Nghĩ tới đây.

Trong lòng bọn họ trầm xuống.

Xong

Thực lực như thế

Bọn hắn sợ là chỉ có thể đuổi theo một đời đội trưởng đồng dạng tự bạo

Có lẽ.

Đợi chút nữa đệ tử đời một tới thời điểm, Vu Thuật sư biết làm một chút chuẩn bị đi

Nghĩ tới đây.

Mà giờ khắc này.

Vẻn vẹn thoáng qua.

Mẹ nó trước mặt con số tựu nhảy tới 90%!

Dễ dàng như thế.

Sau đó.

Nàng rơi xuống tay.

Vô luận là các thiếu niên vẫn là Lục Minh, thậm chí có thể cảm giác được chính mình vừa rồi hấp thu lực lượng, chính mình đột phá Thất Tinh, vậy mà toàn bộ tiêu tán

Năng lượng quay lại.

Hết thảy, tự nhiên sẽ trở về nguyên điểm.

98%!

99%!

Lên

Mẹ nó tay nhỏ rốt cục rơi xuống.

Các thiếu niên đã tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh bỗng nhiên mở miệng, "Mẹ nó, ngươi có nghe nói qua sét đánh sao "

Mẹ nó:

Cái gì sét đánh không sét đánh.

Ai quan tâm

Bất quá.

Nàng rất nhanh liền biết rõ cái gì gọi là sét đánh, bởi vì nàng kinh dị phát hiện, nguyên bản đã muốn thành công quay lại, vậy mà vĩnh viễn đứng tại nơi nào đó.

99. 99%!

99. 99%!

99. 99%!.