Chương 706: Bọn hắn, lẽ ra bị thế giới này thiện đãi.

Chương 706: Bọn hắn, lẽ ra bị thế giới này thiện đãi.

Chuyện gì xảy ra

Mẹ nó trơ mắt nhìn đem quay lại hoàn thành năng lượng, vậy mà kẹp lại, thật lâu không có động tĩnh.

Cái này

Mẹ nó rốt cục lộ ra kinh dị chi sắc.

Cái này sét đánh đến cùng là bực nào năng lực, lại đáng sợ như thế!

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Trong tay, Tan Rã thẻ lặng yên mà qua.

Hắn phát hiện, đem thời gian xóa đi 1 đơn vị, liền có thể vĩnh viễn đem mẹ nó quay lại tiến độ vĩnh viễn dừng lại tại 99. 99% vĩnh viễn kẹp lại.

Đơn giản.

Thô bạo.

"Không có khả năng!"

Mẹ nó phẫn nộ.

Mặc dù nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là tất nhiên cùng Lục Minh có quan hệ.

Nếu như thế, giết Lục Minh là được.

Thế là.

Nàng lần nữa đưa tay, lần này, mục tiêu là Lục Minh, "Ngươi nếu biết nơi này là thế giới của ta, nơi này là cầu nguyện thế giới, liền nên biết rõ, nơi này hết thảy ta quyết định."

"."

"Dùng danh nghĩa của ta "

"Gạt bỏ ngươi tồn tại!"

Oanh

Mẹ nó phất phất tay.

Một cỗ khí tức kinh người hiện lên, xa như vậy xa xuyên qua người bình thường năng lượng, các thiếu niên muốn ra tay, kinh dị phát hiện, chính mình lại không thể động đậy.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Ta ta không động được "

Các thiếu niên hoảng sợ.

Cái này

Đây chính là thế giới lực lượng sao

Loại này quy mô năng lượng, chí ít cũng là Cửu Tinh!

Lục tiền bối

Xoạt

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, trơ mắt nhìn kia một đạo năng lượng bắn vào Lục Minh thể nội.

Xong

"Bị bắn vào đi "

"Muốn chết người!"

Các thiếu niên gần như tuyệt vọng.

Dùng Lục tiền bối lực lượng, liền đổi tay tư cách đều không có sao

Lực lượng này

Đến cùng đáng sợ đến bực nào!

"Dùng danh nghĩa của ta, yên diệt!"

Mẹ nó phất phất tay.

Oanh

Cỗ lực lượng kia bỗng nhiên bạo liệt.

Chợt

Mẹ nó nhìn trước mắt Lục Minh, "Cuối cùng có chút đáng tiếc."

" "

Lục Minh nghi hoặc, "Cái gì đáng tiếc "

" "

Mẹ nó con mắt đột nhiên trừng lớn, nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi không có chuyện "

"Ngươi xuất thủ "

" "

Mẹ nó có chút không dám tin.

Làm sao có thể!

Nàng vừa rồi công kích, đủ để yên diệt bất luận kẻ nào!

Làm thế giới này ý thức, năng lượng của nàng có lẽ có giới hạn, nhưng là ý thức của nàng lại là vô hạn! Nàng có thể thông qua ý thức không hạn chế công kích bất luận kẻ nào!

Sở dĩ.

Đời trước đội trưởng mới chỉ có thể tự bạo!

Bởi vì hắn ở trước mặt mình căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng!

Mà cái này Lục Minh

Oanh

Mẹ nó lại một lần nữa bắn vào một đạo lưu quang tiến vào Lục Minh thể nội.

Oanh

Nàng lại một lần nữa ầm vang dẫn bạo.

" "

Lục Minh ân cần vấn đạo, "Đi vào sao "

" "

Mẹ nó trầm mặc.

"Phát nổ sao "

Lục Minh tiếp tục hỏi.

" "

Mẹ nó trầm mặc.

Mặc dù nàng không hiểu nhiều, nhưng là nàng loáng thoáng cảm giác được, đây là thuộc về nhân loại đặc hữu một loại nhục nhã phương thức

Thế là.

Mẹ nó rời khỏi phẫn nộ.

"Đây là ngươi bức ta!"

Mẹ nó tức giận.

Oanh

Lần này, nàng điều tập tất cả ý thức, hướng về Lục Minh phát khởi xung kích, chính mình từ trước tới nay nhất cường đại công kích!

"Đến rồi!"

Lục Minh tràn ngập kinh hỉ.

Rốt cục

Chờ đến!

Ha ha!

Theo vừa rồi mẹ nó lần thứ nhất xuất thủ thời điểm, hắn biểu lộ tựu rất cổ quái, bởi vì đây là ý thức công kích, chủ yếu đối tượng công kích là ý thức hải

→_→

Sở dĩ

Lục Minh trực tiếp đem ý thức hải khiêng ra đến để mẹ nó tạo.

Đáng tiếc.

Không có phản ứng.

Mà

Đi qua Lục Minh mấy lần khiêu khích về sau, phẫn nộ mẹ nó rốt cục ngưng tụ tất cả lực lượng, đã biến thành hai cái tiểu thế giới ở giữa chiến đấu!

Lục Minh ý thức hải v cầu nguyện tiểu thế giới! !

Oanh

Một tiếng oanh minh.

Lục Minh trên mặt biểu tình mừng rỡ lập tức ngưng kết bởi vì vậy đại biểu cầu nguyện tiểu thế giới kinh khủng ý thức, vậy mà không có đánh xuyên qua ý thức hải của hắn

Tựu cái này !

Lục Minh rất thất vọng.

Hắn nhưng là đối mẹ nó ôm lấy rất lớn mong đợi.

"! ! !"

Mẹ nó lại một lần nữa bị kích thích đến.

Lại đến!

Mẹ nó lại một lần nữa khởi xướng xung kích.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô tận oanh minh khởi xướng xung kích, mẹ nó tập hợp đủ tất cả lực lượng, có tiết tấu chín lần kịch liệt xung kích cùng một lần rất nhỏ xung kích hoán đổi.

Nhưng mà.

Lục Minh ý thức hải vững như thái sơn.

Ngay từ đầu còn dao động mấy lần, về sau thích ứng cái này tiết tấu về sau, tựu hoàn toàn không có động tĩnh

Lục Minh:

Tựu cái này !

Hắn đều không phản kháng vậy thật

"Cái này phòng ngự "

Mẹ nó kinh ngạc.

Toàn bộ tiểu thế giới công kích, Lục Minh làm sao có thể chống đỡ được! Chẳng lẽ, gia hỏa này sức chiến đấu, thật như là mọi người đoán như thế

Cửu sao !

Có lẽ.

Là chính mình đánh giá thấp hắn.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có cái biện pháp.

Thế là.

Mẹ nó thân ảnh bỗng nhiên tiêu tán trên không trung, tại Vu Thuật sư các thiếu niên kinh dị quá trình bên trong, dung nhập vào toàn bộ thế giới bên trong, "Ta nói qua "

"Ta, liền là thế giới!"

Oanh

Toàn bộ thế giới ý thức bắt đầu thay đổi.

Áp bách.

Rót vào.

Cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm tiểu thế giới, cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm ý thức, đem tất cả lực lượng hướng về Lục Minh trút xuống mà đi

Sát ý nghiêm nghị! ! !

Oanh

Thiên địa biến đổi lớn.

Vu Thuật sư các thiếu niên chỉ có thể hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Thiên

Biến thành màu đen.

Địa phương.

Biến thành màu đen.

Kia tràn ngập sương mù tiên cảnh, giờ phút này biến thành vực sâu bộ dáng.

Trong thiên địa tất cả lực lượng ngưng tụ đến một tuyến, xông về Lục Minh, dùng một loại tốc độ kinh người, tại một sát na tràn vào Lục Minh thể nội!

Mà đối diện.

Lục Minh thần sắc lạnh lùng.

Cảm thụ cái này áp lực kinh khủng, hắn vẻn vẹn chỉ là đem cổ chiến trường di tích lấy ra

Xoạt

Ý thức phân tán.

Phân tán đến ngàn vạn người chơi trong tay

A

"Thế nào "

Ngay tại chiến đấu người tu luyện có chút hoảng hốt.

"Không có việc gì."

"Giống như Server 460 "

"Hèn hạ phát dục, biệt lãng."

"Ổn định, chúng ta có thể thắng."

Được

Những người tu luyện cấp tốc tỉnh táo lại.

Thế là.

Kia có được kinh khủng uy năng công kích, cứ như vậy tiêu tán

Mẹ nó triệt để sập.

Không

Không có hiệu quả

Làm sao có thể !

"Tiểu thế giới "

Lục Minh mỉm cười, "Rất mạnh sao "

Oanh

Hắn duỗi ra một cái tay, đem ý niệm dung nhập đại địa.

"Cơ hội tốt!"

Sớm đã có chuẩn bị mẹ nó, thừa cơ xông vào Lục Minh trong thức hải, muốn cưỡng ép trấn áp Lục Minh, nhưng mà, ngây ngẩn cả người

Nàng nhìn trước mắt to lớn di tích chiến trường.

Bỗng nhiên.

Nàng minh bạch chính mình tại sao lại thua

Thứ này

Lục Minh trong thức hải, lại cũng tạo thành một cái tiểu thế giới!

Mặc dù rất thô ráp.

Nhưng là

Đủ để gánh vác được nàng sở hữu công kích!

Thậm chí, không biết vì sao, nơi này lại còn có ngàn vạn sinh linh tồn tại!

Gặp quỷ! Liền xem như nàng năm đó chủ nhân, đỉnh phong thời khắc, tiểu thế giới cũng không có nhiều người như vậy! Cái này Lục Minh, đến cùng là cái gì yêu nghiệt !

Đương nhiên.

Nàng cũng minh bạch chính mình tại sao lại thất bại

Phân lưu a

Mẹ nó cười khổ.

"Gặp lại đi."

Lục Minh đạm mạc giơ tay lên.

"Đừng giết ta."

Mẹ nó vội vàng nói, "Ta, ta còn có thể phát huy nhiệt lượng thừa."

"Tỉ như "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Biến

"Biến thành Lục Nhan "

Mẹ nó thận trọng nói.

Lục Minh mặt tối sầm.

Còn nhớ thương chuyện này đâu a!

Xoạt

Hắn lần nữa giơ tay lên.

"Vân vân."

Mẹ nó vội vàng nói, "Ta ta có thể giúp ngươi quản lý thế giới này."

A

Lục Minh dừng một chút.

"Ta không biết ngươi làm sao làm thành thế giới này."

Mẹ nó nói, "Bất quá, ngươi thế giới này rõ ràng chỉ là một cái mô hình, không hoàn thiện, không có cái gì, chỉ có đơn sơ quy tắc!"

"Nhưng là "

"Ta tựu không giống với lúc trước."

"Ta bản thân liền là thế giới ý thức thể, ta có thể dung nhập vào trong di tích, giúp ngươi quản lý nơi này."

Mẹ nó càng nói càng nhanh.

" "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Có thể a!

Tiểu Tiểu Kiếm phụ trách xử lý những này vẫn là quá phí sức, có đôi khi cùng chính mình thời điểm chiến đấu, còn dễ dàng phân tâm, dẫn đến di tích chiến trường xảy ra chuyện.

Nhưng là giống như mẹ nó quản lý nói

"Có thể thực hiện!"

Lục Minh chuẩn.

Thế là.

Hắn đem mẹ nó để vào di tích thế giới bên trong.

Ông

Mẹ nó cùng thế giới dung hợp.

Oanh

Cổ chiến trường di tích bỗng nhiên thuế biến.

"Ha ha ha!"

Mẹ nó tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền đến, "Lục Minh, ngươi cái tên ngu xuẩn! Ha ha, ngươi cũng đã biết, làm ta cùng thế giới dung hợp, liền trở thành chúa tể!"

"."

"Chiến trường này di tích đã là của ta!"

Ta

"Có được mới thân thể!"

"Nơi này tất cả mọi người, tất cả ý niệm ta đều có thể điều khiển "

"Ha ha ha ha!"

"Đi chết đi cho ta!"

Mẹ nó cuồng tiếu.

Nàng thao túng toàn bộ cổ chiến trường di tích, hướng về Lục Minh khởi xướng xung kích, nhưng mà, không biết vì sao, nàng cảm giác Lục Minh ánh mắt là lạ

Sau đó

Ầm

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Mẹ nó cảm giác mắt tối sầm lại, tựu treo ở trên tường

Mẹ nó trên không trung ngẩng đầu.

Trong mơ hồ.

Nàng nhìn thấy ý thức hải nơi nào đó, tựa hồ có cái gì tồn tại

Đến tận đây.

Cổ chiến trường di tích liền có hơn một cái GM.

Một cái giả mẹ nó.

"Ngươi biến trở về dáng dấp ban đầu đi."

Lục Minh từ tốn nói.

Nha

Mẹ nó thân ảnh dần dần biến mất, cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể.

Thân thể ——

Vẻn vẹn chỉ là một cái quang cầu.

Đúng thế.

Nó làm thế giới ý thức, vốn cũng không có thân thể.

"Về sau ngươi chính là cổ chiến trường di tích GM."

Lục Minh từ tốn nói.

Vâng

Mẹ nó thân ảnh trôi nổi, tiêu tán trên không trung.

Tại Miêu ca uy hiếp dưới, nó rút lui tiếp quản cổ chiến trường di tích, đồng thời một lần nữa cải thiện cùng hoàn thiện địa đồ, đem nơi này trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Cũng coi là một chuyện thật tốt.

Vốn chỉ là một chút đơn thuần xây mô hình di tích, tựa hồ lột xác ra một chút đặc thù khí tức, tựu liền Lục Minh đều nói không rõ những thứ này rốt cuộc là cái gì.

Chỉ là.

Hắn rõ ràng cảm giác được

Cổ chiến trường di tích tựa hồ so trước kia càng nhẫn nhịn

Là tốt là xấu

Chính hắn cũng không biết.

Hồi lâu.

Làm Lục Minh trở về hiện thực thời điểm, toàn bộ Vân Vụ Tiên Cảnh đã khôi phục bình thường, theo mẹ nó biến mất, Lục Minh cũng ngừng quay lại gián đoạn.

Thế là.

Thẻ không biết bao lâu 99. 99% keng tựu biến thành 100%!

Hoa

Toàn bộ thế giới khôi phục bộ dáng của ban đầu.

Chỉ là.

Không còn có ý thức

Thắng

Các thiếu niên chấn động.

Bọn hắn trơ mắt nhìn kia đủ để so sánh bọn hắn hội trưởng tồn tại, cái kia mẹ nó, bị Lục Minh tiền bối hoa thức ngược sát, cuối cùng tươi sống gạt bỏ!

Quá kinh khủng!

Cái này

Liền là Lục tiền bối thực lực sao

"Tiền bối."

Các thiếu niên cung kính tiến lên.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, "Địch nhân đã tiêu diệt, chuẩn bị đi trở về đi."

Vâng

Các thiếu niên mừng rỡ.

"Đáng tiếc "

Lục Minh có chút tiếc nuối nhìn xem tiểu thế giới này.

Di tích kết thúc.

Các thiếu niên đều có chỗ thu hoạch, mà hắn thì sao

Chỉ lấy lấy được một cái mẹ nó.

Hay là giả.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh nhớ tới một sự kiện, hắn đem mẹ nó mang đi, thế giới này

GM

"Đến ngay đây."

"Ta đem ngươi mang đi, cầu nguyện thế giới sẽ như thế nào "

"Khẳng định không còn a."

" "

Lục Minh kinh ngạc, "Hội (sẽ) biến mất "

"Đúng a."

Mẹ nó đương nhiên.

"Vậy ngươi không nói "

Lục Minh một mặt ngọa tào.

"Ngài cũng không có hỏi ta a."

Mẹ nó ủy khuất.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Xoạt

Hắn cấp tốc trở lại Vân Vụ Tiên Cảnh, ý đồ ổn định nơi này năng lượng, nhưng mà thôi, theo mẹ nó biến mất, toàn bộ Vân Vụ Tiên Cảnh bỗng nhiên băng liệt

Oanh

Oanh

Di tích, sụp đổ.

Mà giờ khắc này.

Đang đợi các đệ tử ra Vu Thuật sư, kinh dị nhìn xem một đạo quang trụ xâu Xuyên Vân tiêu.

Chợt

Trước mắt tiểu thế giới sụp đổ!

Các đại lão mặt đều hóa xanh.

Không có

Không còn !

Đây chính là bọn hắn Vu Thuật sư hiệp hội đẳng cấp cao nhất di tích! ! !

Sưu

Sưu

Lục Minh mang theo các đệ tử ra.

"Bên trong đã xảy ra chuyện gì "

Các đại lão kinh hoảng.

"Thế giới ý thức đã thức tỉnh "

Lục Minh thở dài.

Đúng

Vu Thuật sư các đệ tử nhao nhao gật đầu, đại khái nói một lần, tiểu thế giới ý thức khôi phục bị Lục Minh đánh bại, về sau không biết vì sao thế giới tựu sập

Vu Thuật sư các đại lão sắc mặt đại biến, "Thật xuất hiện !"

Thế giới ý thức a

Kia là quý báo dường nào tài phú a!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đây chính là cầu nguyện thế giới a! ! !

Giống như có thể cùng tiểu thế giới ý thức liên hợp, cố định cho nó cung cấp năng lượng, nó tất nhiên sẽ định hướng trợ giúp đệ tử đột phá, ngươi biết đây là cái gì ư

Máy gian lận!

Người người đều có thể đột phá Thất Tinh! ! !

Đây chính là một cái di động cầu nguyện máy móc a! ! !

Tương đương với, Vu Thuật sư hiệp hội có được một đầu dâng lên con đường!

Siêu việt hết thảy!

So sánh dưới, chết mấy người đệ tử tính là gì !

Mà

Hết rồi!

Không chỉ bay lên con đường không còn, tựu liền tiểu thế giới đều có thể không gánh nổi

Nghĩ tới đây.

Vu Thuật sư các đại lão trong lòng đều đang chảy máu.

"Các ngươi "

Các đại lão tức điên lên.

"Ngu xuẩn!"

"Quá ng*!"

"Thế giới ý thức quý báo dường nào, trông thấy thế giới ý thức, lập tức trở về a! Có lẽ cùng chúng ta câu thông cũng có thể a!"

" "

Các đệ tử ủy khuất.

Bọn hắn chỗ nào hiểu cái này.

Lại nói.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng không biết a

"Ngươi cũng không biết "

Một vị Vu Thuật sư đại lão xem xét Lục Minh một chút, các đệ tử không biết còn chưa tính, ngươi thân là đường đường hội trưởng, làm sao lại không biết những thứ này.

Ai

Như thế quý giá thế giới ý thức

Lục Minh

Kiếm Thẻ sư

Quả nhiên.

Không phải là ta hiệp hội, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Có lẽ.

Đại lão nhìn Lục Minh một chút, ánh mắt phức tạp.

Bất quá.

Đúng lúc này, một người bỗng nhiên nói, "Tiểu thế giới ý thức, có thể còn tại bên trong."

Nhanh

"Có lẽ còn có thể cứu giúp xuống."

"Đúng, nhanh đi!"

Xoạt

Các đại lão lòng như lửa đốt xông đi lên.

Mắt thấy tiểu thế giới năng lượng không ngừng tiêu tán, các đại lão dùng hết tất cả lực lượng, không ngừng bổ sung, bổ sung, muốn vãn hồi tiểu thế giới này.

Lục Minh: " "

Hắn rất muốn nói, khác (đừng) cứu được, ý thức đã không còn

Chỉ là.

Nhìn xem các đại lão phấn đấu bộ dáng, hắn lúc này chỉ có thể giả chết, xem như không biết đã xảy ra chuyện gì ~

Phốc

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên cười ra tiếng nhi tới.

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi cười cái gì "

"Nhớ tới một sự kiện."

" "

"Ngươi nói, nếu tiểu thế giới có được mười triệu đơn vị năng lượng, đang lấy mỗi giây 300 đơn vị tốc độ lưu trôi qua năng lượng, mà Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão dùng mỗi giây 209 đơn vị tốc độ bổ sung năng lượng, xin hỏi, tiểu thế giới bao lâu mới có thể sụp đổ "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Bệnh tâm thần a!

Cho Tiểu Minh Sinh học bù bổ điên rồi đi !

Đây là trọng điểm sao !

Trọng điểm là

Di tích hết rồi!

Tiểu thế giới sụp đổ!

Mặc dù mặt ngoài cùng Lục Minh không quan hệ, nhưng là không biết vì sao, Lục Minh chột dạ rất nhất là, nhìn xem các đại lão càng ngày càng lục sắc mặt.

Xong chọc.

Sợ là muốn bị Vu Thuật sư hiệp hội kéo đen

Mặc dù Vu Thuật sư hiệp hội còn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là chỉ cần tiếp tục điều tra đi, nhất định sẽ biết rõ thế giới ý thức bị chính mình tiêu diệt

Đến lúc đó

Chính mình sợ là thật muốn bị kéo đen.

Dù sao.

Tại truyền thống trên ý nghĩa giảng, kia là so tiểu thế giới trân quý hơn tài phú.

Oanh

Oanh

Tiểu thế giới còn tại băng liệt.

Các đại lão tại dùng đem hết toàn lực đi bổ sung năng lượng, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, mắt thấy là phải không chịu nổi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, tiểu thế giới bỗng nhiên rất nhỏ rung động.

Ừ

Mọi người nhất thời cảnh giác.

Ông

Ông

Mặt đất rung động.

"Lại có tồn tại gì xuất hiện "

Không

"Không phải."

Áo bào màu vàng thiếu niên nằm rạp trên mặt đất, nghe thoáng cái, "Tựa như là có người tại công kích tiểu thế giới bích chướng, cùng chúng ta Vu Thuật sư di tích lúc trước mở phương thức là giống nhau "

"Ngươi xem ha."

"Đầu tiên là tiểu kim đâm khe hở, sau đó đại châm đâm vào đây "

Oanh

Thiếu niên lời còn chưa dứt, một tiếng vang thật lớn, kia Vân Vụ Tiên Cảnh lại bị sinh sinh đâm khai một cái lỗ hổng, hai cái bóng đen theo chiếc kia con bên trong chui đi vào.

Khí tức ——

Tông Sư!

Hai cái Bát Tinh Tông Sư! !

"Ha ha ha!"

"Chúng ta thành công! !"

"Để Vu Thuật sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội cùng một chỗ xong đời đi!"

"Ha ha ha ha, tiếp xuống chỉ cần đem thế giới này trục xuất "

Hai cái bóng đen hưng phấn xông tới.

Sau đó

Nhìn xem canh giữ ở lối vào Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão lập tức ngây ngẩn cả người, các loại(chờ) những đại lão này tại sao lại ở chỗ này đây chính là trong tiểu thế giới bộ

Sau đó.

Bọn hắn liền thấy Lục Minh

Thấy được Vu Thuật sư các đệ tử

Thấy được Vu Thuật sư hiệp hội các đại lão

Thấy được đã trải qua rồi sụp đổ lung lay sắp đổ thế giới

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn sang, nhìn xem hai cái vừa mới đâm thủng tiểu thế giới cửa sau từ đó thông qua gian lận xông tới Chế Thẻ Sư.

" "

"Cái kia "

Hai cái bóng đen lau lau mồ hôi, "Các tiền bối, giống như nếu như ta nói chúng ta vừa mới tiến đến, còn cái gì cũng không kịp làm, các ngươi tin sao "

"Ngươi cứ nói đi "

Các đại lão diện mục dữ tợn.

Hồi lâu.

Tiểu thế giới sụp đổ.

Hai cái bóng đen truyền đến tiếng kêu thê thảm

Quanh quẩn.

Quanh quẩn.

Hồi lâu.

Các đại lão dừng tay.

"Chiêu không có "

"Không có, bọn hắn nói mình mặc dù là chuẩn bị gây sự tình, nhưng là còn không có xuất thủ "

"Ha ha, còn không có xuất thủ, chúng ta di tích tiểu thế giới đều bị bọn chúng làm không còn, thế giới ý thức cũng mất giống như bọn hắn thật xuất thủ, chúng ta Vu Thuật sư hiệp hội tựu không có ở đây đi."

"Đúng vậy, bọn hắn kế hoạch hậu kỳ, liền là chế tạo Vu Thuật sư hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội mâu thuẫn."

"Quả nhiên."

"Vậy ý của ngài "

"Giết chết đi."

Hội trưởng lạnh lùng nói ra, "Bọn hắn sẽ không thừa nhận, Chế Thẻ Sư hiệp hội đã để cho bọn họ tới, tất nhiên làm hoàn toàn chuẩn bị "

" "

Hai cái bóng đen nước mắt mắt.

"Chúng ta thật không có động thủ a "

"Chúng ta một mực tại khấu trừ khe hở, lúc này mới vừa mới khấu trừ ra "

Đáng tiếc.

Không ai tin tưởng bọn họ.

Xoạt

Một vòng hàn quang lóe lên.

Hai cái bóng đen kêu thảm im bặt mà dừng.

Thế giới.

Thanh tịnh.

Mà giờ khắc này.

Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng thở dài một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Lục Minh.

Vừa rồi

Hội trưởng tự mình đi qua, cho Lục Minh xin lỗi.

"Thật xin lỗi."

Hội trưởng rất hổ thẹn.

Rõ ràng Lục Minh cứu được bọn hắn đệ tử, bọn hắn còn như thế trách người ta, ai cũng chính là Lục Minh thiện lương, như thế đổi thành những người khác, sợ là

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

"Dạng này."

"Về sau chúng ta cái khác di tích nếu có danh ngạch "

Hội trưởng rất hổ thẹn.

"Không cần không cần."

Lục Minh cười cười, "Lưu cho cần các đệ tử đi."

Nói xong.

Hắn phiêu nhiên mà đi.

"Đứa nhỏ này "

Hội trưởng rất hổ thẹn, "Là chúng ta thiếu hắn a "

"Đúng vậy a."

Vô số hiệp hội cái khác đại lão rất tán thành, "Cái này hài tử tân tân đau khổ một chuyến tay không, vì đệ tử của chúng ta, liền Thất Tinh đều không có đột phá, còn bị hiểu lầm "

"Hổ thẹn! Hổ thẹn "

Vu Thuật sư bọn họ rất là không có ý tứ.

Về sau.

Xem ra muốn cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhiều đến gần một chút, tốt như vậy hội trưởng, tốt như vậy hiệp hội, bọn hắn, lẽ ra bị thế giới này thiện đãi.

P/s: GM có thể hiểu là Game master.