Chương 707: Thật chỉ là vận khí sao

Chương 707: Thật chỉ là vận khí sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh trở về.

Xoạt

Các đệ tử đồng loạt thò đầu ra, nhìn nửa ngày, làm phát hiện thật chỉ có Lục Minh một người thời điểm, lại có ta thất vọng

A

Hội trưởng thế mà không mang người trở về! !

Phải biết.

Hội trưởng gần như mỗi lần đi ra ngoài, đều sẽ mang cái cô nương hoặc là hài tử hoặc là lão đầu

Dù sao.

Đi đều đi

Đúng không

Mà lần này.

Các đệ tử tỉ mỉ đem Lục Minh xung quanh nhìn một vòng, lại thật lại không có người.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch một cái bay nhào, treo ở Lục Minh trên thân.

Ngoan

Lục Minh ôm tiểu nha đầu.

A

Mềm mại như ngọc.

Mặc dù không so được cái kia hư giả cam mẹ nó, nhưng đây mới là chân thực Tiểu Bạch a

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn

"Xuống đây đi."

Lục Minh sờ sờ Tiểu Bạch đầu.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch khôn khéo trượt xuống tới.

Ân

Không có kẹp lại.

Lý Hạo Nhiên mấy người cũng ra nghênh tiếp, bất quá bọn hắn cẩn thận liếc nhìn, vẫn còn có chút không dám tin, "Sư phụ, thật không có mang ai trở về "

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão tử là loại kia ra ngoài liền sẽ dẫn người trở về người sao

Lại không phải làm loạn!

Để các ngươi nói

Bất quá.

Nói trở lại.

Mẹ nó cũng không phải người, không cần thiết nói đi

Chỉ là.

Không biết vì sao, Lục Minh không hiểu có một loại mang theo cái hậu cung trở về chột dạ cảm giác

→_→

A phi.

Không tồn tại!

Mẹ nó vẻn vẹn chỉ là một cái ý thức quang cầu!

Mặc dù nàng có thể biến thành bất luận kẻ nào, nhưng là không có nghĩa là nàng liền là bất luận kẻ nào! Ngươi nói một cái ý thức quang cầu là hậu cung, không khỏi có chút quá buồn cười!

Lại nói.

Mẹ nó thuộc về vì thắng lợi không từ thủ đoạn loại kia.

Không từ thủ đoạn hiểu không

Còn nhớ rõ nàng nói qua, đời trước đội trưởng thoải mái xong liền chạy

Điều này nói rõ

Ngươi hiểu

Làm một phi nhân loại, nàng hoàn toàn không có đạo đức quan niệm, sở dĩ rất có thể đã trải qua không biết bao nhiêu lần sinh mệnh đại hòa hài

Nghĩ như vậy

"Còn có chút kích thích "

Tiểu Tiểu Kiếm bổ sung một câu.

Ba

Lục Minh đưa tay liền đem nó dán ở trên tường.

Kích thích em gái ngươi!

Lão tử lại không họ La! Đối năm sắp xếp vào phó bản không hứng thú.

Hừ

"Tiểu Bạch ~ "

"Ở đây."

"Trở về ăn cơm."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Thế là.

Các đệ tử reo hò về sau, dần dần tán đi.

Bất quá.

Cũng không lâu lắm, Vận tựu nhận được 'Vu Thuật sư hiệp hội' thông tri, liên quan tới trong di tích phát sinh sự tình, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội tiến hành câu thông.

Sau đó

Các đệ tử rất là chấn động.

"Sư phụ "

"Sư phụ lại cứu người!"

"Đúng vậy a."

"Nghe những cái kia Vu Thuật sư thiếu niên thuật, sư phụ lại chủ động cùng thế giới ý thức giao phong, mấy lần không rơi vào thế hạ phong, thậm chí đem nó đánh chạy trốn đi!"

Các đệ tử sợ hãi thán phục.

Không hổ là sư phụ!

Nghe nói.

Lúc đó kia giả mẹ nó công kích không có hiệu quả về sau, tựu tiêu tán không trung, không có động tĩnh sau đó toàn bộ thế giới tại Chế Thẻ Sư công kích đến băng liệt

Nếu không.

Nói không chừng Lục Minh có thể đem thế giới kia ý thức cầm ra đến!

"Đáng tiếc a."

Các đệ tử thật đáng tiếc.

Đây chính là thế giới ý thức a

"Cũng không phải "

"Bất quá, không cần lo lắng, nên đáng tiếc là Vu Thuật sư hiệp hội."

Vận thản nhiên nói.

"Cũng thế."

Các đệ tử lấy lại tinh thần.

Coi như bắt được thế giới ý thức, sợ cũng là nhân gia Vu Thuật sư hiệp sẽ, nghĩ tới chỗ này, đại gia cũng liền bình tĩnh.

Hồi lâu.

Vận lần nữa mở ra « Kiếm Thẻ sư bí văn lục ».

Quả thật.

Nàng lần trước viết, thậm chí có thể trực tiếp nối liền —— sư phụ bước vào di tích, diệt huyễn tượng, trảm thế giới, cuối cùng đem Vu Thuật sư các thiếu niên cứu vớt.

Như thế vĩ ngạn!

"Vận nhi "

Thiếu niên áo trắng lại gần.

Ừ

Vận xem xét hắn một chút.

Từ khi con hàng này minh bạch nàng tâm ý về sau, tựu suốt ngày chạy lại chỗ này. Đáng tiếc, nàng cơn giận còn chưa tan đâu, căn bản không thèm để ý hắn!

Hừ

Đem nàng một cái hảo hảo cô nương gia muốn trở thành cái loại người này

Nàng làm sao không khí!

"Cái kia "

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu, "Vĩ ngạn cái từ này, có thể hay không đổi thoáng cái nhìn không quá dễ chịu."

Vận mặt tối sầm.

Vĩ ngạn thế nào

Sư phụ liền là vĩ ngạn còn không thể nói !

"Ngươi muốn ăn đòn "

Vận mặt đen hắc.

"Không phải."

Thiếu niên áo trắng xoa xoa tay, "Ta chính là cảm giác không quá dễ chịu ta thay cái từ, tỉ như cường đại gì gì đó, kỳ thật cũng rất tốt."

" "

Vận lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Tốt a."

Thiếu niên áo trắng sợ, "Vĩ ngạn tựu vĩ ngạn đi."

Hừ

Vận trừng hắn một tiếng, "Hảo hảo tu luyện đi, không muốn ảnh hưởng ta công việc! Trong lòng ta, sư phụ liền là như thế vĩ ngạn, như thế vĩ đại "

"Đúng đúng đúng."

Thiếu niên áo trắng cúi đầu xuống, "Hội trưởng nhất vĩ ngạn, hội trưởng lớn nhất ta sai rồi còn không được a "

Hừ

Vận lúc này mới hài lòng.

Chỉ là.

Chúng ta đi ngang qua bộ phận nhân sự cửa ra vào Diệp Lương Phi một mặt mộng bức đi qua, hốt hoảng, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Cái gì tựu lớn không lớn.

Người trẻ tuổi, như thế hội (sẽ) đùa

Mà giờ khắc này.

Lục Minh về đến phòng.

Đi qua những ngày này thăm dò di tích mỏi mệt, thật vất vả về đến trong nhà, hắn chỉ muốn cùng Tiểu Bạch trong phòng, hưởng thụ lấy khó được

Lương bì.

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Ân

Thoải mái dễ chịu.

" "

Tiểu Bạch ngọt ngào thấy sư phụ.

Giống như bình thường, nàng đã sớm quản đâu, bất quá nghĩ đến sư phụ rất nhiều ngày không có trở về, cũng có chút phóng túng.

Ân

Tựu cùng hài tử nghỉ về nhà đồng dạng.

→_→

"Gần nhất hiệp hội cũng còn tốt a "

Lục Minh thuận miệng nói.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khôn khéo gật đầu, "Lý Hạo Nhiên xử lý rất tốt đâu, thí nghiệm bên này cũng có rất lớn tiến triển, đoán chừng qua ít ngày liền có thể thực hành."

Được

Lục Minh phi thường hài lòng.

Không hổ là hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử, từng cái đều có thể một mình đảm đương một phía.

Rất tốt.

Hồi lâu.

Nếm qua lương bì về sau.

Lục Minh như thường ngày, kết lần này di tích thu hoạch.

Đầu tiên

Cảnh giới.

Lục Minh liếc nhìn, đi qua một đoạn thời gian cố gắng, đi qua cùng mẹ nó chiến đấu, đi qua hấp thu đại lượng năng lượng, hắn rốt cục

Vọt tới bốn mươi chín cảnh.

Không sai.

Hắn sửng sốt vọt tới Lục Tinh bốn mươi chín cảnh, một cái trời mới biết là chuyện gì xảy ra cảnh giới.

Chi

Rất mạnh là được rồi!

Mặc dù đột phá vẫn như cũ là thất bại.

Sau đó

Liền là thu hoạch giả mẹ nó một con.

Ân

Một cái có vô số lần nhân vật đóng vai kinh nghiệm (ngụy trang những người khác) có được mấy lần sinh mệnh đại hòa hài kinh nghiệm, cũng có thể tùy ý biến thân đặc thù mẹ nó.

Ngươi biết đây là cái gì ư

Cái này nếu là tại hiện đại, cái kia chính là sống sờ sờ

Mẹ nó tin "ji ra re na i chui vào 捜査 quan no su ke be na đại ki na" chọn chiến loại hình kịch bản.

Nghĩ như vậy

Khục

Không đề cập tới cái này.

Chi, giả mẹ nó tương lai vẫn là có tác dụng

Ân

Sau đó.

Liền là kết giáo huấn.

"Cái này ta muốn nói!"

Tiểu Tiểu Kiếm thở phì phò nói, "Ngươi kém chút chết ngươi biết không !"

Lục Minh gãi gãi đầu, "Cái gì "

"Ngươi đem ta che giấu!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Ta toàn bộ hành trình đều không nói được lời nói, không có ta trực giác, ngươi kém chút gặp khó khăn."

"Làm sao có thể!"

Lục Minh nhún nhún vai, "Quá trình rất thuận lợi a."

"Đó là ngươi vận khí tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi suy nghĩ một chút, giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội không đến người ha ha, Vu Thuật sư hiệp hội có khả năng hay không trở mặt với ngươi !"

"Đến lúc đó "

"Ngươi đoán xem có thể hay không xảy ra chuyện "

"Giống như "

"Giống như nhân gia phát hiện mẹ nó ở trên thân thể ngươi "

"A a a a."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh.

Nó cảm thấy, một cái hợp cách người tu luyện, không phải đem hi vọng đặt ở vận khí trên thân.

Quá ng*.

Tỉ như ——

Lần này.

Mặc dù kết quả là tốt, nhưng là giống như Chế Thẻ Sư hiệp hội không đến, Lục Minh tất nhiên đến cõng nồi, đến lúc đó không chừng sẽ phát sinh sự tình gì!

"Sẽ không."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Dựa vào cái gì sẽ không "

Tiểu Tiểu Kiếm không phục.

"Ha ha."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Ai nói cho ngươi, đây là vận khí "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm sửng sốt.

Chẳng lẽ

Chẳng lẽ không đúng sao

Trùng hợp như vậy ra đại gia trước mặt

Mà lúc này.

Ông

Lục Minh máy truyền tin chấn động.

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, lập tức sửng sốt, bởi vì phía trên kia thình lình biểu hiện chính là —— Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến lược bộ bộ trưởng.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Chiến lược bộ bộ trưởng

Ngươi chừng nào thì cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến lược bộ bộ trưởng cấu kết lại

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Còn nhớ rõ cái kia viên hội trưởng sao "

"Nhớ rõ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm, "Chẳng lẽ là hắn cho ngươi kéo da đầu "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Rõ ràng rất nghiêm chỉnh sự tình, để ngươi nói chuyện

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Cổ chiến trường di tích quang cầu bỗng nhiên xuất hiện, hóa thân mẹ nó, "Chủ nhân ngài gọi ta ngài vui mừng loại kia phương thức nhân gia đều sẽ u "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi cái giả mẹ nó xem náo nhiệt gì!

Ngươi cho rằng ngươi là Diệp Lương

Xoạt

Lục Minh trong nháy mắt ngừng.

Cân nhắc đến chính mình cái này đệ tử kỳ hoa năng lực

Lục Minh không còn đề cập.

Ân

"Nhớ kỹ."

Hắn lạnh lùng đối GM quang cầu nói, "Ngươi chính là trò chơi GM, ngươi không có tư cách gọi mẹ nó, biết không "

A

Quang cầu thành thành thật thật trở về.

Hừ

Lục Minh chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Đối với loại người này, tuyệt không thể cho sắc mặt tốt.

Sau đó

Liền là Tiểu Tiểu Kiếm vấn đề.

"Còn nhớ rõ lần trước ta để hắn công kích ta sao "

Lục Minh thản nhiên nói.

A

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới.

"Bởi vì biểu hiện tốt."

Lục Minh thản nhiên nói, "Ta lại tuỳ ý cho hắn mấy cái tin tức, bởi vì thăm dò có công, lại thêm kiên định không thay đổi đứng tại của ta mặt đối lập, sở dĩ hắn tựu thăng chức."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm một mặt mộng bức.

Sở dĩ

Vị này chiến lược bộ bộ trưởng tựu mẹ nó là cái kia nội ứng viên hội trưởng !

Oa

Khó trách lần này di tích có người cõng nồi

Thật bẩn!

So căn phòng cách vách Bồn Cầu còn bẩn!

Bất quá.

Tiểu Tiểu Kiếm rất mau trở lại qua thần đến, "Không đúng, ngươi liên hệ hắn ta làm sao không biết "

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Ta nhớ được ngày đó Tiểu Tiểu Bạch muốn nhập học, có người hấp tấp đi canh chừng, cũng không biết là ai "

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới.

A

Lục Minh không thèm để ý nó, thuận tay mở ra tin tức: "Chúng ta đã phát hiện hai người sinh mệnh khí tức biến mất —— ghi chú: Kiếm Thẻ sư nội ứng số 1 (nguyên biệt danh: Ngươi đắc γāй梩 hoàn nga người)" .

Ân

Rất tốt.

Chế Thẻ Sư hiệp hội quả nhiên phát hiện.

Lục Minh lâm vào trầm tư.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rơi vào trầm tư, nhất là vị này nội ứng biệt danh.

Cái này cái gì

Cái này cái gì

Cái này là cái gì

Nó khổ tu nhân loại văn hóa hồi lâu, tự cho là đã hiểu rất rõ, nhưng là cái này văn tự nó sửng sốt xem không hiểu, so với lần trước học cổ văn còn khó hiểu.

"Đây cũng là ngôn ngữ nhân loại "

Tiểu Tiểu Kiếm cẩn thận hỏi.

"Cái gì "

Lục Minh nghi hoặc, sau đó nhìn nó chỉ biệt danh, "A, cái này a, đây là Hỏa tinh văn."

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

Cái gì

Cái gì tựu Hỏa tinh văn

Nhân loại thế mà còn có loại này văn hóa

Quả nhiên

Nó vẫn là sở học quá ít.

Ai

Xem ra hôm nay ban đêm cần tìm Tiểu Tiểu Bạch bù lại thoáng cái, nó am hiểu nhất ký ức loại kiến thức

Lục Minh không có phản ứng con hàng này.

Hỏa tinh văn gì gì đó, hắn trước kia cũng dùng qua, không nhìn thẳng, trọng điểm là, Chế Thẻ Sư hiệp hội quả nhiên phát hiện một vài vấn đề.

"Ngươi gặp nguy hiểm sao "

Lục Minh gửi tới.

" "

Nội ứng số 1 u u trở lại đến: "Ngươi không cho phát tin tức, ta tựu rất an toàn."

Lục Minh: →_→

Nghịch ngợm.

Nào có nội ứng không phát tin tức

Ha ha.

Bất quá.

Lục Minh rất hiếu kì, "Các ngươi thật có thể giải quyết Vu Thuật sư hiệp hội "

"Có thể."

Nội ứng số 1 rất thẳng thắn, "Không thừa nhận liền có thể, ai nói hai người bọn hắn là người của chúng ta dù sao, năm ngoái bọn hắn cũng bởi vì trái với quy định bị chúng ta trục xuất đi."

"Nói không chừng, đây là Vu Thuật sư hiệp hội tự biên tự diễn đây này "

" "

Lục Minh điểm cái tán.

Rất nhuần nhuyễn thao tác a.

Bất quá.

Lục Minh từ tốn nói, "Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là giải thích mà thôi, Vu Thuật sư hiệp hội lần này tổn thất nặng nề, rất có thể trực tiếp cùng các ngươi khai xé, các ngươi thật chịu nổi "

"Ngươi có biện pháp "

Nội ứng số 1 hiếu kì.

Lục Minh không giống như là vui mừng nói nhảm người.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười, "Không bằng, ta cho ngươi cung cấp một ý kiến hay "

"Ngươi muốn làm gì !"

Nội ứng số 1 lập tức cảnh giác lên.

"Ha ha."

Lục Minh mỉm cười, "Yên tâm, ta chỉ phụ trách cung cấp ý kiến, còn như như thế nào làm, liền là chính ngươi sự tình "

" "

Nội ứng số 1 bỗng nhiên có chút hoảng.

Cảm giác

Cảm giác Lục Minh muốn làm cái gì sự tình

Hồi lâu.

Lục Minh đem nội ứng số 1 đuổi.

Ứng đối ra sao địch nhân biện pháp, hắn đều cho, còn như Chế Thẻ Sư hiệp hội như thế nào làm, vậy liền không có quan hệ gì với hắn, dù sao hắn chỉ là cái người ngoài cuộc.

Ân

Không có tâm bệnh.

Như thế.

Lần này di tích cũng coi là kết xong.

A

Lục Minh dãn gân cốt một cái.

Tiểu Bạch nha đầu kia làm thí nghiệm đi, chỉ còn lại chính hắn.

Rót cho mình chén nước, Lục Minh cảm thụ thoáng cái không khí khô nóng, hắn ra ngoài bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Thiên Đô thị không ngờ vậy mà nhập hạ

Thời tiết này

Lục Minh lắc đầu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Vào

Lục Minh thuận miệng đáp, ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, lại là Điền cô nương.

"Sao ngươi lại tới đây "

Lục Minh hiếu kì.

"Tiểu Bạch tỷ tỷ đi phòng thí nghiệm, để cho ta tới chiếu cố hội trưởng."

Điền cô nương ôn nhu nói.

Kia dịu dàng tư thái, Lục Minh trong lúc nhất thời lại có chút không thích ứng.

Không khoa học a.

Điền cô nương mỗi lần vào đây không đều là mang theo mở ra tuyệt luân động cơ mang theo hàm số đường cong hấp tấp xông tới sao

"Chiếu cố cái gì "

Lục Minh cảnh giác lên.

"Đệ tử gần nhất đã học được làm lạnh."

Điền cô nương nhu nhu nói, "Thời tiết như thế nóng bức, sư phụ muốn cảm thụ thoáng cái ngày mùa hè mát mẻ sao "

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Yêu, yêu nghiệt!

Mơ tưởng mị hoặc bản tôn!

P/s : Có nhiều chỗ là tiếng Nhật ko translate được.