Chương 708: Quá khó khăn

Chương 708: Quá khó khăn

Hồi lâu.

Điền cô nương bị đánh ra.

"Lại thất bại "

Điền cô nương có chút nhụt chí.

Chán ghét.

Ai nói sư phụ tốt cái này miệng

Lừa đảo!

A

Có thể là thời tiết không đủ nóng

Điền cô nương ngẩng đầu nhìn xem, mặt trời chói chang, viêm hạ sơ đến, ba mươi độ nhiệt độ có thể xác thực không đủ  chờ đến hơn bốn mươi độ, hừ hừ

Ta có thể!

Điền cô nương cho mình động viên.

Chợt

Nàng lại hấp tấp đi.

" "

Vừa đi ngang qua Diệp Lương Phi có chút giật mình thần.

Hắn tính một cái Điền cô nương tiến vào hội trưởng bên trong căn phòng thời gian

Ân

Đây là bệnh, cần phải trị.

Nghe nói nơi nào đó di tích có được biến dị vào đông hạ thảo, có thể dài chừng ngắn, có thể mềm có thể cứng rắn, nếu như có thể lấy được đến, có lẽ có thể đến giúp hội trưởng Hòa Điền cô nương.

Hắc

Mà giờ khắc này.

Văn phòng.

Lục Minh đem Điền cô nương đuổi đi về sau, lại khôi phục bình tĩnh.

Hắn có thể nói cái gì

Điền cô nương tính cách, thật là không bị cản trở a

Đáng tiếc.

Hắn Lục Minh là loại người làm loạn kia sao

Không phải.

Cho dù Điền cô nương mấy lần mị hoặc, cho dù tại Đại Hạ Thiên xuất ra hạ nhiệt độ loại này đại sát khí, Lục Minh đều như cũ cứng chắc, duy trì chính mình làm việc.

Cái gì băng hỏa mấy tầng Thiên

Khục

Ngây thơ!

Hồi lâu.

Lục Minh tâm thần khôi phục lại bình tĩnh.

Di tích sự tình đối với hắn mà nói đã coi như là kết thúc, giả mẹ nó mặc dù chỉ còn lại có ý thức, nhưng là tương lai có lẽ có thể tạo được tác dụng.

Ngược lại là Vu Thuật sư hiệp hội

Bọn hắn quý giá di tích phá hủy, thế giới ý thức bị gạt bỏ, các đệ tử kém chút đoàn diệt!

Tổn thất như vậy

Bọn hắn có thể chịu

Quả nhiên.

Lục Minh tiện tay mở ra kỹ thuật luận đàn, Vu Thuật sư hiệp hội đã trải qua rồi pháo oanh, đối với Chế Thẻ Sư hiệp hội hành vi, biểu thị ra mãnh liệt khiển trách! !

Tựu cái này

Tựu cái này

Lục Minh gãi gãi đầu.

Khiển trách

Có cái rắm dùng a!

Tại Lục Minh xem ra, khiển trách tựu đại biểu một sự kiện —— sợ.

Chỉ có kẻ yếu mới khiển trách, suốt ngày khiển trách, cũng không có việc gì tựu khiển trách, cường giả đều là trực tiếp làm! Ngươi càng khiển trách, nói rõ ngươi càng sợ.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, là Chế Thẻ Sư hiệp hội phản ứng.

Nghe nói, Chế Thẻ Sư hiệp hội triệu hồi các đệ tử, cũng tìm kiếm hợp tác hiệp hội đến bảo vệ bọn hắn, hi vọng các đệ tử tận lực giảm bớt ra ngoài

Lục Minh:

Cái này tình huống gì

"Hạo Nhiên."

Lục Minh đem Lý Hạo Nhiên gọi tới, "Cái này thông cáo "

"Khiển trách."

Lý Hạo Nhiên liếc nhìn, thấp giọng nói, "Sư phụ, giống như cái khác hiệp hội khiển trách, tự nhiên không sao, nhưng là đây chính là Vu Thuật sư hiệp hội khiển trách "

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Vu Thuật sư hiệp hội khiển trách rất đặc thù

Thế là.

Hắn lần nữa ấn mở.

Khiển trách nội dung rất đơn giản, đối với Chế Thẻ Sư hiệp hội hành động biểu thị mãnh liệt kháng nghị, cũng mãnh liệt khiển trách, như thế hành vi, chắc chắn sẽ tao ngộ Thiên Khiển!

Trong lúc này cho

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến Ngô Hồng Phi.

Sau đó

Hắn tâm thần chấn động, "Chẳng lẽ nói "

"Không sai."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Cái này lại bình thường bất quá khiển trách, Vu Thuật sư hiệp hội sẽ để cho các vị cường đại Tông Sư xuất thủ, để hắn ứng nghiệm "

"Đã từng."

"Bọn hắn khiển trách qua một cái tiểu hiệp hội."

"Hôm sau."

"Trên trời rơi xuống lôi đình."

"Cái kia tiểu hiệp hội thật sự bị sét đánh không còn "

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Có thể a.

Cái này so Ngụy chuỗi ngọc ngưu phê nhiều a!

Sở dĩ

Chế Thẻ Sư hiệp hội mới có thể tìm kiếm bảo hộ.

Chậc chậc.

Đáng đời.

Để các ngươi gây sự tình.

Lục Minh thích nghe ngóng, ngồi đợi xem kịch.

Nếu như là tiểu hiệp hội lời nói, chỉ có thể đầu hàng hoặc là chờ chết, nhưng là Chế Thẻ Sư hiệp hội cũng không phải loại lương thiện, hắn rất hiếu kì Chế Thẻ Sư hiệp hội ứng đối ra sao.

Lại hoặc là

Dùng chính mình cho phương thức

Hắc hắc.

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội bộ.

Chế Thẻ Sư các cao tầng cũng đang họp.

Hai cái cường đại Tông Sư chết rồi, tổn thất nặng nề, nhưng là bọn hắn đến mới thôi, thậm chí không biết hai vị này cái gì sẽ chết, vì cái gì kế hoạch hội (sẽ) thất bại! ! !

"Còn phải nghĩ sao "

Chiến lược bộ bộ trưởng sắc mặt tái xanh, "Lục Minh a "

"Những người kia đều dùng Cửu Tinh chi lễ đối đãi Lục Minh, các ngươi còn không có nhìn ra được sao Lục Minh, cái kia chính là một cái hất lên Lục Tinh áo ngoài Cửu Tinh! ! !"

"Ta trước kia cũng đã nói!"

"Lục Minh nhất định phải diệt trừ!"

"Lần này di tích, chúng ta chỉ có thể là điều động tất cả lực lượng, đem mấy cái kia Bát Tinh thậm chí là Cửu Tinh tiền bối đều mời tới đồng loạt ra tay!"

"Dạng này, mới có thể vạn vô nhất thất!"

"Các ngươi đâu "

"Cảm thấy hai người là đủ rồi!"

Hừ

Chiến lược bộ bộ trưởng rất tức giận.

Cái khác Chế Thẻ Sư liếc nhau, cũng rất là hổ thẹn.

Vị này

Thật đúng là nói qua lời này.

Chỉ là.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn căn bản không cần cùng Lục Minh chính diện giao phong a, rõ ràng chỉ cần đem di tích trục xuất

"Nghe nói trục xuất thành công."

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài, "Cũng là không dùng hết toàn bộ phủ định hai vị này hi sinh đồng sự, Vu Thuật sư di tích đã bị chúng ta triệt để phá đi!"

"Chỉ là "

"Rất đáng tiếc."

"Lục Minh mang theo tất cả mọi người tại phá hư trước trốn ra được."

Chiến lược bộ bộ trưởng nói.

"Thì ra là thế."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách

"Vậy kế tiếp "

Mọi người nhìn về phía chiến lược bộ bộ trưởng.

Đi qua lần trước cùng chuyện lần này, bọn hắn phát hiện, chính mình vị này chiến lược bộ bộ trưởng thật là vô cùng có ánh mắt, phi thường có thấy xa cái chủng loại kia người.

"Vu Thuật sư bên kia làm sao làm "

"Đã công khai khiển trách chúng ta "

"Khiển trách "

Mọi người trầm mặc.

Vu Thuật sư hiệp hội khiển trách, đã rất nghiêm trọng.

Khai chiến

Lẽ ra sẽ không.

thế cục, Vu Thuật sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội làm, tác động đến quá rộng, sở dĩ thật đánh nhau, phía trên nhất định sẽ có người đến can thiệp.

Liền là dư luận chiến cùng quy mô nhỏ tình hình chiến đấu.

"Ha ha."

Chiến lược bộ bộ trưởng chỉ là cười lạnh một tiếng.

Như thế nào đối phó Vu Thuật sư hiệp hội, Lục Minh là cho hắn đề nghị.

Hắn cũng nhìn qua.

Rất tuyệt.

Có thể đơn giản đem Vu Thuật sư hiệp hội làm bay.

Chỉ là.

Mặc dù Lục Minh nhiều lần cường điệu, cái này vẻn vẹn chỉ là đề nghị, cái này vẻn vẹn chỉ là đối 'Chết đi hai tên Chế Thẻ Sư' đền bù, nhưng là hắn cảm thấy a

Chuyện này có chút không đúng.

Lục Minh là tốt như vậy người sao

Không giống.

Không chừng có cái gì sáo lộ đâu.

Bởi vậy.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Lục Minh đề nghị lưu tại đáy lòng, nếu không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn tuyệt đối sẽ không dùng Lục Minh cung cấp biện pháp.

"Trước phòng ngự đi."

Chiến lược bộ bộ trưởng nói, "Đem sở hữu phân hội đẳng cấp cao nhất năng lượng bình chướng đều chống lên tới."

"Ngài là nói "

Những người khác khẩn trương, "Dạng này hội (sẽ) tiêu hao rất nhiều năng lượng."

"Không sao."

Chiến lược bộ bộ trưởng cười lạnh, "Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền!"

Được

Mệnh lệnh rất nhanh chấp hành.

Cùng ngày.

Đêm khuya.

Chế Thẻ Sư hiệp hội rất nhiều phân hội phụ cận, thời tiết dị thường, từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, lại bị Chế Thẻ Sư hiệp hội năng lượng bình chướng ngăn cản.

Song phương ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Mọi người rất là ngạc nhiên.

"Không hổ là Chế Thẻ Sư hiệp hội, thật có tiền a "

"Cũng không phải, đây chính là năng lượng bình chướng, thế mà đem hiệp hội toàn bộ bao tiến vào "

Cái gì là năng lượng bình chướng

Lục Minh lúc đầu tại quặng mỏ dùng qua một lần.

Liền là đơn thuần thông qua năng lượng chống đỡ lấy một cái lều nhỏ a phi, chống đỡ lấy một nửa hình cung.

Chỉ bất quá, tại Chế Thẻ Sư hiệp hội thổ hào dưới, bọn hắn đem cái phạm vi này mở rộng mở rộng mở rộng, cuối cùng, đem toàn bộ hiệp hội bao quát tại bên trong.

Thiên Khiển

Đến a!

Nhìn xem ai có thể chống đến lại!

"Các ngươi nói ai có thể thắng "

"Ta xem trọng Vu Thuật sư hiệp hội, ta cảm thấy bọn hắn sớm tối có thể cắm đi vào "

"Ta xem trọng Chế Thẻ Sư hiệp hội, ta cảm giác sức phòng ngự của bọn họ cực mạnh, Vu Thuật sư hiệp hội điểm ấy Thiên Khiển căn bản liền bên ngoài tầng mô kia đều làm bất phá."

"Đúng vậy a."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nói trắng ra là.

Đại gia cũng không nhìn kỹ Vu Thuật sư hiệp hội.

Ân

Tựu liền Lục Minh đều cảm thấy quá sức.

"Ngài cũng cảm thấy không được "

Lý Hạo Nhiên hỏi.

Ừ

Lục Minh nhìn xem màn sáng bên trong kia từng đạo Thiên Khiển, làm lời bình: "Không đủ thô."

Lý Hạo Nhiên:

Ai

Ừ

Lục Minh lại nhìn một cái khác bị người đập video, liên quan tới một cái khác thành thị Chế Thẻ Sư hiệp sẽ, lần nữa làm lời bình, "Không đủ nhanh."

" "

Lý Hạo Nhiên trầm mặc.

Không hổ là sư phụ, lời bình đều là như thế thô bạo.

Kỳ thật vẫn là một chữ —— tiền.

Vô luận là càng thô lôi đình vẫn là càng nhanh Thiên Khiển, đều cần các bậc tông sư điều khiển, đều cần nhiều tư nguyên hơn, càng đắt đỏ tài chính đến chèo chống.

Ai càng có tiền hơn

Không cần nói cũng biết.

Cứ tiếp như thế, Vu Thuật sư hiệp hội sợ là muốn ăn ngậm bồ hòn

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Ngay tại cái này thời khắc quan trọng nhất ——

Cổ chiến trường di tích bỗng nhiên phát sinh biến đổi lớn, lúc đó thực bên trong ngủ say không biết bao lâu, kia ở trong game không biết chiến đấu bao lâu Ngô Hồng Phi

Tỉnh

Oanh

Oanh

Đầy trời lôi đình hàng lâm.

Ngô Hồng Phi thân ảnh lơ lửng.

Trong trò chơi Ngô Hồng Phi ý thức, chiếu sáng rạng rỡ.

Ừm

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Hắn sát na bước vào trong thức hải.

Nơi đó.

Ngô Hồng Phi trong mắt cũng là tràn đầy mừng rỡ.

"Ngươi đột phá!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Trước mắt Ngô Hồng Phi, vậy mà đã trở thành Thất Tinh! ! !

Vâng

Ngô Hồng Phi cũng có chút không dám tin, "Ta nguyên bản không biết bao lâu, nhưng là không biết vì sao, các ngươi chiến trường trong di tích, lực lượng phẩm chất xuất hiện biến hóa."

"Ha ha."

"Có một tia lực lượng cải biến lực lượng của ta "

"Sau đó "

"Ta đã đột phá!"

Ngô Hồng Phi tâm thần phấn chấn.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Cải biến

Phẩm chất

Nha

Minh bạch, giả mẹ nó.

Mẹ nó là cầu nguyện thế giới ý thức, làm nàng ra nơi này, làm Lục Minh hấp thu cầu nguyện thế giới tất cả lực lượng, ý thức hải tự nhiên phát sinh cải biến.

Mà cổ chiến trường di tích, tự nhiên cũng theo đó thuế biến!

Mà vốn là dựa vào cái này ăn cơm Ngô Hồng Phi, tự nhiên sức chiến đấu tăng nhiều! ! !

Như thế.

Cũng liền đột phá.

"Cảm tạ."

Ngô Hồng Phi hướng Lục Minh có chút thăm hỏi.

Hắn tinh tường.

Chính mình những ngày này có thể còn sống, toàn bộ nhờ Lục Minh

Không có Lục Minh cứu giúp, chính mình đã sớm chết

Không có Lục Minh phái những thiếu niên này đến trợ giúp chính mình, chính mình tạo đã điên rồi là Lục Minh, lần lượt đem chính mình cứu được, là hắn thành tựu chính mình!

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

Nhìn xem đã từng lão bằng hữu đến Thất Tinh, hắn tự nhiên là cao hứng.

Một lát.

Quang ảnh lưu chuyển.

Ngô Hồng Phi tại cuối cùng này một khắc, hướng về Lục Minh thăm hỏi.

Xoạt

Ý niệm trùng thiên.

Ngô Hồng Phi ý thức trở về thân thể, một cỗ lực lượng cường đại nổ mặc thiên địa, Ngô Hồng Phi lực lượng tại thời khắc này chính thức thuế biến, lại một lần nữa thăng cấp.

Còn như thay đổi dáng dấp ra sao

Chỉ sợ cũng liền Ngô Hồng Phi chính mình cũng không biết.

Bất quá.

Cái này không quan hệ.

Rất nhanh mọi người liền biết.

Bởi vì theo Ngô Hồng Phi đột phá, một chút vi diệu sự tình phát sinh

Cùng ngày.

Vu Thuật sư hiệp hội các đệ tử tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu lẩm bẩm một loại nào đó thần chú thần bí, Ngô Hồng Phi khoanh chân ngồi ở trung tâm, trực chỉ Chế Thẻ Sư hiệp hội! ! !

Nội dung rất đơn giản ——

Ngươi! Không! Đi!

"Tựu cái này "

Chế Thẻ Sư hiệp hội đều cười.

Làm sao

Thiên Khiển không dùng

Bắt đầu chửi đổng

Chế Thẻ Sư hiệp hội các cao tầng châm chọc khiêu khích, nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện cái này chú ngữ chỗ đáng sợ, bởi vì bọn hắn

Thật không được.

Ban đêm.

Chế Thẻ Sư đệ tử đột phá —— thất bại.

Mấy trăm thành Thiên hiệp hội, hơn vạn tên đệ tử đột phá, không gây một người thành công. Thậm chí, tựu liền nào đó hiệp hội một tên Nhất tinh đệ tử đột phá Nhị tinh

Đều thất bại.

Đường đường thiên chi kiêu tử.

Tương lai chú định bắn vọt Thất Tinh siêu cấp thiên tài, đột phá Nhị tinh, cuối cùng đều là thất bại.

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Mới thẻ nghiên cứu phát minh —— thất bại.

Vô số nghiên cứu phát minh hạng mục, vô số mới thẻ thí nghiệm, sở hữu đem thời gian đặt ở tối nay, toàn bộ thất bại, tựu liền 1+1=2 loại này thí nghiệm đều gặp khó khăn

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Đương nhiên.

Giống như những này thuộc về ngày làm việc thường, bọn hắn còn có thể nhịn một chút.

Như vậy.

Khi bọn hắn ban đêm khi về đến nhà.

Ân

Chế Thẻ Sư bọn họ nhìn xem về thời gian đi qua một đơn vị nước mắt mắt

Thật

Nhân sinh Waterloo a

Mặc dù làm một Chế Thẻ Sư tử trạch, bọn hắn ngày bình thường sức chiến đấu cũng rất bình thường, nhưng là cũng còn như giống như vậy, vừa khởi nghĩa tựu bị bình phục

Bọn hắn còn trẻ!

Bọn hắn còn không có trọc!

Bọn hắn tóc còn chưa tới rơi sạch!

Ân

Khẳng định là nơi nào không đúng lắm.

Thế là.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đem ánh mắt rơi vào Ngô Hồng Phi trên thân, rơi vào kia thần chú thần bí phía trên

Mới Tông Sư.

Mới kỹ năng.

Mới tương lai.

Quả nhiên.

Vu Thuật sư hiệp hội, quật khởi.

Mà giờ khắc này.

Ngay tại Chế Thẻ Sư hiệp hội nhức đầu không thôi thời điểm.

Lục Minh nhìn xem song phương chiến đấu kết quả cũng là rất ngạc nhiên, hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng sẽ là Ngô Hồng Phi đột phá, một trận chiến định càn khôn.

Thế mà thắng!

"Ngươi năng lực không phải đảo ngược sao "

Lục Minh hiếu kì.

"Đúng a."

Ngô Hồng Phi gãi gãi đầu, "Đảo ngược kỳ thật không dùng tốt lắm bởi vì rất nhiều chuyện cũng không phải là chỉ có đúng sai, chỉ có hắc bạch, còn có ở giữa lĩnh vực."

"Mà Vu Thuật sư năng lực thì là chính diện nguyền rủa "

"Năng lực của ta cùng nguyền rủa là hoàn toàn xung đột, sở dĩ một mực không có gì khởi sắc."

"Tuy nhiên"

"Ta lần này hiểu rõ một cái đạo lý, thành công đem ý tưởng chân thật giấu ở nội tâm, mà từ một loại nào đó nói ra chính là hoàn toàn tương phản nội dung "

"Như thế."

"Lời ta nói cùng nguyền rủa tựu hoàn toàn thống nhất!"

Ngô Hồng Phi dương dương đắc ý, "Tỉ như, lần này, nguyền rủa nội dung là ngươi không được, ta nói cũng là ngươi không được, nhưng là ta nội tâm nghĩ là —— ngươi nhất định rất lợi hại."

"Như thế."

"Tự nhiên là thành công."

Ngô Hồng Phi rất kiêu ngạo.

Ngôn xuất pháp tùy cùng độc sữa khác nhau, kém vẻn vẹn chỉ là một cái đóng gói.

Hắn suy nghĩ minh bạch —— tự nhiên cũng liền thành công.

Hiện nay.

Hắn đã có thể thông qua thiên phú của mình, hoàn thành một loại ngụy ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, mặc dù quá trình tương đối khúc chiết nội tâm trò vui khá nhiều, nhưng là kết quả là đồng dạng!

Hắn

Ngô Hồng Phi.

Cuối cùng thành công!

Cái kia bởi vì lớn tuổi tại Ảnh trong truyền thừa bị chà đạp hắn

Cái kia bởi vì thiên phú dị thường bị các mục sư khinh bỉ hắn

Cái kia bởi vì nguyền rủa không phát huy được hiệu quả bị Vu Thuật sư khinh bỉ hắn, hiện nay, rốt cục hoàn thành thuế biến, tìm tới chính mình con đường, trở thành Vu Thuật sư hiệp hội tương lai! ! !

"Thì ra là thế."

Lục Minh giật mình.

Cái này thao tác

Xem xét liền là lão Âm dương người.

Sở dĩ, chỉ cần hóa thân thầy tướng số, Ngô Hồng Phi tựu đi ra khốn cảnh.

Sách

Hâm mộ.

Lục Minh hơi xúc động.

Ngươi xem một chút nhân gia, chỉ cần biến thành thầy tướng số đã đột phá Thất Tinh! Hắn đâu đừng nói thầy tướng số, liền xem như nữ trang đoán chừng đều không đột phá nổi a

Quá khó khăn!.