Chương 709: Lương bì bạn lữ

Chương 709: Lương bì bạn lữ

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Mặt trời chói chang.

"Sư phụ."

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Được

Lục Minh mỉm cười.

A

Mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Tiện tay bình phục khởi nghĩa, Lục Minh rời giường mắt nhìn tin tức.

Ân

Vu Thuật sư hiệp hội cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến tranh, theo lão Ngô đột phá, thắng lợi thiên bình đã lệch đến Vu Thuật sư hiệp hội bên này.

Dựa theo tốc độ này

Không bao lâu, Chế Thẻ Sư hiệp hội liền phải tước vũ khí đầu hàng.

Đương nhiên.

Lục Minh cũng thật đáng tiếc.

Chúng ta nội ứng số 1 đồng chí vẫn là cứng chắc a, đến cũng vô dụng chính mình cho phương pháp

"Sư phụ ~ "

"Ăn lương bì đâu ~ "

Tiểu Bạch khôn khéo đem lương bì buông xuống, lại muốn hùng hùng hổ hổ rời đi.

A

Lục Minh hơi kinh ngạc, "Bận rộn như vậy "

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch điểm gật đầu, "Thí nghiệm đến thời khắc quan trọng nhất nữa nha, ta nói qua, hao phí hiệp hội nhiều như vậy tài nguyên, nhất định sẽ cho sư phụ một kinh hỉ đây này!"

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Ta có thể nhìn xem mà "

"Đương nhiên."

Tiểu Bạch rất vui vẻ đem thí nghiệm số liệu biểu hiện ra cho Lục Minh.

Ừ

Lục Minh liếc nhìn, lập tức lâm vào trầm tư.

Cái gì

Cái này cái gì

Cái này là cái gì !

Từng chữ ý tứ hắn đều biết, liền cùng một chỗ về sau

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Lục Minh tại ý thức hải thỉnh cầu trợ giúp.

"Ha ha ha."

"Kêu ba ba!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều, "Được rồi, đoán chừng ngươi cũng sẽ không gọi, thôi, liền để ngươi xem một chút, thân ta là viễn cổ Thần Kiếm tính toán năng lực "

A

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn màn sáng.

Sau đó

Cũng mộng.

Cái gì

Cái này cái gì

Cái này là cái gì !

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Ngươi nha không phải mới vừa còn khoác lác a!

"Ta hiểu được."

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt, "Đây là Tiểu Bạch cùng Tiểu Tiểu Bạch cùng nhau nghiên cứu ra a a a a, Tiểu Tiểu Bạch học tập tiến độ nhanh hơn ta một chút xíu!"

"Một chút xíu là bao nhiêu "

Lục Minh thấp giọng nói.

Ngươi không phải Linh Thể a

Một chút xíu, học cũng được a.

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, "Có thể năm sáu mươi học kỳ tiến độ "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Tựu mẹ nó biết rõ ngươi không được tác dụng!

Phế vật!

"Sư phụ ~ sư phụ ~ "

"Thế nào "

Tiểu Bạch còn tại mong đợi nhìn xem Lục Minh.

Ừ

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Không tệ, không hổ là nhà ta Tiểu Bạch, nếu là kinh hỉ, ta tựu không tỉ mỉ tính toán  chờ ngươi cuối cùng thí nghiệm kết quả."

"Được rồi đâu!"

Tiểu Bạch giơ lên phấn nộn nắm tay nhỏ, "Ta sẽ mau chóng hoàn thành đâu."

Nói xong.

Tiểu Bạch lanh lợi đi.

" "

Lục Minh rưng rưng ăn cơm.

Làm cái sư phụ hắn dễ dàng a hắn

A

Hôm nay lương bì không tệ a!

Hai ngày này trời nóng, tựu liền lương bì đều nóng lợi hại, lấy ra một phút bên trong, ngươi không phải là không có hít vào xong, có thể tựu nóng lên

Sẽ rất khó ăn.

Hôm nay không giống, cái này lương bì kình đạo, có co dãn, đủ mát mẻ!

Có tư vị!

Còn có một cỗ mát mẻ

Vân vân.

Mát mẻ

Lục Minh đột nhiên ngẩng đầu.

Quả nhiên.

Cửa ra vào, Điền cô nương luồn vào tới một cái đầu to, "Hội trưởng đại nhân, ăn đến còn thoải mái dễ chịu "

" "

Lục Minh thở dài, "Là ngươi đem lương bì bảo trì mát mẻ."

"Ừm ân."

Điền cô nương đi tới, "Thế nào, sư phụ Lai Nhân tiền bối nói, tất cả mọi người vui mừng Đại Hạ Thiên thời điểm, loại này lành lạnh đồ vật trực tiếp tiến vào thân thể cảm giác "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Lai Nhân

Không hổ là lão xe tăng tinh anh.

"Sư phụ."

"Nhân gia hội cũng không chỉ những thứ này."

Điền cô nương xấu hổ nói, "Sư phụ về sau chỗ nào nóng lên, nhân gia cũng có thể giúp ngươi biến thành lạnh."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Còn nữa, Điền cô nương dùng từ, càng phát ra không giảng cứu.

Ai

Cái gì liền tiến vào thân thể

Khẩu hồ!

Còn có

Điền cô nương công năng, càng phát nhiều.

Cái này thay đổi tốc độ, nhưng so sánh bé con nhanh hơn

Vân vân.

Vì cái gì ta sẽ nghĩ tới cái này

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, tâm tính khôi phục bình thường.

Hắn vốn là người tu luyện, nóng bức thời tiết, đối với mình ảnh hưởng không coi là quá lớn, bởi vậy Điền cô nương mị hoặc, tự nhiên cũng liền không nhìn thẳng.

"Khác (đừng) làm càn."

"Hảo hảo tu luyện."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Hội trưởng."

"Nhân gia thật giúp không được gì sao "

Điền cô nương thất vọng.

Nàng thế nhưng là trông mong giúp đỡ hội trưởng đại nhân đem lương bì làm lạnh buốt, liền xem như tập kích bất ngờ hậu cung thất bại, chí ít cũng không tính là không công mà lui đi.

"Thế thì không đến mức."

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là không thể đả kích đệ tử tu luyện tính tích cực.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Ngươi cái này đem đồ ăn bảo trì băng lãnh đặc tính vẫn là cực tốt."

A

Điền cô nương hai mắt tỏa sáng, "Vậy nhân gia "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, nhìn xem Điền cô nương vui mừng cười, "Về sau, ta tựu phong ngươi làm 'Lương bì bạn lữ' a "

Cái gì

Điền cô nương một mặt mộng bức.

Lạnh

Lương bì bạn lữ !

Ai muốn làm cái gì lương bì bạn lữ!

Đồ chơi kia còn không có nóng đến nhanh dùng tốt tốt phạt!

"Không phải, ta "

Điền cô nương muốn nói gì.

Đáng tiếc.

Lại một lần nữa bị Lục Minh đánh ra

"Tốt a."

Điền cô nương rất thất vọng.

Lại thất bại

Ai

Rõ ràng dễ dàng nhất thành công một lần, làm sao cuối cùng tựu lăn lộn một cái 'Lương bì bạn lữ' xưng hào

Điền cô nương mang theo thất vọng rời đi.

Đương nhiên.

Đi ra ngoài về sau, nàng rất nhuần nhuyễn liếc nhìn Diệp Lương Phi, "Đi ngang qua "

Ừm

Diệp Lương Phi gật gật đầu, "Ngươi lần này so với lần trước nhanh a "

Ai

Điền cô nương cũng rất bất đắc dĩ, "Sư phụ cho ta phong một cái lương bì bạn lữ liền đem ta đuổi "

"Lương bì bạn lữ "

Diệp Lương Phi gãi gãi đầu, "A lần trước sư phụ cũng đã nói cái này."

A

Điền cô nương lập tức trước mắt sáng rõ, "Ngươi cũng là lương bì bạn lữ "

"Không phải ta."

Diệp Lương Phi liên tục khoát tay, "Ta liền lần trước nghe sư phụ ăn lương bì thời điểm nói câu, đáng tiếc không có đỉnh băng "

Điền cô nương hốt hoảng.

Đây cũng là cái gì

Đỉnh băng

Chưa từng nghe qua a

Nàng chính nghi ngờ thời điểm, lại nhìn thấy Diệp Lương Phi ánh mắt lộ vẻ kỳ quái bỗng nhiên nhìn về phía nàng, cảm thụ được Điền cô nương từ trên xuống dưới hàn khí cùng lãnh ý.

Từ khi nhập hạ đến nay, Điền cô nương toàn thân phát lạnh tệ nạn liền thành ưu thế lớn nhất.

Lạnh

Băng

Diệp Lương Phi như có điều suy nghĩ.

Băng hẳn là liền là chỉ Điền cô nương

Chợt

Ánh mắt của hắn rơi vào Điền cô nương trước người, bỗng nhiên đốn ngộ.

A thông suốt.

Nguyên lai

Đây chính là đỉnh băng! ! !

Sư phụ không hổ là sư phụ, liền làm cái lương bì bạn lữ đều như thế có uẩn ý liền đặt tên, đều là như thế có nhã ý, như thế có nội hàm

Ân

Không hổ là sư phụ.

Diệp Lương Phi cảm giác chính mình phá giải kinh thế bí ẩn, hài lòng rời đi.

Ai

Điền cô nương một mặt mờ mịt.

Cái gì

Ý gì

Sau bữa ăn.

Lục Minh đứng dậy, quyết định tuần sát thoáng cái hiệp hội.

Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, hiệp hội các hạng tài chính vững bước tăng lên, coi như Tiểu Bạch siêu cao độ sử dụng bên trong, như cũ tại vững bước tăng lên.

Các bộ môn thí nghiệm thuận lợi.

Ân

Hắn không có ở đây cái này mấy ngày, hiệp hội vận chuyển như lúc ban đầu.

Lục Minh: →_→

"Ngươi xem, ta nói qua "

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý.

"Ngậm miệng!"

A

Tiểu Tiểu Kiếm trung thực xuống tới.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, tựu tiếp tục tại hiệp hội đi dạo.

Chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, hiệp hội chỉnh thể tài chính mặc dù là bình thường, nhưng là một ít hạng mục nghiệp vụ chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung

Tỉ như

Thức ăn ngoài.

A

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Thức ăn ngoài !

Không khoa học a!

Trời nóng bức này, ngươi xem một chút bên ngoài, nóng cùng cẩu đồng dạng

Tất cả mọi người không nguyện ý đi ra ngoài, cái này thời tiết, điểm thức ăn ngoài người hẳn là rõ ràng tăng nhiều mới đúng, làm sao có thể nghiệp vụ giảm mạnh đến trình độ này !

Thế là.

Lục Minh đi Vận nơi đó giải thoáng cái.

Sau đó

Trầm mặc.

Thức ăn ngoài là thật không có đệ tử đang chạy.

Vì cái gì đây

Nguyên nhân rất đơn giản

Nóng

Lúc này, Lục Minh mới nhớ tới, a từ lần trước cải cách về sau, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựu dùng càng nhanh tốt hơn ưu tú hơn phương thức phi hành.

Cái kia chính là

Phong Hỏa Luân.

Cái đồ chơi này, mùa đông còn tốt, lại ấm áp lại thoải mái dễ chịu, hỏa diễm nhiệt khí cùng rét lạnh triệt tiêu lẫn nhau, cho người ta một loại địa noãn cảm giác thư thích.

Hạ Thiên mà

Chỉ có hai chữ bỏng kícho.

Cái này

Lục Minh có thể nói cái gì

Nghe nói, hai ngày này phi hành bộ môn đã trong đêm nhằm vào Phong Hỏa Luân các loại (chờ) phi hành nghiệp vụ bắt đầu Ưu Hóa, hi vọng có thể giải quyết Hạ Thiên phi hành vấn đề

Nha

Nghe nói bọn hắn mời được Hàn Băng lĩnh vực chuyên gia.

Ai

Lục Minh hiếu kì nhìn thoáng qua, sau đó yên lặng ra.

Cam mẹ nó.

Lại là Điền cô nương

Chuyên gia

Nàng

"Ngươi chớ xem thường nhân gia Điền cô nương."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Nhân gia Điền cô nương mặc dù tại ngươi nơi này là một cái liếm cẩu, nhưng là bản thân thế nhưng là nắm giữ hiệp hội nhiều hạng hạch tâm kỹ thuật đại lão!"

"Tỉ như "

"Năng lượng dẫn đạo hạ thân thể lạnh nóng hoán đổi."

"Tỉ như "

"Nhiệt độ ảnh hưởng dưới cứng mềm chỉ số hạng mục."

"Có mấy cái này kỹ thuật, có lẽ có thể giải quyết phong thuỷ luân hoặc là Phong Băng Luân tại quá trình thí nghiệm bên trong có thể xuất hiện thủy hình trạng thái quá mềm mại hoặc là băng hình thái quá cứng rắn các loại vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm nói như vậy.

Lục Minh: " "

Điền cô nương độc quyền

Quả nhiên đặc biệt.

Thế là.

Lục Minh vẫn thật là khảo sát một chút phi hành bộ môn.

Thiếu niên mặc áo lam đột phá Thất Tinh về sau, toàn bộ phi hành bộ môn thực lực cũng tăng lên trên diện rộng, các loại thí nghiệm các loại hạng mục tiến triển cũng sắp rất nhiều.

Mà cái này phi hành

Bọn hắn vẫn thật là cung cấp rất nhiều có thể thực hiện đề nghị.

Theo Phong Hỏa Luân đến Phong Băng Luân đến phong thuỷ luân

Theo Lôi điện đến phiên thổ lôi luân

Vân vân.

Mặc dù có chút đề nghị cũng không lớn đáng tin cậy, chú định thất bại, nhưng là như cũ có thể cung cấp rất nhiều kinh nghiệm quý báu, thẳng đến, Lục Minh nhìn thấy một cái mới hạng mục

Hắc Băng phi hành kế hoạch

Cân nhắc đến Hạ Thiên Viêm Nhiệt, Phong Hỏa Luân mất đi hiệu lực, Phong Băng Luân quá cứng rắn không cách nào phi hành các loại vấn đề, đi qua cố gắng của chúng ta, cuối cùng tìm được thích hợp tài liệu Hắc Băng.

Hắc Băng có thể hoàn mỹ thay thế Phong Hỏa Luân, hình thành kỹ thuật mới.

Chúng ta đem nó xưng là

Hắc Băng Luân.

Chỉ là.

Hắc Băng Luân khuyết điểm là quá nặng nề, thông qua năng lượng ngưng kết Hắc Băng quá nặng nề, hai cái bánh xe có thể không cách nào chèo chống Kiếm Thẻ sư phi hành.

Bởi vậy.

Chúng ta quyết định trước làm một cái tấm phẳng chèo chống Kiếm Thẻ sư, phía dưới để bảy khối Hắc Băng giơ lên tấm phẳng phi hành, phía trước nhất Hắc Băng dùng cho dẫn đường cùng dẫn đường

Lục Minh hốt hoảng.

Thần TM Hắc Băng kế hoạch, ngươi đây là Hắc Băng nhấc quan tài a !

Ngươi suy nghĩ một chút hình ảnh kia.

Bảy cái Hắc Băng tiểu nhân khiêng một cái Kiếm Thẻ sư

Quá sa điêu có hay không!

Này làm sao xem cũng không có Phong Hỏa Luân tính cơ động.

Có thể

Nhiều một chút nghi thức cảm giác !

Vân vân.

Lão tử phi hành tại sao muốn nghi thức cảm giác, mà lại cảm giác rất điềm xấu dáng vẻ

Thế là.

Lục Minh quả quyết điểm x.

"Hội trưởng "

Thiếu niên mặc áo lam rất là vui vẻ tới, "Chúng ta cái này mắt rất có tiềm lực "

"Không được."

Lục Minh xem xét hắn một chút.

"Ngài không thể công báo tư thù."

Thiếu niên mặc áo lam ủy khuất, "Ta đã từ bỏ Thu Thư Nghi tiền bối."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Trong này có Thu Thư Nghi cái gì vậy

"Đùa đản đi!"

Lục Minh tức giận nói, "Cho ta thành thành thật thật nghiên cứu phi hành phương án, khác (đừng) cả những này loè loẹt!"

A

Thiếu niên mặc áo lam có chút thất vọng.

Hắn cảm thấy rất tốt

Hắn còn định đem Hắc Băng điêu khắc thành người tí hon màu đen tới

Đáng tiếc.

Như thế vĩ đại kế hoạch, chết từ trong trứng nước.

Mà lúc này.

Vu Thuật sư cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến đấu cũng đến hồi cuối, tại Ngô Hồng Phi dẫn đầu dưới, Vu Thuật sư hiệp hội đem Chế Thẻ Sư hiệp hội không thích sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Nghe nói, rất nhiều Chế Thẻ Sư sinh hoạt nhận lấy ảnh hưởng, Chế Thẻ Sư ly hôn suất (*tỉ lệ) trong thời gian ngắn cũng đến mới cao

Khục

Chi

Chế Thẻ Sư hiệp hội liên tục bại lui.

"Xem ra phải kết thúc."

Lý Hạo Nhiên cảm khái.

"Ai nói "

Lục Minh buồn cười.

Ai

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Bọn hắn còn có thể có cái gì thủ đoạn "

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Giờ phút này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Đối mặt Vu Thuật sư bực này yêu dị thủ đoạn, bọn hắn thật chịu không được.

Bởi vậy.

Cao tầng lần nữa mở hội.

Liên quan tới ứng đối cái gọi là 'Ngôn xuất pháp tùy' loại này đáng sợ thiên phú, nghiên cứu và thảo luận ra vô số biện pháp, đáng tiếc, không có một cái nào có thể gánh vác được.

Chế Thẻ Sư bọn họ cũng có chút luống cuống.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, Vu Thuật sư hiệp hội lại thật tìm được đệ tử như vậy!

Yêu nghiệt như thế! !

"Thật không có biện pháp sao "

Chế Thẻ Sư bọn họ rất lo lắng.

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng trầm mặc.

Chế Thẻ Sư tan tác nhanh như vậy hắn là không nghĩ tới

Nha

Cũng thế.

Ai bảo Chế Thẻ Sư hiệp hội không có gì sức chiến đấu đâu.

Nếu như là cái khác hiệp hội, tỉ như Kiếm Tu hiệp hội a, bọn hắn cũng không tiện cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến đấu, dù sao phía trên cũng không cho phép hiệp hội chiến tranh bộc phát.

Vấn đề là

Nhân gia Vu Thuật sư hiệp hội cũng không động thủ a.

Nhân gia liền là đơn thuần

Khẩu hoạt.

Ngươi có thể làm sao !

Nguyền rủa thứ này, thật rất khó nói rõ rõ ràng.

Sở dĩ.

Lúc này.

Hắn có thể đi đường, tựa hồ chỉ có một đầu.

Thế là.

Tại mọi người ánh mắt rơi vào trên người hắn, thậm chí đã trải qua rồi hoài nghi hắn cái này chiến lược bộ bộ trưởng không được thời điểm, hắn cuối cùng mở miệng.

"Việc này "

"Giao cho ta đi."

Mà giờ khắc này.

Ngay tại hai cái hiệp hội giao phong thời điểm, chúng ta chuyện này kẻ cầm đầu, Lục Minh đồng học, ngay tại hiệp hội thị sát Linh Thể bọn họ công việc.

Ân

Mặc dù thức ăn ngoài ích lợi là 0, nhưng là các đệ tử cái khác nghiệp vụ còn có thể.

Nha

Còn có.

Nghe nói tại Tiểu Tiểu Hồ dẫn đầu dưới, Linh Thể bọn họ nhao nhao lên bút danh đi viết, bởi vì Linh Thể đặc tính, bọn hắn thậm chí có thể song khai, ba khai, năm khai, mười lên.

"Ngươi có nhiều như vậy bút danh "

Lục Minh hiếu kì.

"Đương nhiên."

Tiểu Tiểu Hồ dương dương đắc ý nói, "Bút danh của ta cùng Mã Giáp là, Băng Phong Hồ Ly 1, Băng Phong Hồ Ly 2, Băng Phong Hồ Ly 3 "

Nó một hơi niệm một trăm cái.

Lục Minh: " "

Ngươi cái sa điêu!

"Ngươi đây "

Hắn thở dài, nhìn về phía một cái khác Linh Thể.

"Hội trưởng tốt."

Tủ Lạnh Linh Thể rất cung kính hành lễ, "Thuộc hạ bút danh cùng Mã Giáp là, Linh Hạ 1 Độ, Linh Hạ 2 Độ mãi cho đến Linh Hạ 100 Độ."

Lục Minh:

:.