Chương 710: Ngươi khoản này tên quá khó nghe.

Chương 710: Ngươi khoản này tên quá khó nghe.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái này đều cái gì phá bút danh! !

Đầu năm nay, ngươi một cái tủ lạnh đều như thế bành trướng sao

Được rồi.

Chí ít Linh Thể bọn họ rốt cục không phải trước kia không có chuyện tựu bãi công, rốt cuộc biết chính mình cần cù chăm chỉ đi lên, đây là chuyện tốt.

"Liền là khoản này tên "

Lục Minh thở dài, "Lên êm tai một điểm a."

Ngươi cái này một đống con số, chỉnh cùng giả số đồng dạng, không biết còn tưởng rằng là thuỷ quân đâu.

"Không dễ nghe sao "

Tiểu Tiểu Hồ gãi gãi đầu.

"Đương nhiên."

Lục Minh thở dài, "Ngươi giống chúng ta xem một quyển sách, tác giả gọi dựa vào núi tận, danh tự này nghe nhiều Văn Nhã, ngươi phẩm nhất phẩm."

"Cái này ta biết!"

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ.

Nó tại Lục Minh nơi này gặp qua kia bài thơ.

"Ngươi nói cái này dựa vào núi tận, là chỉ cái kia ban ngày dựa vào núi tận cái kia dựa vào núi tận sao "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn nói.

Bút danh xuất từ câu thơ, cỡ nào ưu nhã lại có văn hóa a.

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Cam mẹ nó.

Ngươi cái này một cái ban ngày xuống dưới

Hắn nên nói là, vẫn là nói không phải đâu

Thảm

Dựa vào núi tận phong bình bị hại a

"Êm tai là êm tai, dạng này không tốt thống kê."

Tiểu Tiểu Hồ gãi gãi đầu.

Nó cảm thấy con số thuận tiện thống kê, cũng càng tốt phân biệt.

"Cũng thế."

Lục Minh khẽ gật đầu, không đang làm liên quan.

Đáng tiếc.

Vẻn vẹn nửa ngày.

Tiểu Tiểu Hồ tựu một mặt khóc lóc kể lể tìm tới cửa.

"Hội trưởng!"

"Cứu mạng a!"

Tiểu Tiểu Hồ nước mắt mắt.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì.

"Của ta Mã Giáp được phong!"

Tiểu Tiểu Hồ nước mắt mắt.

Mỗi một cái Mã Giáp, đều là nó tân tân khổ khổ tạo ra, lúc này mới vừa mới viết xong một quyển sách, tựu được phong, này chỗ nào chịu nổi.

"Cái nào "

Lục Minh kinh ngạc.

"Băng Phong Hồ Ly 69 bọn hắn nói tên của ta liên quan hoàng "

Tiểu Tiểu Hồ nước mắt mắt.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn lại một lần nữa đi Linh Thể bộ môn, bởi vì bị hài hòa không chỉ chỉ có Tiểu Tiểu Hồ, nghe nói dùng con số lập nghiệp Mã Giáp, đại bộ phận đều bị liên lụy.

A

Linh Hạ 69 cũng mất.

Nguyên nhân

Vẫn như cũ là liên quan hoàng.

Lục Minh: →_→

Hắn có thể nói cái gì

Hắn có thể nói cái gì

Cũng đã sớm nói dạng này không đáng tin cậy đi! ! !

Bất quá.

Để hắn không nghĩ tới chính là, tại một đám Linh Thể ai thán thời điểm, có như vậy một cái Linh Thể dương dương đắc ý tiếp nhận cái khác Linh Thể cúng bái.

Nghe nói, nó là một cái duy nhất mở ra trên trăm cái Mã Giáp không có bị phong Linh Thể.

"Ngưu như vậy "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Gia hỏa này chẳng lẽ đã lĩnh ngộ nhân loại văn hóa tinh túy biết rõ lẩn tránh tổn thương

Thế là.

Hắn đem cái kia Linh Thể kêu tới.

"Hội trưởng."

Cái kia Linh Thể rất cung kính nói.

Ừm

Lục Minh tinh tế dò xét.

Mặc dù Linh Thể đã rất nhân cách hóa, nhưng hắn vẫn nhìn ra đây là một cái rùa đen Linh Thể dù sao đầu này so với bình thường Linh Thể phải lớn hơn một chút.

Khục

"Nghe nói ngươi không có bị phong "

Lục Minh hỏi.

"Đúng thế."

Rùa đen Linh Thể cung kính nói, "Thuộc hạ cân nhắc đến nhân loại văn hóa có thể xuất hiện nguy hiểm, lại thêm, chính mình là dùng thần tượng thân phận mệnh danh, sở dĩ không bị tác động đến."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Thần tượng

Rùa đen thần tượng có thể là cái gì

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Chẳng lẽ "

"Không sai."

Rùa đen Linh Thể có chút đắc ý, "Thuộc hạ thần tượng, liền là trong truyền thuyết Đỗ Mã! ! ! Thân là Linh Thể, ta sớm tối có một ngày hội (sẽ) lột xác thành Đỗ Mã!"

Lục Minh: →_→

Không tệ.

Có tiền đồ.

"Sở dĩ "

"Ngươi lẩn tránh phương thức là "

Lục Minh hiếu kì.

"Hắc hắc."

Rùa đen Linh Thể gãi gãi đầu, "Đỗ Mã nhất mạch bởi vì tuổi thọ dài lâu, tự nhiên sẽ có rất nhiều người bình thường sẽ không gặp phải vấn đề, sở dĩ của ta Mã Giáp theo thứ tự là "

"Đỗ Mã ba ba, Đỗ Mã mụ mụ, Đỗ Mã gia gia Đỗ Mã nhi tử, Đỗ Mã nữ nhi, Đỗ Mã tôn tử Đỗ Mã cữu cữu "

Nha

"Còn có cái này."

"Đỗ Mã Tiểu Tam, Đỗ Mã con riêng, Đỗ Mã con gái nuôi, Đỗ Mã lão sư, Đỗ Mã mũ, Đỗ Mã giấy vệ sinh "

"Vân vân."

Rùa đen Linh Thể nói một hơi trên trăm cái.

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Cam mẹ nó!

Không hổ là tuổi thọ dài nhất chủng tộc a

Các ngươi cái này gia tộc quan hệ thật phức tạp a

Bất quá.

Ngươi thật đúng là đừng nói.

Loại phương thức này tựu tránh khỏi con số hài hòa quấy nhiễu.

"Làm rất tốt."

Lục Minh an ủi.

Đúng

Rùa đen Linh Thể tràn ngập nhiệt tình.

"Các ngươi cũng học tập lấy một chút "

Lục Minh mặt tối sầm, "Không muốn không có chuyện cùng hài hòa cơ chế đánh nhau."

Nha

Tiểu Tiểu Hồ bọn hắn kéo vươn thẳng đầu.

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, liền thấy Tủ Lạnh Linh Thể lựa chọn một cái bút danh, cũng lần nữa tiến hành triển khai, tỉ như ——

Linh Hạ 90 Độ  Tiểu Tam.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ba

Hắn một bàn tay liền đem tủ lạnh đánh bay, "Chọn cái này làm gì "

"Linh Hạ 69 bị hòa hài a "

Tủ lạnh ủy khuất.

"Ngươi liền không thể chọn cái khác "

Lục Minh mặt tối sầm.

Nhẹ nhàng a!

Là Linh Hạ một độ không dễ nghe, vẫn là âm một trăm độ không đủ lạnh

"Ta chính là cảm thấy cái này êm tai điểm "

Tủ lạnh ủy khuất.

" "

Lục Minh lắc đầu, "Đổi!"

Vâng

Tủ lạnh thành thành thật thật nhận sợ.

Cuối cùng.

Nó chọn một số 0 dưới ba mươi độ con gái nuôi, Lục Minh lúc này mới hài lòng rời đi.

Đập

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét Lục Minh một chút, "Linh Hạ 90 Độ có vấn đề gì "

"Không có."

Lục Minh lắc đầu, có chút thổn thức, "Chính là ta trước kia nhìn qua một cái thư tác giả, tựu gọi cái tên này cảm thấy, vẫn là không muốn tái diễn tốt."

Kiếp trước làm Trình Tự Cẩu, hắn cũng là xem.

Ân

Cái kia gọi âm chín mươi độ tác giả, mặc dù viết sách nước một chút, nhưng là chỉnh thể vẫn là rất không tệ, như cái gì Tối Cường Gen a, Hắc Ám Chủ Tể a, đều rất ưu tú.

A

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch.

Nguyên lai là Lục Minh tình cảm của mình a.

Cũng thế.

"Ta cũng không thích chính mình tác giả bị người khác kí tên."

Tiểu Tiểu Kiếm rất tán thành, "Ta lần trước xem một quyển sách, đặc biệt vui mừng một người, về sau phát hiện người khác dùng tên của hắn viết sách, ta tựu khí vô cùng. Quá phận, quả thực là đối tác giả nhục nhã!"

A

Lục Minh hiếu kì, "Người tác giả kia tên gọi là gì "

"Ẩn danh."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Lục Minh mặt tối sầm.

Dật em gái ngươi a! ! !

Bệnh tâm thần a!

Ngươi tuỳ ý tìm Tiểu Hắc thư, hơn phân nửa đều là cái tên này vậy thật !

Được rồi.

Cân nhắc đến Tiểu Tiểu Kiếm trình độ văn hóa, hắn cũng lười chửi bậy. Hiệp hội đi dạo một vòng, xác nhận tất cả mọi người không có việc gì về sau, Lục Minh lần nữa trở lại văn phòng.

Mà lúc này.

Lý Hạo Nhiên vào đây báo cáo công việc.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Chế Thẻ Sư hiệp hội muốn không chịu nổi "

"Lúc nào."

Lục Minh lông mày nhướn lên.

"Ngay tại đêm nay."

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói, "Có thể sẽ thật đánh nhau."

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, "Cuối cùng đi không đến một bước kia "

Ai

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Sư phụ

Sư phụ vì sao tự tin như vậy

Mà giờ khắc này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội.

Chiến lược bộ bộ trưởng ngưỡng vọng tinh không, ánh mắt bên trong nhiều một tia mê mang.

"Bộ trưởng "

Trợ lý thấp giọng nói, "Chúng ta nhanh gánh không được."

"Ta biết."

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài.

"Ngài nói ngài có biện pháp."

Trợ lý thở dài.

Ừm

Chiến lược bộ bộ trưởng có chút mê mang, "Có, chỉ là ta không dám dùng "

" "

Trợ lý gãi gãi đầu.

"Bởi vì ta không biết có phải hay không là nên dùng "

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài.

Lục Minh

Cho biện pháp xác thực có thể giải quyết vấn đề

Chỉ là.

Hắn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

Mặc dù hắn là cái chiến lược bộ bộ trưởng, không hiểu nhiều kinh tế, không hiểu nhiều thị trường, nhưng là Lục Minh làm như vậy, thật không hề có một chút vấn đề sao

"Bộ trưởng, chúng ta không có thời gian."

Trợ lý nhắc nhở.

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài.

Đúng vậy a.

Không có thời gian.

Giống như tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn khẳng định lạnh

Lúc này.

Chỗ nào còn quan tâm được cái gì tương lai, cái gì thị trường, cái gì kinh tế

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, rốt cục quyết định chủ ý, "Vu Thuật sư hiệp hội cùng chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội hợp tác cái kia Vu thuật Năng lượng thẻ bài Công Hán phải chăng còn tại vận doanh bên trong "

"Đúng thế."

"Lúc ấy Công Hán là như thế nào ký kết "

"Chia đôi."

"Lãi ròng nhuận a "

Đúng

Trợ lý nghi hoặc, "Lãi ròng nhuận thế nào "

Ngày kế tiếp.

Vu Thuật sư hiệp hội dưới cờ các đại Công Hán tuyên bố đóng cửa.

Nghe nói, bọn hắn lợi nhuận mấy ngàn vạn Công Hán, bị Chế Thẻ Sư dán tờ đơn, bởi vì vận doanh phí vượt qua mấy trăm triệu, tổn thất to lớn, bởi vậy yêu cầu bồi thường

Những người khác:

Chế Thẻ Sư hiệp hội thắng.

Đơn giản như vậy.

Như thế thô bạo.

Vu Thuật sư hiệp hội sở hữu thủ đoạn công kích tự sụp đổ, nguyên bản kế hoạch trả thù, tự nhiên cũng liền tiến hành không nổi nữa, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Mọi người nghe nói việc này, cũng là kinh thán không thôi.

"Không hổ là Chế Thẻ Sư hiệp hội a "

"Ngưu phê!"

"Không phải, ta liền muốn biết, cái này cũng có thể "

"Có cái gì không được "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nghe nói.

Song phương như vậy sự tình một lần nữa hiệp nhạt, tạm thời tiến vào hòa bình trạng thái.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lý Hạo Nhiên bọn người nghe nói việc này cũng là khiếp sợ không thôi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, một trận oanh oanh liệt liệt hành động trả thù, thế mà cứ như vậy kết thúc bị Chế Thẻ Sư hiệp hội dán mấy cái cớm liền không có

Cái này

Cái này quá mức hoang đường a

Bọn hắn biết rõ Chế Thẻ Sư hiệp hội cường đại, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, bọn hắn lại có như thế uy năng!

Như vậy

Lý Hạo Nhiên cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cũng liền giờ khắc này, hắn mới biết được, đối mặt mình Chế Thẻ Sư hiệp hội, đến cùng là một cái cỡ nào khổng lồ tồn tại.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên có chút khẩn trương, "Chúng ta phải đề phòng một chút."

Làm Chế Thẻ Sư hiệp hội sinh tử đại địch, hắn tự nhiên phi thường lo lắng.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười, "Ngươi thật cảm thấy đôi này Chế Thẻ Sư hiệp hội là công việc tốt "

Ai

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Dăm ba câu lui quân địch, cái này chẳng lẽ không phải bá khí biểu hiện sao

A

Lục Minh mỉm cười.

Đứa nhỏ này, vẫn là trẻ hơn một chút a.

"Ngươi cảm thấy chúng ta cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội mâu thuẫn điểm ở nơi nào "

Lục Minh hỏi.

"Mâu thuẫn "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Chúng ta có được sức chiến đấu "

Không

"Kia là đã từng."

Lục Minh thản nhiên nói, " mâu thuẫn của chúng ta cùng thị trường xung đột, sở dĩ lại biến thành sinh tử đúng, cũng là bởi vì quang bàn hình thái khác biệt."

Nguyên Thẻ hạch tâm khác biệt, cùng ý thức hải hình thái không cùng một loại.

Đây là tất nhiên xung đột!

Dù sao, hình tròn Nguyên Thẻ mỗi lần nhiều một phần thị trường, hình vuông Nguyên Thẻ liền sẽ ít một chút, không phải sao

Đây là sinh tử chi chiến!

Đây là phương viên chi chiến!

Đây là một trận mặn đậu hủ não cùng đậu ngọt mục nát não chung cực quyết đấu!

Chỉ có thành bại!

Không có đường lui!

"Nhớ kỹ!"

Lục Minh vỗ vỗ Lý Hạo Nhiên bả vai, "Ngọt đảng đều là tà giáo! ! A phi, không đúng, nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, hình vuông Nguyên Thẻ đều là tà giáo! ! !"

Ai

Lý Hạo Nhiên hốt hoảng.

Làm sao cũng cùng tà giáo dính líu quan hệ

"Bởi vì đây chính là tiếp xuống chiến tranh."

Lục Minh ý vị thâm trường, "Có ít người mặc dù bại, lại thắng, có ít người mặc dù thắng, lại bại."

Ai

Lý Hạo Nhiên một mặt mờ mịt.

Sư phụ, càng ngày càng nghe không hiểu a

Bất quá.

Không sao.

Rất nhanh, thị trường tựu cho hắn đáp án.

Bởi vì Chế Thẻ Sư hiệp hội chỗ chọn lựa chính sách, gần như sở hữu cùng bọn hắn hợp tác hiệp hội đều biểu thị ra lo lắng, lo lắng bọn hắn còn được cho Chế Thẻ Sư hiệp hội bồi thường tiền

Bởi vậy.

Gần như sở hữu Công Hán tạm thời ngừng chuyển.

Cứ việc Chế Thẻ Sư hiệp hội nhiều lần an ủi, bọn hắn vẫn không dám khởi công.

Dù sao.

Vết xe đổ a

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hình tròn Năng lượng thẻ lặng yên không tiếng động xuất hiện, các loại đặc thù định chế Thủy hệ Năng lượng thẻ, Hỏa hệ Năng lượng thẻ, đưa lên các hiệp hội trước mặt.

Tốt hơn hợp tác.

Tốt hơn chia.

Thế là.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian.

Làm Chế Thẻ Sư hiệp hội kịp phản ứng thời điểm, các đại hiệp hội nguyên bản 'Cao cấp chuyên môn năng lượng định chế thẻ bài' không biết khi nào, đã hoàn toàn biến thành quang bàn hình thái.

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Giờ phút này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội cao tầng.

Một trận hội nghị khẩn cấp lại một lần nữa triển khai.

Đến tận đây.

Chiến lược của chúng ta bộ bộ trưởng mới biết được, Lục Minh chiêu này mai phục đến cùng là TM có ý tứ gì

Rút củi dưới đáy nồi a!

Cam mẹ nó!

"Quá ng*!"

Phòng thị trường đại lão trước tiên tựu đối chiến hơi bộ bộ trưởng triển khai pháo oanh, "Loại chuyện này không theo chúng ta thương lượng một chút sao ! Ai cho phép các ngươi động thủ "

"Nhiệm vụ của ta là đánh bại Vu Thuật sư hiệp hội."

Chiến lược bộ bộ trưởng chậm chậm rãi nói.

"Ta đã hoàn thành nhiệm vụ của mình."

"Còn như các ngươi "

"Nhằm vào Kiếm Thẻ sư thị trường, không đều là các ngươi tại làm a chính các ngươi kinh tế không có xử lý tốt, còn có thể lại đến chúng ta chiến lược bộ trên thân !"

"Buồn cười!"

Chiến lược bộ bộ trưởng không chút nào sợ.

Mặc dù đã làm sai chuyện, nhưng là đoạn thời gian trước bọn hắn đánh bại Vu Thuật sư hiệp hội thế nhưng là vừa thu được nhất trí khen ngợi, đạt được tất cả mọi người tán thưởng.

Lúc này công khai xử lý tội lỗi hắn, nói là lúc trước sở hữu tán thưởng hắn đều có mắt không tròng

Ha ha.

Dù sao phòng thị trường môn địa vị thấp

Phun tựu xong việc.

Quả nhiên.

Còn lại cao tầng rất nhanh mở miệng.

"Khục, lão phu nói hai câu, mặc dù chuyện này là chiến lược bộ không có xử lý rất tốt, nhưng là trên bản chất vẫn là các ngươi ngọn nguồn tử không ổn a "

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Thắng Vu Thuật sư vẫn là rất thẳng thắn nha, cũng không phải Vu Thuật sư vấn đề, là Kiếm Thẻ sư "

"Không phải nội đấu thời điểm, giải quyết vấn đề mới là trọng yếu, các ngươi phòng thị trường không muốn là tại thời khắc mấu chốt làm nội đấu mà "

Các cao tầng nhao nhao nói.

Phòng thị trường:

Đến cùng là ai đang làm nội đấu a

Khóc

Bọn hắn tân tân khổ khổ bảo trì lâu như vậy thị trường, ngoại trừ Thiên Đô thị, địa phương khác đều là đè lên đánh Kiếm Thẻ sư thị trường, cứ như vậy

Không còn

Bỗng nhiên.

Hắn nhớ tới sư phụ rời đi Chế Thẻ Sư hiệp hội trước nói cuối cùng một phen: "Ta sở dĩ rời đi, là bởi vì Chế Thẻ Sư hiệp hội quá lớn "

"Sư phụ."

"Lớn không tốt sao "

Hắn hỏi.

"Đứa nhỏ ngốc."

"Quá lớn "

"Tựu không tốt quay đầu "

Sư phụ lần nữa ở bên tai quanh quẩn.

Cũng liền giờ khắc này.

Hắn mới hiểu được, sư phụ, càng như thế khắc sâu.

Cũng liền giờ khắc này.

Hắn mới tỉnh ngộ, sư phụ, lại không phải chỉ chỗ đối tượng.