Chương 711: Cái này cũng có thể làm tiêu hao phẩm

Chương 711: Cái này cũng có thể làm tiêu hao phẩm

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Vận ngay tại công việc, thiếu niên áo trắng ngồi xổm ở một bên ngốc ngốc nhìn xem.

Hắc hắc.

Nhà ta Vận nhi thật đáng yêu

Ngươi xem gương mặt này, ngươi nhìn xem nụ cười này

Hồi lâu.

Vận làm xong, nhìn thoáng qua thiếu niên áo trắng, dãn gân cốt một cái, đem trọn lý hảo xin tư liệu cầm lên, thuận miệng nói, "Đi, lĩnh chứng đi."

A

Thiếu niên áo trắng hoảng hốt.

Lĩnh chứng

Chẳng lẽ nói

Nói như vậy

"Thế nào "

Vận kỳ quái nhìn xem hắn.

Thiếu niên áo trắng lập tức một cái giật mình, một câu nói ra mà ra: "Ta cảm thấy hài tử bên trên Kiếm Thẻ sư phụ cận cái kia nhà trẻ cũng không tệ!"

Vận

Cái gì

Cái gì hài tử

"Choáng váng "

Nàng kỳ quái nhìn thiếu niên áo trắng một chút, "Đã nói xong đi thân lĩnh Kiếm Thẻ sư hiệp hội tương quan giấy chứng nhận tư cách, cái gì lên hay không lên nhà trẻ "

A

"Cái này a."

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu, nghĩ tới.

"Không có việc gì."

"Đi thôi."

Thiếu niên rất mất mát.

Ai

Vừa rồi rõ ràng đều lên vườn trẻ

Bất quá.

Không quan hệ, vẫn là có cơ hội!

Dù sao hắn đã hiểu Vận nhi chân tâm, tương lai là mỹ hảo!

Hắc hắc!

Thế là.

Hắn đi theo Vận rời đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tâm thần dễ chịu, hắn ánh mắt một mực rơi vào Vận trên thân, cảm giác nàng chính là mình toàn thế giới

Đương nhiên.

Trong mơ hồ.

Ven đường tựa hồ có mấy con chó

Hắn cũng không có chú ý.

Có thể a

Rất nhanh.

Hai người biến mất ở phía xa.

Ven đường, áo đỏ thiếu niên mấy người ngồi xổm ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem thiếu niên áo trắng rời đi, kia chuyên chú mà coi thường ánh mắt của bọn hắn

"Phản đồ!"

"Hắn vừa rồi xem chúng ta ánh mắt giống như xem mấy con chó "

"Vì cái gì Vận sẽ vui mừng cái này tát bức!"

"Không biết."

"Có thể hắn sẽ nói lời tâm tình "

"Hắn sẽ nói cái rắm, hắn ngoại trừ đối hội trưởng nói, Vận nhi đầu gối dễ dàng thụ thương để nàng thiếu quỳ còn có thể nói cái gì lời này ta cũng sẽ nói a!"

" "

Các thiếu niên sát na không nói gì.

Hắc

"Huynh đệ, ngươi thế nào còn không nói lời nào "

Áo đỏ thiếu niên nhìn về phía thiếu niên áo tím.

Giờ phút này.

Thiếu niên áo tím trầm mặc như trước, chỉ là nhìn xem trong tay màn sáng, áo đỏ thiếu niên lập tức hiếu kì quá khứ liếc nhìn, a, Lục Nhan ảnh chụp

Nha

Nghĩ tới.

Cùng bọn hắn không giống nhau lắm, thiếu niên áo tím vui mừng chính là Lục Nhan

Lục Nhan

Vẫn là có cơ hội.

"Hâm mộ "

Áo đỏ thiếu niên thở dài.

Nhà hắn Tiểu Tình tựu không giống với lúc trước, tương lai khẳng định là hội trưởng.

"Hâm mộ."

Thiếu niên mặc áo lam thở dài.

Nhà hắn Thu Thư Nghi tựu không giống với lúc trước, tương lai khẳng định là hội trưởng.

Ai

Thiếu niên mặc áo đen thở dài.

Hắn còn bị lúc trước Lý Hạo Nhiên tỏ tình chỉnh não khoát choáng váng, thật chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì để cho mình đột phá Lý Hạo Nhiên con hàng này

Hắn có chút sợ hãi.

Thật

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đột nhiên có như vậy một ngày, ngươi bạn thân xấu hổ hỏi ngươi, "Ngươi là 0 sao "

Ngươi sợ hay không

Ngươi sợ hay không

Cam mẹ nó.

Hắn cũng chưa từng từ ngày đó trong bóng tối đi tới

Thế là.

Các thiếu niên mang theo phức tạp cảm xúc ngẩn người, cứ như vậy ngồi xổm ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào trên đường phố, nhìn xem lui tới người đi đường, khóe mắt có chút đắng chát chát.

Có chút ưu thương.

Có chút bàng hoàng.

Hồi lâu.

Cư ủy hội đại mụ đến đem bọn hắn đuổi đi.

"Dáng vẻ lưu manh như cái cái gì mà!"

"Vừa đến Hạ Thiên các ngươi những người này tựu vui mừng ngồi xổm ven đường!"

"Ngồi xổm nơi này xem người ta cô nương váy !"

"Suốt ngày không học tốt!"

"Giáo khác phá hư tiểu hài tử!"

"Vô dụng!"

Đại mụ tiếng gầm gừ tại hư không quanh quẩn.

"Chúng ta không có!"

"Chúng ta thế nhưng là Tông Sư!"

Thiếu niên mặc áo lam giận dữ.

"Đánh rắm!"

Đại mụ gầm thét, "Ngươi nếu là Tông Sư, ta chính là Tông Sư mẹ hắn!"

"Ai muốn như ngươi loại này mẹ!"

Thiếu niên mặc áo lam phẫn nộ.

"Khác (đừng) a."

Thiếu niên mặc áo đen giữ chặt hắn, "Muốn, nhận nàng làm mẹ cũng được."

" "

Thiếu niên mặc áo lam xem xét hắn một chút, "Ta cũng không phải cô nhi, muốn nhiều như vậy mẹ làm gì "

"Đi Tổ An chơi đùa a."

Thiếu niên mặc áo đen nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Thiếu niên mặc áo lam:

Bệnh tâm thần a!

Thật làm tiêu hao phẩm dùng a!

Lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đang xem lấy Chế Thẻ Sư hiệp hội tình hình chiến đấu.

Ân

Đi qua Chế Thẻ Sư hiệp hội tao thao tác, các đại hiệp hội cao cấp Năng lượng thẻ bài, đã triệt để biến thành quang bàn hình thái Năng lượng thẻ bài.

"Cái này ta biết."

Tiểu Tiểu Kiếm tinh thần phấn chấn, khoe khoang chính mình văn hóa, "Câu nói kia nói thế nào để ngươi biến thành của ta hình dạng nói chính là cái này, đúng hay không "

" "

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, "Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy "

"Trên sách a."

Tiểu Tiểu Kiếm ngạo nghễ, "Tiểu Tiểu Bạch nói, trích dẫn kinh điển có thể ra vẻ mình có văn hóa."

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi xác định dùng tại nơi này "

"Không phải sao "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu.

"Nói nhảm."

Lục Minh mặt tối sầm, "Về sau thiếu TM xem chút Tiểu Tiểu Hồ đề cử thư!"

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm đáp.

Hừ

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý hắn.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội bị chế tài quá lâu quá lâu theo Thiên Đô thị quật khởi về sau, vẫn bị vây ở Thiên Đô thị cái này địa phương nhỏ, không cách nào phát triển

Không có cách nào.

Chỉ cần vừa ra khỏi cửa, tựu bị sở hữu hiệp hội chống lại!

Chế Thẻ Sư hiệp hội tình nguyện thâm hụt tiền, tình nguyện phụ cấp, đều muốn giết chết bọn chúng.

Cái này ai chịu nổi

Cũng may.

Chế Thẻ Sư hiệp hội chính mình tới gẩy ra tao thao tác, cho bọn hắn cơ hội tốt nhất.

"Ngươi xác định là chính bọn hắn tao thao tác "

Tiểu Tiểu Kiếm hoài nghi.

Đây rõ ràng là ngươi cho nội ứng kế hoạch a

"Khẩu hồ!"

Lục Minh bĩu môi, "Ta vẻn vẹn chỉ là đề ý gặp, đề ý gặp biết hay không chuyện này không quan hệ với ta, đây đều là Chế Thẻ Sư hiệp hội lựa chọn của mình."

Tiểu Tiểu Kiếm: →_→

Chi

Đi qua phen này thao tác, Kiếm Thẻ sư hiệp hội quang bàn hình thái thẻ bài, rốt cục ở phía ngoài thị trường xé mở một cái lỗ hổng!

Mặc dù cự ly chiếm lĩnh đại chúng thị trường đường phải đi còn rất dài.

Nhưng là.

Đây là một cái rất tốt bắt đầu, không phải sao

"Hội trưởng."

Lý Hạo Nhiên gõ cửa vào đây.

"Cao cấp thẻ định chế như thế nào "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Tiến triển rất thuận lợi."

Lý Hạo Nhiên nói, "Chúng ta hiệp hội tất cả mọi người đang giúp các đại hiệp hội tiến hành chuyên nghiệp định chế, liền là có một ít hiệp hội năng lượng tương đối đặc thù "

Ừ

Lục Minh hiếu kì, "Không tốt định chế sao "

Gọi là định chế thẻ bài  bình thường liền là chỉ năng lượng đặc chất chuyên dụng thẻ bài.

Tỉ như ——

Hỏa Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Dưới tình huống bình thường sử dụng phổ thông Năng lượng thẻ là được, nhưng là muốn phát huy ra càng cường đại uy năng, tất nhiên cần một chút đặc chế đặc thù năng lượng.

Mãnh liệt hơn.

Càng sôi nổi!

Mỗi cái hiệp hội đều có chuyên nghiệp định chế tiêu chuẩn, sôi nổi độ yêu cầu cực cao.

Lại tỉ như ——

Lôi Nguyên Tố Sư hiệp hội.

Bọn hắn đối năng lượng nhu cầu liền yêu cầu, liền là tính ổn định.

"Trước mắt."

Lý Hạo Nhiên nói, "Hỏa nguyên tố hiệp hội năng lượng nhu cầu, bởi vì có Nghiêm cô nương hỗ trợ, sở dĩ dễ làm rất nhiều, đã tiến vào giai đoạn kết thúc."

"Thủy Nguyên Tố hiệp hội bên kia, là Điền cô nương tại xử lý."

"Lôi nguyên tố hiệp hội bên kia, là Nghiêm Tô Nhã tại xử lý."

"Chúng ta hiệp hội Linh Thể cùng đệ tử, đều tại phối hợp các đại hiệp hội, gần như sở hữu hiệp hội, chúng ta đều tìm đến đối ứng Linh Thể, ngoại trừ "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Một cái gọi cái gì Âm Dương sư chức nghiệp."

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Còn có cái nghề nghiệp này

Có

Tiểu Tiểu Kiếm cấp tốc tại kia hàng ngàn hàng vạn chức nghiệp bên trong, tìm ra Âm Dương sư tư liệu.

Âm Dương sư, Nguyên Tố Sư một loại, dùng đặc thù nhất âm thuộc tính năng lượng cùng Dương thuộc tính năng lượng đến thi triển kỹ năng, thuộc về đặc thù Nguyên Tố Sư chức nghiệp.

Đặc điểm: Số lượng thưa thớt, tóc thưa thớt, mắt quầng thâm đột xuất.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này mắt quầng thâm

Hắn nhìn một chút Lý Hạo Nhiên phát tới tư liệu.

Ân

Quả nhiên đột xuất.

Cái này đều nhanh gặp phải La huynh đệ.

"Vị này liền là Âm Dương sư đệ tử "

Lục Minh chỉ vào trên tư liệu một người có mái tóc hơi có chút thưa thớt trung niên nhân nói, "Mặc dù đầu hắn phát ít một chút, nhưng nhìn đi lên tinh thần không tệ a."

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Đây là Âm Dương sư năm nay tân thu đệ tử thiên tài, vừa tròn mười sáu tuổi."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Mười

Mười sáu sao

Không hổ là Âm Dương sư a!

"Âm Dương sư cho chúng ta định chế một cái cao cấp thẻ bài."

Lý Hạo Nhiên rất buồn rầu, "Bọn hắn khai giá cả rất cao, cũng rất tốt, còn chuẩn bị sơ yếu lý lịch Công Hán, đối với chúng ta quang bàn hình thái Garp cùng rất trọng yếu."

"Nhưng là "

"Chúng ta hiệp hội không ai hiểu cái này."

Lý Hạo Nhiên rất bất đắc dĩ.

Dương khí

Âm khí

Cái đồ chơi này quá mức mơ hồ.

Bọn hắn hiệp hội thật không có mấy người hiểu cái này.

Muốn định chế Âm Dương thuộc tính cao cấp thẻ bài, nhất định phải nắm giữ năng lượng chuyển hóa dương khí hoặc là năng lượng chuyển hóa âm khí kỹ thuật độc quyền, đây là cơ bản nhất.

Không phải ngươi như thế nào thành lập Công Hán

Đáng tiếc.

Đây đều là Chế Thẻ Sư hiệp hội hạch tâm cơ mật.

Phong Hỏa Lôi điện những này thường dùng dễ nói, hiệp hội có người nắm giữ, loại này tiểu chúng

Tựu khó khăn.

"Linh Thể cũng không có "

Lục Minh hiếu kì.

"Trước mắt đăng ký không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu.

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Âm khí

Thế giới này, đoán chừng không ai so với hắn càng hiểu âm khí

Dù sao.

Đây là hắn duy nhất điểm đầy thiên phú.

Nha

Xuyên huynh đệ ngoại lệ.

Bất quá

Hắn cũng không có khả năng đi Âm Dương sư hiệp hội cho bọn hắn làm cái này a.

"Định chế mới thẻ bài cần thật lâu a "

Lục Minh hỏi.

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Cao cấp Năng lượng thẻ định chế cùng Công Hán thành lập là đồng bộ, chúng ta bước đầu hợp đồng ký kết, đều là tại một cái tả hữu."

"Một cái "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Hắn đường đường hội trưởng, không có khả năng đi Âm Dương sư nơi đó nằm vùng một cái.

Không nói trước nguy hiểm không nguy hiểm

Hắn đường đường hội trưởng tiền công, các ngươi cấp nổi

A

Tiểu U Sanh cũng hiểu âm khí.

Nhưng là

Tiểu U Sanh cùng Tiểu Bạch cũng không có khả năng.

Lục Minh tuyệt đối sẽ không để cái này hai nha đầu đi một cái không biết nơi quái quỷ gì hiệp hội, nghiên cứu một cái, nhưng là chuyện này, vẫn có thể giải quyết tốt.

Dù sao.

Là cái phát triển thị trường cơ hội tốt.

Thế là.

Lục Minh có quyết định, "Một hồi ta đi xem một chút."

Được

Lý Hạo Nhiên cung kính lui ra.

Hồi lâu.

Lục Minh đến Linh Thể bộ môn.

Nơi đó.

Tiểu Tiểu Hồ chín mươi khai gõ chữ, phấn bút gấp bay, thao túng năm mươi máy tính lốp bốp, kia tiểu tốc độ, một ngày chí ít đổi mới mấy trăm vạn chữ.

Sách

Ngưu phê!

Lục Minh có thể nói cái gì

Hắn năm đó vui mừng tác giả, nếu là có đây càng mới tốc độ, đoán chừng sớm bị ép khô

Linh Thể vẫn là Linh Thể.

Tiên Thiên ưu thế.

Nếu là năm đó hắn có bản lãnh này, cũng sẽ không làm lập trình viên

A

"Ngươi cũng nghĩ qua viết sách "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Hắn đoán chừng mỗi người, đều có một loại đem chính mình não động viết tới ý nghĩ

Hắn cũng nghĩ qua.

Đáng tiếc.

Viết sách thứ này, đến hậu kỳ cơ bản đều là lặp lại lao động, không có siêu cao tốc độ tay, không có kinh người thể lực, không có cao tốc vận hành trí nhớ

Thật đúng là viết không xuống.

Nha

Có thể còn được sẽ quản lý thời gian

Đương nhiên.

Chắc chắn sẽ không.

Hắn cái này nhan giá trị, đi viết sách đáng tiếc

Giờ phút này.

Sát vách.

Tiểu Tiểu Lôi sáu mươi sáu khai tại chỗ bình luận truyện phun người, các loại, xxx tin tức không ngừng xuất hiện, để Lục Minh nhìn xem rất là im lặng, Linh Thể tính cách rất vừa a.

Lục Minh hiếu kì quá khứ liếc nhìn.

Ân

Thư hữu 'Tiên Đô Sơn Thủy Lang' : "Lôi điện ba ba ngươi tốt, ngươi cái này cùng sát vách Đỗ Mã Tiểu Tam tình tiết vì cái gì đồng dạng giải thích một chút !"

Thư hữu 'Huyền Bất Tri Ly' : "Đỗ Mã phấn cho ba ba bò, hồi trở lại các ngươi chỗ bình luận truyện."

Thư hữu 'Hạ Không Tịch' : "Thế nào, đạo văn còn không cho nói "

Thư hữu '4 năm 515 trước Hàm Ngư' : "Đúng đấy, đạo văn cẩu! Ta trạm Lôi ca, nhà ta Lôi ca vì viết sách đầu đều trọc dễ dàng a !"

Vân vân.

Lục Minh trơ mắt nhìn trong này chí ít một nửa thư hữu đều là Tiểu Tiểu Lôi chính mình Mã Giáp, hắn thế mà tại chính mình cùng chính mình đối phun

Lục Minh kinh ngạc: Cái này cái gì thao tác

"Hắc hắc."

Tiểu Tiểu Lôi gãi gãi đầu, "Ta cùng Quy đại đầu thương lượng xong, lẫn nhau lẫn lộn, dạng này fan hâm mộ liền sẽ lẫn nhau xé bức, cho chúng ta xoạt bảng xoạt lượng tiêu thụ "

" "

Lục Minh nhìn thật sâu con hàng này một chút.

Có thể a.

Phấn giới văn hóa đều học xong a.

"Làm rất tốt."

Hắn vỗ vỗ Tiểu Tiểu Lôi bả vai, liền không lại chú ý, thế giới này, viết sách chung quy là kiêm chức, vớt cái thu nhập thêm.

Hắn lần này tới, là vì tìm kiếm âm khí Linh Thể.

Ông

Hàng lâm khởi động.

Hai mắt quán chú âm khí.

Lục Minh rất nhanh tại vô số trong linh thể, phát hiện một chút rõ ràng khác biệt gia hỏa —— tại Linh Thể bộ môn nhất nơi hẻo lánh bên trong, ngồi xổm một cái đen như mực gia hỏa.

Ngươi

Tới

Lục Minh thuận tay đem tên kia kêu đến.

"Hội trưởng."

"Ngài tìm ta."

Đen như mực Linh Thể nói.

"Ngươi là "

Lục Minh cảm thụ được trên người nó âm khí.

"Ta gọi Tiểu Tiểu Bia."

Đen như mực Linh Thể không có ý tứ, "Bản thể của ta là cùng Phong mộ bia."

" "

Lục Minh dừng một chút.

Mộ bia

Rất tốt.

"Ngươi có thể đem không thuộc tính năng lượng chuyển hóa thành âm khí năng lượng a "

"Có thể."

Được

Lục Minh rất hài lòng, "Có kỹ thuật này ngươi không lên báo "

" "

Tiểu Tiểu Bia ủy khuất rất, "Hội trưởng đại nhân, không phải thuộc hạ không lên báo, mà là tại Linh Thể giới, Linh Thể bọn họ đối với âm khí rất có thành kiến "

"Chỉ cần ngươi nói là âm khí Linh Thể, bọn hắn tựu tránh xa xa, sợ ta đem bọn nó ép khô "

"Còn có."

"Bọn hắn cảm thấy âm khí là giống cái, là để cho ta mặc đồ con gái vô luận ta nói thế nào đều bọn hắn đều không tin, bằng hữu của ta cho ta tặng lễ vật cũng đều là váy "

"Thật là phiền mà nói."

Tiểu Tiểu Bia còn kém khóc lên.

Ai

Lục Minh cảm khái.

Đứa nhỏ này

Ủy khuất.

Hắn thở dài một tiếng.

Mọi người đối với tướng mạo âm nhu người hoặc là tồn tại là có chút thành kiến, sở dĩ lúc này, nắm giữ một môn hát hoặc là nhảy kỹ thuật tựu rất trọng yếu

→_→

"Yên tâm."

"Về sau ta làm cho ngươi chủ."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Cảm ơn hội trưởng!"

Tiểu Tiểu Bia cảm giác chính mình thân thể đều đứng thẳng lên.

"A, đối "

Lục Minh bỗng nhiên vấn đạo, "Ngươi có biết hay không có thể chuyển hóa dương khí "

"Dương khí "

Tiểu Tiểu Bia chau mày.

Làm âm khí Linh Thể, nó cực kì chán ghét dương khí năng lượng, thật đúng là không biết, bất quá, nói dương khí năng lượng, nó đến thật đúng là nhớ tới một sự kiện.

"Hội trưởng."

"Lần trước ta nhìn thấy Tiểu Tiểu Nấm Linh Thể thời điểm, trên người nó tựa hồ truyền đến làm người ta chán ghét khí tức "

"Có thể là dương khí."

Tiểu Tiểu Bia nói.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Cái này Tiểu Tiểu Nấm bản thể là chỉ "

"Hương Bảo Nấm."

" "

Hồi lâu.

Lục Minh đem Tiểu Tiểu Nấm cũng gọi tới.

Khoan hãy nói, nó thật nắm giữ dương khí năng lượng chuyển hóa phương án. Nghe nói, nó đã từng cũng là cái nào đó Tông Sư Linh Thể bồi dưỡng ra tới

Còn như bồi dưỡng nó làm gì

Tiểu Tiểu Nấm nói là tư ẩn vấn đề, không tiện nói.

Ân

Rất tốt.

Lục Minh mỉm cười.

Tư ẩn không tư ẩn không quan trọng, chỉ cần có thể chuyển hóa năng lượng là được rồi.

Thế là.

Hắn đem hai vị này giao cho Lý Hạo Nhiên, xem như thành công giải quyết Âm Dương sư bên kia liên quan tới 'Cao cấp năng lượng định chế thẻ bài' nhu cầu kiến thiết.

A

"Đúng rồi."

Lục Minh chợt nhớ tới, "Chúng ta hiệp hội hộ phát sản phẩm cũng cho bọn hắn đề cử dưới ta cảm thấy nhóm này Âm Dương sư có thể cũng sẽ dùng đến."

Vâng

Lý Hạo Nhiên lui ra.

Như thế.

Các đại hiệp hội thẻ bài nghiệp vụ đang tiến hành.

Bởi vì Chế Thẻ Sư hiệp hội gặp khó khăn, không ngừng có hiệp hội chủ động tới cửa tìm Kiếm Thẻ sư hiệp hội hợp tác, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng nghênh đón sáng tạo đến nay cao quang thời khắc.

Đương nhiên.

Chế Thẻ Sư phương diện không thể không phòng.

Dù sao

Lần này ăn thế nhưng là Chế Thẻ Sư bên kia đĩa.

"Bọn hắn không có động tĩnh "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Lý Hạo Nhiên lắc đầu, "Một mực rất an ổn."

"Kỳ quái."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Cái này cũng không giống như là Chế Thẻ Sư hiệp hội phong cách a

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Hắn liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện, lại là nội ứng số 1, chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến lược bộ bộ trưởng thông tin

U

Chẳng lẽ vị này chủ động liên hệ hắn a.

"Thế nào "

Lục Minh hiếu kì hỏi.

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng sắc mặt rất khó nhìn.

Hắn rất muốn pháo oanh Lục Minh, nhưng là cân nhắc đến song phương sức chiến đấu chênh lệch, cùng Lục Minh thân phận, đầy ngập phẫn nộ, biến thành A A A A A.

"Ngươi kém chút không có để người ta hố chết."

Chiến lược bộ bộ trưởng tràn ngập oán niệm.

"→_→ "

Lục Minh rất bình tĩnh, "Nồi vãi ra là được rồi."

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài.

Tính cầu.

Hắn cũng thấy rõ.

Bây giờ bị Lục Minh để mắt tới, xem như chạy không được.

Trước kia hắn còn có cơ hội, theo Lục Minh sức chiến đấu tiến vào công nhận Cửu Tinh giai đoạn, hắn đoán chừng sau này mình tựu thật sự là Lục Minh người.

Thế là.

Hắn thở dài, "Ta dù sao cũng coi như lập công đi, ngươi không có điểm biểu thị "

A

Lục Minh ngẫm lại cũng thế.

Vô luận như thế nào, chiến lược bộ bộ trưởng vẫn là lập công.

Muốn biểu thị chút gì.

Thế là.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, cho chiến lược bộ bộ trưởng người bạn thứ nhất dấu chấm một cái tán.

Chiến lược bộ bộ trưởng:

: Tinh diệu giá trị hoạt động mở ra, đại gia cho thêm chút sức, để Lục Minh trước khi chết a phi, để Lục Minh tại bản hoàn tất trước qua một lần sinh nhật a A A A A A..