Chương 712: Xin gọi ta Ngô bán tiên cảm ơn.

Chương 712: Xin gọi ta Ngô bán tiên cảm ơn.

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng không nói gì.

Tán em gái ngươi a!

Hắn cũng không phải tiểu hài tử, muốn tán làm gì

Chẳng lẽ Lục Minh tán tập hợp đủ bao nhiêu cái còn có thể bò lên trên giường của hắn không thành

Ngây thơ!

"Nói đi, cái gì vậy "

Lục Minh chậm chậm rãi nói, hắn mới không tin tưởng đường đường chiến lược bộ bộ trưởng bốc lên như thế đại nguy hiểm cho hắn thông tin, chính là vì tranh công.

"Cũng không thể nói ra sự tình đi."

Chiến lược bộ bộ trưởng thở dài, "Chuyện lần này, mặc dù phòng thị trường cõng nồi, nhưng là phía trên mấy tên kia đã trải qua rồi hoài nghi ta "

"Sở dĩ."

"Lần sau hành động, ta hoàn toàn không biết."

"Nghe nói mấy cái viên hội trưởng đang thảo luận liên quan tới lần sau sự tình "

Chiến lược bộ bộ trưởng buông tay.

Viên hội trưởng là cái gì

Đại gia một người phụ trách một cái bản khối, sở dĩ, nhân gia mấy cái viên hội trưởng phụ trách lần sau hành động, cũng là bình thường sự tình, hắn thật đúng là không có quyền hỏi đến.

Trừ phi ——

Thật đánh nhau.

Vậy hắn cái này chiến lược bộ bộ trưởng liền có thể nhúng tay.

"Bọn hắn đem ngươi đá ra đi "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Cũng không tính đi."

Chiến lược bộ bộ trưởng lắc đầu, "Liền là hơi có chút hoài nghi, sở dĩ mặc kệ lần sau hành động là cái gì, ngươi nhất định muốn cũng nhất định phải thắng!"

"Tốt nhất đem bọn hắn hoàn toàn đánh ngã!"

Chiến lược bộ bộ trưởng cười lạnh, "Dạng này bọn hắn liền biết, ta mới là trọng yếu nhất!"

Được

Lục Minh mỉm cười.

Thú vị.

Nhỏ như vậy thời gian náo nhiệt nhiều.

Bất quá.

Thủ đoạn mới về thủ đoạn mới.

Lần này cao cấp định chế Năng lượng thẻ, Chế Thẻ Sư hiệp hội hoàn toàn buông ra.

Tựa hồ bọn hắn cũng minh bạch, trước đó đối kháng Vu Thuật sư thao tác có chút tao, dẫn đến tín dự gặp khó khăn, muốn một lần nữa vãn hồi quá khó khăn, cho nên trực tiếp từ bỏ.

Loại chuyện này, rất dễ lý giải.

Giống như tương tự

Ngươi suy nghĩ một chút.

Đại gia bình thường tiền đều tồn tại ngân hàng a

Giống như ngươi biết cái nào đó ngân hàng, có thể tùy ý điều tra ngân hàng của ngươi lưu thủy, thu nhập rõ ràng chi tiết, cho những người khác xem thời điểm, ngươi sẽ còn cho cái này ngân hàng tồn sao

Chắc chắn sẽ không đi.

Đương nhiên.

Ngươi có thể hồi tưởng, nhà ai ngân hàng sẽ như vậy ngu xuẩn, làm như thế tát bức sự tình

Nhưng mà

Tại Lục Minh kiếp trước thời điểm, thật là có.

→_→

Hồi lâu.

Từng nhà 'Kiếm Thẻ sư cùng các gia hiệp hội liên hợp Công Hán' đầu nhập kiến thiết.

Rất nhiều đã từng đối kháng Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhân, tỉ như chúng ta f5 liên minh loại hình nghĩ kháng nghị, đáng tiếc, tại lại một nhà tuyên bố rời khỏi về sau

Lạnh

Đến tận đây.

Chúng ta f7 liên minh chính thức tuyên bố giải tán

"Ngu xuẩn!"

"Đều là ngu xuẩn!"

Một vị Chế Thẻ Sư đại lão rất phẫn nộ, "Các ngươi nhưng biết, giống như không tiếp tục ức chế Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển, nó sớm tối cưỡi đến tất cả mọi người trên đầu!"

"Dù sao chúng ta vốn là ở phía sau "

Nào đó hiệp hội đại lão nhỏ giọng .

Bọn hắn suy nghĩ minh bạch, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cưỡi không cưỡi, cùng bọn hắn có quan hệ gì

Dù sao bọn hắn vốn chính là bị người cưỡi

Trước kia là Năng Lượng Chiến Sĩ cưỡi bọn hắn.

Về sau là Nguyên Tố Sư.

Lại là kiếm tu.

Này

Quen thuộc.

Ai cưỡi không phải cưỡi đâu, Kiếm Thẻ sư hiệp hội dù sao nhan giá trị còn cao điểm.

Ngươi

Chế Thẻ Sư đại lão không nói gì.

Phế vật!

Phế vật!

Hoàn toàn không di chuyển được.

Thế là.

Hắn thở phì phò đi.

Nơi nào đó.

Nguyên Tố Sư hiệp hội.

"Dạng này thật không có vấn đề sao "

Một chút Nguyên Tố Sư đại lão nhìn về phía phương xa.

Gọi là f7 liên minh, vốn là một ít người chính mình làm ra đến nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp sẽ, mặc dù không hợp quy củ, nhưng là cân nhắc đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội tình huống, đại gia cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt. Không ngờ, cái này tổ chức còn không có phát huy cái tác dụng gì tựu giải tán.

Như thế.

Phải chăng nói rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội thật quá mức nguy hiểm

"Không sao."

Một vị đại lão đạm mạc nói, "Hắn ăn không vô, Thiên Đô thị như vậy chĩa xuống đất mới, Lục Minh một hơi nuốt vào, kém chút hắc đến yết hầu."

"Toàn bộ thế giới "

"Ha ha."

"Ngươi coi như đưa cho hắn, hắn cũng không dám muốn."

"Cũng thế."

Mọi người lấy lại tinh thần.

Quản lý một cái Thiên Đô thị, cùng quản lý toàn thế giới, bắt đầu hai khái niệm

Lục Minh

Hắn còn không có tư cách này.

"Đứa nhỏ này phương thức tu luyện ngược lại là thú vị."

"Đúng vậy, chúng ta điều tra thoáng cái, Lục Minh tu luyện, là dùng gấp mười lần so với người bình thường năng lượng cất bước, từ đó có siêu cao sức chiến đấu! Sở dĩ, hắn mới có thể từng bước dẫn trước, cuối cùng có được siêu việt bình thường sức chiến đấu, cho tới bây giờ Lục Tinh tựu có được Cửu Tinh năng lượng!"

"Đúng vậy a."

Lão giả mỉm cười, "Bất quá, hắn cuối cùng không có đột phá không phải sao "

Ai

"Ngươi nhớ kỹ, Cửu Tinh cùng có được Cửu Tinh sức chiến đấu, không phải một cái khái niệm chỉ có chân chính đến một bước này, mới có thể minh bạch, cái gì gọi là thế giới."

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh cũng nhận được gọi là liên minh giải tán tin tức.

"Sư phụ!"

Lý Hạo Nhiên hưng phấn, "Cái kia đáng chết liên minh giải tán!"

"Đúng vậy a."

Lục Minh có chút thất vọng.

Hảo hảo liên minh, làm sao lại giải tán đâu

Các ngươi ý chí chiến đấu đâu

Dũng khí của các ngươi đâu

Đến chơi ta a!

Đáng tiếc.

Không ai nghe được hắn hò hét.

Bây giờ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã hoàn toàn giải phong, các đại hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội khôi phục hợp tác, tạm thời không có cái gì nhằm vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đáng tiếc.

Coi như như thế, Lục Minh cũng phát triển bất động.

Hiệp hội tài chính có hạn, các loại hạng mục, Tiểu Bạch thí nghiệm, đều cần đại lượng tài chính bọn hắn cũng không có khả năng liều đến qua Chế Thẻ Sư hiệp hội ngàn vạn phân hội.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, vẫn là trở về bản nguyên —— đột phá.

Đột phá

Lần trước Vu Thuật sư hiệp hội di tích, để hắn triệt để minh bạch ý thức hải của mình có bao nhiêu nhẫn nhịn, bất quá, có giả mẹ nó phụ trợ

"GM, thô đến!"

"Đến ngay đây."

"Ngươi ở chỗ nào "

"Cổ xưa di tích chiến trường."

"Đến ta ý thức hải."

" "

Quang cầu trầm mặc thật lâu, "Không, không đi có thể chứ "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Bành trướng a.

Lại dám cự tuyệt hắn yêu cầu.

"Không phải."

Quang cầu ủy khuất, "Cái kia cái kia Miêu khi dễ ta ta nói ta không phải Mao Cầu, nàng vẫn là đập ta "

Lục Minh: →_→

Xoạt

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Miêu ca.

(〃 '▽ '〃)

Miêu ca giả bộ như không nghe thấy, tiếp tục ngủ.

.

Xem ra là thật.

Lục Minh dở khóc dở cười, Miêu ca cảnh giới như thế thực lực như thế còn như thế ngây thơ bất quá cũng đúng, chung quy là họ mèo động vật bản tính

Thế là.

Hắn dứt khoát tự mình đi đem quang cầu mang tới.

"Giúp ta nhìn xem ý thức hải của ta."

Lục Minh trầm giọng nói, "Muốn bao lớn lực đạo, mới có khả năng vượt qua nó."

Quang cầu một mặt mộng bức.

Ngài đây là

Muốn chính mình làm chính mình

"Phá rồi lại lập."

Lục Minh thản nhiên nói.

"Minh bạch."

Quang cầu lập tức minh ngộ.

Phá

Nó tỉ mỉ kiểm tra một chút, sau đó thở dài, "Chủ nhân, ngài còn nhớ rõ ta lúc ấy công kích thời điểm, bị tất cả mọi người gánh vác sao "

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

"Sở dĩ "

Quang cầu kỳ quái nhìn Lục Minh một chút, "Giống như ngài muốn đột phá, ngài đột phá lực lượng có thể cũng bị gánh vác "

"Cái này không có việc gì."

Lục Minh lắc đầu, "Một cái quay xong bảo trì là được rồi."

A

Quang cầu mờ mịt.

"Ngươi liền nói, lúc không có người, đến cùng cần bao lớn lực lượng mới có thể đột phá."

Lục Minh hỏi.

Được

Quang cầu bắt đầu chiều sâu phân tích.

Cân nhắc đến chính mình lúc trước cái kia tráng kiện cột sáng cùng tập hợp toàn bộ thế giới lực lượng đối Lục Minh công kích, còn có Lục Minh ý thức hải trạng thái.

Cuối cùng.

Nó cho đáp án, "Muốn phá vỡ ý thức hải, chí ít cần hai tên Cửu Tinh, đem lực lượng ngưng tụ đến nhất cực hạn thời điểm, đồng thời cắm vào ngài thể nội "

Lục Minh: " "

Lời này để ngươi nói

Cắm cái gì cắm!

Lão tử không phải 0! ! !

"0 có thể không được."

Tiểu Tiểu Kiếm rất chân thành phân tích, "Hai cái Cửu Tinh, ngươi có thể phải là 8 mới có thể."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Các ngươi những này ý thức Linh Thể nói chuyện làm sao đều như thế Hổ Lang.

"Bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm bình tĩnh, "Chúng ta cũng không phải nhân loại các ngươi, chúng ta mặc dù năng lực học tập mạnh, nhưng là chung quy là trong sách vở học được, ngươi liền xem như người nước ngoài là được."

Lục Minh: " "

Được thôi.

Hắn có thể nói cái gì

Hai tên Cửu Tinh

Hắn thật đúng là tìm không thấy.

Lại một cái, hắn bí mật lớn nhất chính là mình thần bí mà không biết thực lực, giống như bị Cửu Tinh biết rõ, hắn là cái hư giả Cửu Tinh

Sợ là tại chỗ tựu lạnh.

Sở dĩ.

Cái này không đáng tin cậy.

Như vậy

Lưu tại Lục Minh trước mặt chỉ còn lại hai cái biện pháp.

Đệ nhất, tiếp tục tìm kiếm các đại hiệp hội kỳ quái di tích.

Nhưng mà.

Ngoại trừ cùng bọn hắn Kiếm Thẻ sư hiệp hội ở vào mật kỳ Vu Thuật sư hiệp hội, cái khác hiệp hội quan hệ mới vừa vặn cất bước, sợ là sẽ không để cho Lục Minh đi.

A

Trước từ bỏ.

Thứ hai, Ngô Hồng Phi.

Không sai!

Lục Minh cũng là bỗng nhiên nghĩ tới.

Ngươi xem ha.

Lão Ngô cái này không biết xấu hổ, có được ngôn xuất pháp tùy thậm chí có được 'Cầu nguyện thế giới' bộ phận năng lực cùng công năng, nếu như thế

Nếu để cho hắn phụ trợ chính mình đột phá đâu !

Có lẽ

Thế là.

Lục Minh tâm thần phấn chấn, tìm được Ngô Hồng Phi.

"Lão Ngô "

"Khác (đừng) mù gọi, ta gọi Ngô bán tiên."

" "

"Chuyện gì "

"Giúp ta đột phá thoáng cái Thất Tinh."

Được

Ngô Hồng Phi hấp tấp liền đến.

Hắn có thể có thân phận và địa vị, toàn bộ nhờ Lục Minh, đương nhiên sẽ không chối từ. Chỉ là, đối với như thế nào đột phá, hắn cùng Lục Minh tiến hành câu thông.

"Nói cách khác "

"Ngươi cần hai cái Cửu Tinh đem lực lượng toàn bộ tưới tiêu đến trong cơ thể ngươi a "

Lão Ngô trầm ngâm.

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi cũng là người ngoại quốc !

"Cái này không dễ kiếm lắm."

Ngô Hồng Phi buồn rầu, "Lực lượng của ta không quá dễ dàng ảnh hưởng đến Cửu Tinh, chớ nói chi là, để cho bọn họ tới làm ngươi."

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi liền không thể trực tiếp cầu nguyện để cho ta đột phá "

"Nghiêm túc "

Ngô Hồng Phi xem xét hắn một chút, "Thực lực của ngươi cũng là Cửu Tinh a ta căn bản làm bất động ngươi, chỉ có thể phụ trợ thoáng cái, điểm xuất phát bôi trơn tác dụng."

" "

Lục Minh chau mày, "Lão Ngô a "

A

"Ngươi trước kia tại Mục Sư hiệp hội cũng cùng người nói như vậy "

"Đúng vậy a."

Ngô Hồng Phi không hiểu thấu, "Thế nào a "

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài, "Ta biết ngươi vì cái gì không bị chào đón "

" "

Ngô Hồng Phi mặt tối sầm.

Đáng ghét.

Kia đều đi qua sự tình!

"Ta thế nhưng là hiệp hội nhân khí cao nhất!"

Ngô Hồng Phi ngạo kiều.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh, "Đó là bởi vì ngươi địa vị cao."

"Không phải."

Ngô Hồng Phi bĩu môi, "Chúng ta duyên vô cùng tốt, coi như không có đất vị, cũng có người không ngừng tới tìm ta, hiệp hội mỗi ngày chí ít hơn trăm người tìm ta."

Ai

Lục Minh kinh ngạc, "Tìm ngươi làm gì "

"Cầu nguyện a!"

Ngô Hồng Phi ngạo kiều nói, "Ta thế nhưng là Ngô bán tiên! Ngô bán tiên hiểu phạt ! Ta trong mấy ngày qua, đã thỏa mãn mấy trăm tên hiệp hội đệ tử!"

" "

Lục Minh chau mày, "Sở dĩ ngươi "

"Đúng vậy a."

Ngô Hồng Phi đắc ý nói, "Ta rất bận rộn, mỗi ngày đều muốn chiêu đãi mấy chục tên đệ tử, có chút đệ tử còn tốt, mấy phút xong việc, có chút phiền phức điểm, có thể nửa giờ."

" "

Lục Minh lông mày giãn ra.

Hắn tin tưởng, lão Ngô không phải cố ý gây sự tình, con hàng này nói chuyện cứ như vậy.

Ngươi xem.

Liền miêu tả chính mình cũng ác như vậy

Ngươi có thể.

Không biết còn tưởng rằng ngươi tại Vu Thuật sư hiệp hội mở ra cái hội sở đâu.

"Lão Ngô a "

Ai

"Trước kia văn hóa khóa lão rớt tín chỉ a "

"Ngươi thế nào biết rõ "

" "

Lục Minh thở dài.

Cái này còn cần nói mà

Tựu ngươi cái này ngữ văn trình độ, cùng Tiểu Tiểu Kiếm lực lượng ngang nhau, khó trách trước kia nguyền rủa là gặp khó khăn, nguyền rủa cơ bản nhất chẳng lẽ không phải không muốn sinh ra nghĩa khác sao

Mà lại.

Cân nhắc đến gia hỏa này văn hóa tiêu chuẩn

Lục Minh bỗng nhiên có chút bận tâm chính mình để hắn giúp mình cầu nguyện sự tình

Dù sao.

Ngô Hồng Phi cầu nguyện hạch tâm thế nhưng là ngược lại

Vạn nhất gặp khó khăn

"Lão Ngô."

Ừ

"Ta chỉ có Lục Tinh, ngươi có thể yên tâm cầu nguyện."

Thật

"Ừm, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn cầu nguyện chuẩn "

"Không có vấn đề!"

Ngô Hồng Phi đắc ý, "Lục Tinh cầu nguyện ta tựu không có thất bại qua!"

" "

Lục Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Xong chọc.

Thốt ra lời này

"Chúng ta hiệp hội đám người kia."

Ngô Hồng Phi ngạo nghễ nói, "Mấy cái kia đầu trọc thiếu niên cũng bắt đầu tóc dài, mặc dù là lục nhưng là chí ít nhìn xem thanh xuân rất nhiều."

" "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn đối lão Ngô cũng không quá yên tâm.

Hồi lâu.

Tại Lục Minh chuẩn bị thỏa đáng về sau.

Cân nhắc đến năng lượng nhu cầu, Lục Minh chuẩn bị hải lượng năng lượng —— trọn vẹn hai mươi người theo Lục Tinh đỉnh phong đột phá đến Thất Tinh có thể máy đo mô hình.

Bây giờ thân là hội trưởng, hắn có cái này tài nguyên.

"Bá khí!"

Ngô Hồng Phi sợ hãi thán phục.

Nhìn xem nhân gia Lục Minh!

Không hổ là hội trưởng!

Hắn lại không được

Hắn cùng Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng Nữ Nhi Kinh trải qua vô số lần mưa gió, lại đột phá đến Thất Tinh, mới tại hiệp hội có nhất định địa vị.

"Vậy ta bắt đầu "

"Tới đi."

Được

Ngô Hồng Phi hít sâu một hơi.

Nhìn trước mắt Lục Minh, hắn hai mắt khép hờ, điều tập gần như tất cả lực lượng, đem xung quanh năng lượng gần như toàn bộ tại thời khắc này thôi động!

Ngôn xuất pháp tùy!

Khởi động!

Mục tiêu —— để Lục Minh đột phá đi! ! !

Oanh

Ngàn vạn lưu quang phun trào.

Lực lượng đáng sợ tại thời khắc này lưu chuyển.

Tựu liền Ngô Hồng Phi đều trừng to mắt, nhìn xem cái này một màn kinh người, hắn chưa hề thử qua điều động nhiều như vậy tài nguyên, cầu nguyện, như vậy

Lục Minh nên đột phá a

Oanh

Oanh

Oanh

Ánh sáng lưu chuyển.

Một đạo đạo cột sáng đem Lục Minh xuyên qua!

Tất cả mọi người ánh mắt đều tràn đầy chờ mong, rốt cục, tại cỗ lực lượng kia đến nhất cực hạn thời điểm, Lục Minh cảnh giới rốt cục phát sinh biến hóa!

"Đến rồi!"

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Khí tức của hắn rốt cục không còn là Lục Tinh! !

Oanh

Oanh

Nương theo lấy từng tiếng oanh minh, cái kia đã yên lặng thật lâu Lục Tinh lực lượng, rốt cục tại thời khắc này cải biến, thuế biến đến một cái cảnh giới toàn mới!

Ngũ Tinh! ! !

Lục Minh:.