Chương 713: Thiên Tinh các tái xuất!

Chương 713: Thiên Tinh các tái xuất!

Nơi nào đó.

Tại một mảnh vách núi chi đỉnh.

Một tên người mặc áo bào màu vàng người tu luyện nhìn phương xa, "Lục Minh sắp đột phá rồi a "

"Đúng thế."

"Cuối cùng đã tới cái này một ngày."

Một tên tóc hơi rõ ràng trung niên nhân từ tốn nói.

Trên thế giới này, ngu xuẩn rất nhiều, không ngốc cũng rất nhiều.

Một cái Lục Tinh tựu có được Cửu Tinh sức chiến đấu, đủ để được cho nửa cái Cửu Tinh gia hỏa, một khi đột phá Thất Tinh hội có được cái gì sức chiến đấu

Không cần nghĩ đều biết.

Bởi vậy.

Nhất định phải bóp chết loại khả năng này!

Sở dĩ.

Bọn hắn mới có thể ủy thác đến nơi đây, ủy thác đến bọn hắn môn phái —— Thiên Tinh các.

Cái này đã từng bị thua thế lực, đi qua trong khoảng thời gian này phấn đấu, đã khôi phục dĩ vãng vinh quang, mà lại uy thế càng lớn, thực lực càng mạnh! ! !

Mà hắn ——

Liền là Thiên Tinh các Các chủ!

A

Các chủ cười lạnh.

Thiên Tinh các, cuối cùng trong tay hắn quật khởi.

Bọn hắn lợi dụng ưu thế của mình, tìm kiếm được truyền thuyết kia bên trong quốc gia, tại bọn hắn trợ giúp dưới, xây lại đã từng Thiên Tinh các đế quốc.

Cái gì kiêng kị

Cái gì quy tắc

Cũng không bằng chính mình cải cách hữu dụng! ! !

"Yêu cầu của bọn hắn là  cái gì "

"Cản trở Lục Minh đột phá."

"Lục Minh "

Các chủ chau mày.

Đối cái này đã từng hủy đi Thiên Tinh các Lục Minh, thần sắc hắn có chút phức tạp.

Lục Minh phá hủy nguyên bản Thiên Tinh các, mới khiến cho chính mình có cơ hội quật khởi, một phương diện khác, Lục Minh nhưng cũng phá hủy căn cơ của bọn họ

Bất quá.

Không quan trọng.

Vô luận hắn đối Lục Minh như thế nào, sinh ý vẫn phải làm.

Muốn trách

Thì trách Lục Minh không hiểu được điệu thấp đi.

A

"Làm ngươi đi đến thế giới này đại võ đài, đi đến vô số mắt người bên trong thời điểm, liền nên nghĩ đến, ngươi sẽ bị bao nhiêu người ghen ghét ghen "

Các chủ cười lạnh một tiếng.

Lục Minh ở vào Lục Tinh đỉnh phong, lại vô số lần nếm thử đột phá, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết Lục Minh ngay tại hoàn thành kia đột phá một bước cuối cùng!

Bởi vậy

Bọn hắn tựu nhận được cuộc làm ăn này.

Chợt

Hắn cùng trưởng lão bắt đầu chế định tru sát Lục Minh kế hoạch.

"Cái kia ta nghe nói nguy hiểm muốn bóp chết tại cái nôi "

"Không thể nào, chúng ta thôi diễn không đến Lục Minh tin tức, coi như ngươi cải biến thời gian trở lại quá khứ, cũng không gặp được khi còn bé Lục Minh, chớ nói chi là diệt khẩu."

"Vậy nếu như tìm hắn phụ thân đâu "

" "

"Khục, liền là loại kia Lục Minh phụ thân đem Lục Minh bóp chết đến trên tường loại kia "

" "

Các chủ mặt tối sầm.

Hồ nháo.

Ngươi cho rằng đây là làm gì đâu!

Lục Minh như thế đặc thù, là bởi vì đặc thù năng lượng thai nghén, như thế tình huống đặc biệt, coi như ngươi cải biến Lục Minh đản sinh thời gian, cũng sẽ xuất hiện khác sinh linh.

Tỉ như ——

Lục Mẫn.

Lục Hàm.

Gì gì đó.

Có ý nghĩa

Không có.

"Vậy ý của ngài là "

Tựu

Các chủ ánh mắt băng lãnh, "Đoạn mất hắn lần này đột phá, đem hắn tăng lên con đường đánh chết, để hắn làm một cái vĩnh viễn lật người không nổi sóng sau."

" "

Trưởng lão trầm mặc thật lâu.

Thật lâu.

"Thế nhưng là, làm như vậy đại giới "

Trưởng lão cười khổ một tiếng.

"Hi sinh mấy cái Tông Sư lại như thế nào "

"Những cái kia Tông Sư cũng là cái kia quốc gia!"

Các chủ thần sắc đạm mạc, "Nhiệm vụ lần này một khi chấp hành thành công, chúng ta Thiên Tinh các sẽ triệt để quật khởi, trở thành chân chính siêu cường thế lực một trong!"

"Minh bạch."

Trưởng lão thở dài.

Chợt

Hắn cái này đi an bài.

Kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản —— ba tên Thất Tinh Tông Sư làm tế phẩm, thi triển 'Phong sát khóa' tại Lục Minh đột phá một nháy mắt, đem hắn lực lượng khóa kín!

Hồi lâu.

Tại Thiên Đô thị xuất hiện một màn kia khí tức thời điểm, bọn hắn xuất thủ.

Oanh

Một cỗ lực lượng phóng tới Lục Minh.

Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, cỗ lực lượng này đem cùng Thất Tinh đột phá lực lượng quấn quanh, đem Lục Minh kia đột phá khí tức triệt để phong ấn khóa kín! ! !

Để hắn vĩnh sinh không cách nào đột phá.

Nhưng mà.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cỗ này hiến tế mấy Tông Sư mới ngưng tụ cường đại lực lượng, tại Lục Minh vờn quanh một lát, lại biến mất vô tung vô ảnh

"Tình huống như thế nào "

"Không biết."

"Lục Minh giống như đột phá thất bại chúng ta thành công "

Không

"Lục Minh trên thân cũng không xuất hiện bất kỳ đột phá khí tức, cho nên chúng ta cũng liền không có cách nào cho hắn khóa lại, sở dĩ năng lực này thi triển thất bại."

" "

Mọi người một mặt mộng bức.

Thất bại!

Cái đồ chơi này còn có thể thất bại !

Bọn hắn hiến tế mấy tên Tông Sư, ngươi nói cho ta thất bại!

Còn có.

Lục Minh không phải tại đột phá a !

Vì cái gì không có phát hiện Thất Tinh đột phá khí tức

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Chúng ta Lục Minh đồng học, cũng là mặt không thay đổi nhìn xem chính mình cảnh giới mới —— rất tốt, thành công đột phá đến trong truyền thuyết Ngũ Tinh cảnh giới.

"Lão Ngô a "

Lục Minh ngữ khí u u, "Còn có cái gì nguyện vọng không hoàn thành sao "

Ngô Hồng Phi: →_→

Không đến mức đi!

"Có thể "

"Có thể vừa rồi không ra."

Ngô Hồng Phi lau lau mồ hôi, "Dạng này, ta lần nữa tới một lần như thế nào có thể ta vừa rồi nội tâm nghĩ thời điểm, thuyết minh không quá chính xác "

" "

Lục Minh chỉ là nhìn xem hắn.

Ánh mắt u u.

Thật

Ngô Hồng Phi nuốt thoáng cái nước bọt.

Hắn cảm giác Lục Minh vài phút nghĩ chặt hắn

Cũng thế.

Đổi lấy ngươi không riêng không có đột phá còn mất một cảnh giới, ngươi cũng xù lông

Thế là.

Ngô Hồng Phi hít sâu một hơi.

Tại Lục Minh nhìn chằm chằm ánh mắt dưới, lần nữa phát khởi cầu nguyện.

Đột phá đi!

Lục Minh!

Oanh

Ngô Hồng Phi đưa tay, hoàn toàn lưu quang hiện lên, lại là một cỗ lực lượng cường đại hiện lên, cấp tốc đem Lục Minh bao phủ, mang theo Lục Minh khởi xướng sau cùng xung kích!

"Lại bắt đầu!"

"Bọn hắn lại sắp đột phá rồi!"

"Làm sao bây giờ "

Thiên Tinh các Các chủ cùng trưởng lão liếc nhau.

Đáng chết!

Vừa rồi có thể bị lừa rồi!

Bọn hắn minh bạch —— có lẽ Lục Minh là phát hiện bọn hắn thăm dò, sở dĩ lần thứ nhất đột phá là làm bộ dáng cho những người khác xem, hết lần này tới lần khác bọn hắn bị lừa rồi!

Đáng hận!

Mà

Đến Lục Minh chân chính đột phá thời điểm!

"Lại đến!"

Thiên Tinh các Các chủ khẽ cắn môi, "Lại phái mấy cái Tông Sư lên!"

" "

Trưởng lão khóc, "Các chủ, chúng ta vừa mới khôi phục, vẫn là theo cái kia quốc gia mượn tới Tông Sư, giống như lại hi sinh, chúng ta không có cách nào bàn giao a "

"Ngậm miệng!"

Các chủ gầm thét, "Không bỏ được hài tử không bắt được lang! Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta mới có thể chân chính quật khởi, thậm chí thoát khỏi cái kia quốc gia!"

"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

"Lại nói!"

"Giống như lui, vừa rồi ba tên Tông Sư không phải chết vô ích !"

Các chủ tức giận.

Cuối cùng.

Các trưởng lão lần nữa phái người xuất thủ.

Thế là.

Lại là ba tên Tông Sư hiến tế, lực lượng kinh khủng kia phóng tới Lục Minh.

Sau đó

Lại không.

Các trưởng lão:

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn xem chính mình cảnh giới mới —— Tứ Tinh.

Đúng thế.

Không sai.

Tại chúng ta lão Ngô một phen tao thao tác phía dưới, hắn rốt cục đột phá đến Tứ Tinh

Lục Minh:

Lại

"Lại đến."

Ngô Hồng Phi lau lau mồ hôi.

Hắn cảm thấy tiếp tục như vậy, hắn có thể không cách nào sống mà đi ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Khóc

Rõ ràng hôm qua còn tốt sự tình tới.

Làm sao đến Lục Minh nơi này, chính mình kỹ năng tựu không dùng được

Thế là.

Hắn lần nữa thôi động lực lượng.

Đột phá đi!

Lục Minh!

Oanh

Vô tận lực lượng hiện lên!

Nơi nào đó.

Thiên Tinh Các trưởng lão bọn họ nhìn xem kia lần nữa phóng lên tận trời khí tức.

Lên

Các chủ đã giết đỏ cả mắt.

"Các chủ "

Các trưởng lão khóc.

"Hỗn trướng!"

"Giống như lui, vừa rồi sáu tên Tông Sư không phải chết vô ích !"

Các chủ tức giận.

" "

Các trưởng lão khóc.

Thế là.

Lại là ba tên Tông Sư đi lên.

Nhưng mà.

Kia phóng lên tận trời khí tức, lại một lần đoạn mất. Bọn hắn tân tân khổ khổ thi triển phong tỏa năng lực, lại một lần nữa bởi vì tìm không thấy mục tiêu tiêu tán.

Các trưởng lão:

Cái gì

Tình huống gì !

Lục Minh lại là giả đột phá

Nhưng mà.

Ngay tại các đại lão một mặt mộng bức thời điểm, Thiên Đô thị phương hướng, một cỗ quen thuộc tin tức lại một lần bộc phát —— Lục Minh lại một lần nữa bắt đầu đột phá!

"Lại tới "

Các trưởng lão mặt đều hóa xanh.

"Hỗn trướng!"

Các chủ đã điên rồi, "Lục Minh, ngươi dám đấu trí với ta! Ngươi cho rằng mấy lần trước ngụy trang, ta cũng không biết ngươi lần này sẽ đến thật !"

"Các chủ "

Các trưởng lão kinh hoảng.

Lên

"Cho ta tiếp tục lên!"

Các chủ giận dữ.

"Không phải."

Các trưởng lão khóc, "Chúng ta không thể "

"Hỗn trướng!"

"Giống như lui, vừa rồi chín tên Tông Sư không phải chết vô ích !"

Các chủ tức giận.

Các trưởng lão:

Thật lâu.

Bọn hắn lần nữa thất bại.

Thiên Đô thị bên kia trầm mặc một hồi lại lần nữa đột phá.

"Hỗn trướng!"

"Giống như lui, vừa rồi mười hai tên Tông Sư không phải chết vô ích !"

Các chủ tức giận.

"Không phải."

Các trưởng lão khóc, "Chúng ta không có tông sư "

"Các ngươi lên!"

Các chủ không chút do dự.

Các trưởng lão:

Hồi lâu.

Bọn hắn lại thất bại.

Thiên Đô thị bên kia trầm mặc thật lâu, lại bắt đầu đột phá.

" "

Các chủ đã điên rồi.

Thật

Ha ha ha ha ha ha đều là lừa đảo! Ha ha ha ha Lục Minh ngươi cái tâm cơ biểu!

Chết xong

Chết hết!

Giả giả đều là giả!

Ngươi cho rằng dạng này ta liền sẽ lui.

Không

Không thể!

Giống như lui, vừa rồi mười hai tên Tông Sư cùng ba tên trưởng lão không phải chết vô ích

Sở dĩ.

Các chủ hít sâu một hơi, trong ánh mắt mang theo điên cuồng, tự mình thi triển cái môn này kỹ năng, "Lục Minh, Lão tử trước khi chết cũng phải đem ngươi mang đi "

Oanh

Vô tận lực lượng hiện lên, xông về Lục Minh.

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngô Hồng Phi toàn thân hư thoát, một mặt trắng bệch, mang theo nồng đậm mỏi mệt, tê liệt trên mặt đất, nhìn trước mắt vẫn như cũ mặt không thay đổi Lục Minh

Xong chọc.

Muốn bị Lục Minh diệt khẩu

Ngô Hồng Phi khóc.

Thật

Giống như sớm biết dạng này, hắn đánh chết cũng không tới ô ô ô

Thứ đồ gì a!

Hắn rõ ràng tại hiệp hội trợ giúp mấy người đột phá, nhưng là không biết vì sao, tại Lục Minh nơi này, tất cả cầu nguyện hiệu quả tựu mất hiệu lực

Thế là.

Hắn tựu trơ mắt nhìn, Lục Minh theo nguyên bản Lục Tinh cảnh, biến thành Ngũ Tinh, biến thành Tứ Tinh, biến thành Tam tinh, biến thành Nhị tinh

Thậm chí

Nhất tinh.

Không sai.

Chúng ta Lục Minh, thành công về tới Nhất tinh cảnh giới.

" "

Lục Minh trầm mặc.

" "

Ngô Hồng Phi trầm mặc.

Trầm mặc, là đêm nay cừu non.

"Thật xin lỗi."

Ngô Hồng Phi thực sự hết năng lượng.

"Ta cũng không biết vì sao lại dạng này."

Hắn tê liệt trên mặt đất, cứ như vậy một chuyến, "Ta biết ngươi hận ta, tới đi vô luận ngươi muốn như thế nào, ta cũng sẽ không phản kháng "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ai sẽ đối với ngươi một nửa trọc Vu sư ai sẽ cảm thấy hứng thú!

"Ngươi thật không biết chuyện ra sao "

Lục Minh ngữ khí u u.

"Không biết."

Ngô Hồng Phi ủ rũ.

Giống như biết rõ chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ không chỉ có thành tựu.

Lục Minh.

Trong truyền thuyết Lục Tinh cảnh giới cực hạn có được so sánh Cửu Tinh sức chiến đấu người, bị chính mình vài phút triệt đến Nhất tinh, ngươi suy nghĩ một chút kinh khủng a

Giống như hắn nắm giữ cái này lực lượng

Ai còn là đối thủ của hắn !

Đáng tiếc.

Chính hắn lực lượng, chính hắn cũng nghiên cứu không rõ.

Ừm

Lục Minh biểu lộ có chút cổ quái.

Thật

Tại đột phá thời điểm, hắn là hội (sẽ) cảm giác được một chút kỳ kỳ quái quái lực lượng tới a, đương nhiên, cỗ lực lượng kia lượn quanh một vòng tựu tiêu tán

Không trọng yếu.

Trọng điểm là ——

Ngô Hồng Phi hoàn toàn chính xác thấp xuống cảnh giới của mình, nhưng là

Thực lực không có hàng.

Không sai.

Lục Minh cảm thụ thể nội mênh mông lực lượng cùng năng lượng phẩm chất, hắn có thể điều khiển lực lượng cùng phẩm chất, vậy mà thật không có bất kỳ biến hóa nào! ! !

Chỉ có cảnh giới thay đổi!

Cái này tình huống gì

Chỉ có trời mới biết

Hoa

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Hắn có thể cảm giác được mình tùy thời bộc phát lực lượng kinh khủng.

Cái này rõ ràng là Lục Tinh cảnh năng lượng phẩm chất, lại bị định nghĩa là 'Nhất tinh người tu luyện' thật là một kiện phi thường chuyện quỷ dị

Loại cảm giác này rất cổ quái.

Rất vi diệu.

Ông

Lục Minh trong tay một vòng lực lượng hiển hiện.

Ân

Nhất tinh.

Năng lượng phẩm chất đích thật là Nhất tinh.

"Ngô Hồng Phi "

"Đến ngay đây."

"Ngươi đánh ta."

Lục Minh trầm giọng nói.

" "

Ngô Hồng Phi khóc, "Ca, ngươi đừng như vậy đùa ta, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ngươi, ta biết sai ô ô ô ta cũng không biết vì sao lại dạng này."

Lục Minh: "→_→ "

Được rồi.

Con hàng này quá sợ, còn như lực lượng

Oanh

Lục Minh tiện tay ở trên tường một quyền.

Uag

Một tiếng vang thật lớn.

Vách tường lại xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, cái này mặt ngoài chỉ có Nhất tinh năng lượng, vẫn như cũ có thể bộc phát ra Lục Tinh cảnh sức chiến đấu kinh khủng!

Ai

Ngô Hồng Phi trợn cả mắt lên.

Cái này

Đây là

A

Lục Minh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười.

Thế nào.

Bị hù dọa đi

Ha ha ha.

Bất quá.

Hắn rất nhanh phát hiện Ngô Hồng Phi ánh mắt cũng không rơi xuống trên người hắn, mà là xuyên qua thân ảnh của hắn xuyên qua vách tường lỗ thủng, nhìn về phía bên kia

Nơi đó.

Điền cô nương trùm khăn tắm kinh ngạc nhìn Lục Minh, "Hội, hội trưởng "

Lục Minh: " "

Nha

Nga

Ngược lại là quên cái này

Ngài

Điền cô nương do dự nhìn thoáng qua Lục Minh, lại nhìn một chút Ngô Hồng Phi, "Chẳng lẽ chẳng lẽ ngài vui mừng nhiều người như, giống như ngài vui mừng, ta "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Oanh

Lại là một quyền rơi xuống, nửa cái vách tường đều sập.

Cũng may.

Ánh mắt ngược lại là chặn.

"Quá đáng tiếc "

Ngô Hồng Phi lầm bầm một câu, sau đó nhìn thấy Lục Minh ánh mắt, lập tức lại cúi đầu xuống, một bộ nằm ngửa đảm nhiệm tạo bộ dáng, để Lục Minh rất là im lặng.

Gia hỏa này

Được rồi.

Không thể thật giết hắn a

Lại nói.

Cái này năng lượng

Lục Minh cảm giác rất là cổ quái.

Giờ phút này.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, trên đường phố đám người trên thân đảo qua, có thể thấy rõ ràng, nào đó nào đó nào đó cảnh giới gì, có được năng lượng gì

Cho dù có người thực lực cùng dự đoán không phục, đó là bởi vì hắn nắm giữ một loại nào đó ẩn nấp thủ đoạn.

Cùng loại Lý Nhị Cẩu.

Nhưng là

Lục Minh chính mình.

Hắn rõ ràng biết rõ, trong tay mình hiển hiện năng lượng —— Lục Tinh cảnh giới.

Nhưng mà.

Trước mắt hắn.

Vô luận là Ngô Hồng Phi vẫn là trong mắt người khác, đối vật này phán định, vậy mà đều là Nhất tinh cảnh giới! Bọn hắn vậy mà không cách nào cảm giác cỗ lực lượng này!

"Kỳ quái "

Lục Minh chau mày.

Ta

"Đến cùng tình huống như thế nào "

Hắn cảm giác

Tựa hồ nơi đó có ta không đúng lắm.

Tại hắn không ngừng đột phá dưới, tại Ngô Hồng Phi kia cỗ theo giả mẹ nó cái kia cầu nguyện thế giới lực lượng can thiệp thiên phú lực lượng thay đổi, tựa hồ

Xảy ra chuyện! ! !

Mà giờ khắc này.

Thiên Tinh các.

Một tên người thần bí phiếu nhưng mà tới.

Hắn ánh mắt bên trong mang theo một vòng sát khí.

Bọn hắn nâng đỡ Thiên Tinh các, là vì hiểu rõ thế giới này, không ngờ, người còn không có phái đi ra bao lâu, liền nghe đến có người tử vong tin tức

Thật là quá phận.

Có lẽ.

Muốn cho bọn hắn một chút trừng phạt.

Hắn nghĩ như vậy đến.

Xoạt

Xoạt

Hắn ra Thiên Tinh Các chủ lâu.

Chỉ là.

Để hắn ngoài ý muốn thời điểm, toàn bộ Thiên Tinh các không có một tơ một hào sinh cơ, coi như hắn vọt tới lầu chính, cũng không có thấy bất luận kẻ nào.

Kỳ quái

Xoạt

Hắn đằng không mà lên, hai mắt lưu quang lấp lóe, nhìn xuống toàn bộ Thiên Tinh các, lại phát hiện kinh dị một màn, bọn hắn phái đi ra tất cả mọi người, thậm chí Thiên Tinh các tất cả mọi người, vậy mà chết hết!

Làm sao có thể !

Hắn không dám tin.

Nơi này

Lại có người có thể uy hiếp được bọn hắn !

Phải biết.

Dùng đám người này thực lực, liền xem như Kiếm Tu hiệp hội xuất thủ, bọn hắn cũng chí ít có cơ hội chạy trốn, chí ít có thể còn sống trở về a

Làm sao lại

Người thần bí sắc mặt ngưng trọng mấy phần.

Xoạt

Hắn ra đã chết đi Thiên Tinh các Các chủ trước mặt, thấy rõ ràng hắn vặn vẹo sắc mặt, dữ tợn, cùng vô tận hối hận.

Còn có không cam tâm.

Thế là.

Trong tay hắn lưu quang lấp lóe, đem lực lượng vận chuyển đến Thiên Tinh các Các chủ thể nội.

Ông

Một cái màn sáng lơ lửng mà hiện.

Xung quanh vừa mới tiêu tán năng lượng lại một lần nữa ngưng kết thành một nửa trong suốt Các chủ.

Hắn hai mắt Vô Thần, kinh ngạc nhìn trước mắt người thần bí, chợt nhớ tới cái gì, "Giúp giúp ta báo thù nhất định muốn giết hắn!"

Ai

Người thần bí trầm giọng nói.

"Lục Minh!"

Hắn

Các chủ vừa muốn nói gì, nhưng lại quên.

Vốn là kia trước khi chết trong thân thể lưu lại ký ức mà thôi.

Vụn vặt lẻ tẻ.

Hoa

Một cỗ từng cơn gió nhẹ thổi qua, cái kia thuần túy bởi không cam lòng năng lượng ngưng tụ mà thành thân thể triệt để tiêu tán, hóa thành vô số quang ảnh lớp vải lót phiêu tán trên không trung.

"Lục Minh "

"Cái kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng "

"Hắn càng như thế cường đại sao "

Người thần bí sắc mặt ngưng trọng mấy phần, "Có chút phiền phức a "

Hồi lâu.

Hắn cùng mặt trên truyền tin tức.

—— tiên phong báo cáo ——

Năm nào đó nào đó ngày nào, Lục Minh xuất thủ, Thiên Tinh các hủy diệt. Theo tử vong hiện trường đến xem, không có chiến đấu cùng phản kháng vết tích, đều là nội bộ cường đại năng lượng bạo liệt mà chết. Mười hai tên Tông Sư, ba tên trưởng lão, tăng thêm một tên Thiên Tinh các Các chủ, liên thủ lại ngăn không được Lục Minh một kích

Người này, hoặc so trong truyền thuyết Cửu Tinh còn muốn cường đại

Bởi vậy.

Thuộc hạ thỉnh cầu trì hoãn đại quy mô tiến quân thời gian trì hoãn

Chúng ta

Cần càng thâm nhập hiểu rõ Lục Minh..