Chương 714: Hài tử khắc kim làm sao bây giờ

Chương 714: Hài tử khắc kim làm sao bây giờ

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đã vững bước tại Nhất tinh người tu luyện cảnh giới.

Ân

Là thật Nhất tinh.

Theo khí tức đến năng lượng phẩm chất đều là Nhất tinh.

" "

Lục Minh có chút ngốc.

Dùng hắn với cái thế giới này tu Luyện thể hệ hiểu rõ, đây là vô luận như thế nào đều khó có khả năng sự tình, liền xem như ngụy trang, cũng không có khả năng ngụy trang triệt để như vậy a

" "

Đối diện Ngô Hồng Phi cũng có chút ngốc.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi mình có thể sống không quá đêm nay

Thế là.

Hắn đâm đâm Lục Minh eo.

"Cái kia."

"Lục Minh."

"Ngươi làm chút cái gì a "

Ngô Hồng Phi rất sợ, "Ngươi dạng này ta quá không tha tâm nếu không ngươi đánh ta một chầu chặt ta cũng được ngươi muốn đâm ta cũng có thể "

Lục Minh mặt tối sầm, ai muốn đâm ngươi!

"Không có việc gì."

Hắn lắc đầu, tỉnh táo lại, xem xét Ngô Hồng Phi một chút, "Nếu không, ngươi một lần nữa thử một chút "

Tê

Ngô Hồng Phi chân mềm nhũn.

Nói đùa cái gì!

Liên tiếp mấy lần đột phá, Lục Minh theo Lục Tinh cực hạn rớt xuống Nhất tinh, giống như một lần nữa, vạn nhất lui về 0 tinh, năng lượng hạch tâm trực tiếp tiêu tán

Cái này ai chịu nổi

Nếu quả thật dạng này

Ngô Hồng Phi ngẫm lại mặt đều là lục.

Hắn có thể sẽ bị Kiếm Thẻ sư bọn họ tươi sống eg chết.

"Cho con đường sống đi!"

Hắn kém chút cho Lục Minh quỳ xuống.

"Nghẹn lời*."

Lục Minh thở dài.

Cũng thế.

Mặc dù thực lực của bản thân hắn không thay đổi, nhưng là nếu quả thật đến 0 tinh, năng lượng hạch tâm sập, nói không chừng tựu thật lạnh, hắn thật đúng là không dám làm loạn.

Lúc này.

Vẫn là nghiên cứu một chút phát sinh cái gì đi.

"Không có việc gì."

"Ngươi trở về đi."

Lục Minh phất phất tay.

" "

Ngô Hồng Phi không yên lòng vô cùng, "Ngươi thật không có việc gì "

"Không có việc gì."

"Thế nhưng là ngươi biểu lộ không tốt lắm "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão tử kia là bị ngươi phiền!

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi, mỉm cười, "Ta không trách ngươi, ta không sao."

" "

Ngô Hồng Phi khóc.

Vẻ mặt này nhìn xem càng đáng sợ có hay không.

Để hắn dạng này đi thẳng về hắn cũng không dám, dù sao hắn tinh tường chính mình xông bao lớn họa, bởi vậy, nghĩ đến thật lâu, Ngô Hồng Phi cuối cùng quyết định tạm thời trước lưu tại nơi này.

"Tùy ngươi."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Thật không có sự tình "

Ngô Hồng Phi cẩn thận từng li từng tí.

"Không có việc gì."

"Nếu không ban đêm ta cùng ngươi "

Cút

Nha

Ngô Hồng Phi trơn tru lăn.

Hồi lâu.

Hắn tìm Vận thuê phòng, tạm thời lưu tại Kiếm Thẻ sư.

Lục Minh hàng tinh chuyện này, hắn cũng cảm thấy cổ quái rất  theo lý thuyết không phải xuất hiện a, chẳng lẽ là Lục Minh thực lực cường đại, thực lực mình không đủ, tạo thành phản hiệu quả

Còn có.

Nếu như mình thật có năng lực này, nhất định phải khai quật ra, đây chính là tương lai diệt sát Cửu Tinh siêu cấp Thần khí!

Đáng tiếc.

Hắn nếm thử đối với người khác thi triển ——

Bình thường người hoặc là đột phá, hoặc là không có phản ứng, đảo ngược

Chưa bao giờ thấy qua.

"Kỳ quái."

Ngô Hồng Phi nói thầm, "Đến cùng làm sao khai quật ra bản thân loại tiềm lực này "

Chẳng lẽ

Là thiên phú của mình nguyên nhân

A

Vu thuật, cầu nguyện lực

Ngô Hồng Phi trầm ngâm một lát, chợt nhìn thấy phụ cận hắc lục lam nhà trẻ, lập tức hai mắt tỏa sáng, Tiễu Mễ Mễ sờ soạng đi vào. Tại cho nhà trẻ viên trưởng lấp mấy ngàn khối về sau, Ngô Hồng Phi thành công thu được dự bị lão sư vị trí, chạm vào đi cho hài tử giảng bài.

"Đến, hài tử."

"Đại gia cùng ta cùng một chỗ so tâm dùng tay ra hiệu."

"Khẩu hiệu đuổi theo."

"Tiêu Yên Tứ a phi, sai, là dùng chúng ta tinh khiết tâm linh vì ngươi cầu nguyện."

"Đến, tiếp tục."

"Đệ tam bàn tiểu hài, tay ngươi thế sai."

"Bàn thứ tư tiểu hài, không muốn vén nữ ngồi cùng bàn váy, hảo hảo niệm khẩu hiệu cái gì hắn là nam nam ngươi liền có thể vén nhân gia váy "

"Thứ năm bàn hài tử không muốn ăn nước mũi "

" "

Giáo hài tử là rất thống khổ.

Đằng đẳng một ngày xuống tới, bộ tư thế này cùng khẩu hiệu hài tử tài học bảy tám phần.

Ai

Ngô Hồng Phi đau đầu.

Rõ ràng nhìn qua rất đơn giản sự tình, hắn cũng không biết điều giáo bao lâu, mới khiến cho tiểu hài tử ngoan ngoãn dùng tay ra hiệu nghe lời

Ai

Cũng không biết những minh tinh kia người tu luyện là thế nào làm được

Đố kỵ muốn chết.

Không có việc gì.

Tiếp tục.

Hắn còn cũng không tin.

Một ngày xuống tới, còn không thể khiến cái này hài tử chỉnh chỉnh tề tề cầu nguyện

Thế là.

Ngô Hồng Phi tiếp tục bắt đầu chính mình cầu nguyện đại nghiệp.

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh vừa mới về đến phòng.

"Sư phụ ~ "

Ừm

"Phòng ngươi lại hỏng "

"Đúng vậy a."

Lục Minh thổn thức không thôi, "Lý Hạo Nhiên lần trước làm tường quá thấp kém "

"Đúng vậy đâu."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, cười thầm, "Lý Hạo Nhiên khẳng định không có làm công việc tốt! Quay đầu ta đốc xúc hắn thoáng cái đâu."

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái.

Mắt thấy bóng đêm dần dần sâu, cũng lười đi làm việc, dứt khoát tại bên giường trợ giúp Tiểu Bạch nghiên cứu một chút thí nghiệm bên trong gặp phải vấn đề.

Đáng tiếc.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu.

Lục Minh cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Ai

Lục Minh ấn mở.

Đối diện.

Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến —— "Ngài tốt, xin hỏi là Lục Minh đồng chí sao "

"Đồng chí "

Lục Minh khí tức lập tức đọng lại.

Ai

Lục Minh thật sâu thở dài, "Nói đi, lần này ai lại bị nắm "

" "

Người đối diện cũng có chút mộng, "Ngài đây là khách quen a!"

"Đâu chỉ."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ta còn có các ngươi kia vớt người vi đâu, làm sao, không biết ta "

" "

Đối diện trầm mặc hồi lâu, "Ta ta mới tới."

Hắn hiểu được.

Xem ra vị này có thể so với mình còn quen thuộc chấp pháp cơ cấu

"Mới tới a."

Lục Minh biểu thị ra đã hiểu.

Dù sao.

Gọi điện thoại loại này việc đều là giao cho người mới.

"Là ai "

Lục Minh nhàn nhạt hỏi.

"Là như vậy."

Đối diện hắng giọng một cái, "Bằng hữu của ngài Ngô Hồng Phi tại chúng ta nơi này, giống như ngài có thời gian, mời đi theo lĩnh thoáng cái "

Lục Minh có chút mộng.

Ngô Hồng Phi

Vân vân.

Con hàng này làm sao tiến vào !

"Hắn cũng chơi gái "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lão Ngô thân phận địa vị, muốn cái gì không có

Thế mà

Cũng đi đùa cái này

"Đó cũng không phải."

Đối diện nghiêm mặt nói, "Ngô Hồng Phi đồng chí sự tình so cái này nghiêm túc hơn, hắn là bị chúng ta Thiên Đô thị phản tà giáo cơ cấu tại chỗ bắt được "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Phản

Phản tà giáo !

Cam mẹ nó!

Cái này là thế nào liên hệ với !

Thế là.

Lục Minh tự mình đến chấp pháp cơ cấu, tự mình tìm được Ngô Hồng Phi, sau đó

Trầm mặc.

Nhất là khi hắn biết rõ, Ngô Hồng Phi mang theo đằng đẳng một cái nhà trẻ hài tử, làm những cái kia thủ thế làm những cái kia khẩu hiệu thời điểm, là thật hù dọa

Thật TM tựu tà giáo hiện trường a! !

Đầu năm nay, liền tu luyện đều muốn cầu cơ bản nhất hoàn thành giáo dục cơ sở cam đoan tâm trí thành thục, ngươi dám dao động tiểu hài tử làm những này quả thực là muốn chết! ! !

Những hài tử này gia trưởng phàm là có một cái ngưu phê đều muốn giết chết ngươi

"Nghĩ cái gì đâu "

Lục Minh thở dài.

"Không có."

Ngô Hồng Phi có chút xấu hổ, "Ta chính là muốn cho hài tử giúp ta ngưng kết thoáng cái cầu nguyện lực lượng, một chút xíu cũng sẽ không tổn thương đến hài tử, liền là không nghĩ tới, có đứa bé gia trưởng là phản tà giáo tổ chức "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi cũng không phải tôm quái, cả những này yêu thiêu thân làm gì!

"Sau đó ngươi tựu bị bắt "

"Ừm không có có ý tốt phản kháng "

" "

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể nói cái gì

Hồi lâu.

Hắn nhận giao nộp tiền phạt, đem lão Ngô mang về.

Còn tốt.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng không tại, hắn mang theo khẩu trang cũng không ai nhận ra, bằng không nhiều xấu hổ

Trở lại hiệp hội.

Bóng đêm càng đen.

Đem Ngô Hồng Phi sắp xếp cẩn thận, Lục Minh cũng sớm nghỉ ngơi.

"Tiểu Bạch "

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng xoa xoa con mắt.

"Ngủ đi."

Lục Minh buồn cười.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch ôm Lục Minh từ từ, ngủ thật say.

"Nha đầu này "

Lục Minh Tiễu Mễ Mễ liếc nhìn.

Ách

Trưởng thành đại nghiệp đảm nhiệm đạo mà trọng xa a

Mặc dù Tiểu Bạch trên người tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng so dĩ vãng nhanh hơn một chút, nhưng là muốn làm mất đi mấy năm bù trở về, sợ là không dễ dàng

Bởi vậy.

Lục Minh chỉ có thể tiếp tục đan.

Còn tốt.

Làm một đã từng Ma Pháp sư, hắn sớm thành thói quen cuộc sống như vậy

Có lẽ.

Không chỉ là hắn.

Kiếp trước phần lớn người, đều giống như hắn, xem, chơi đùa, tu luyện ma pháp muốn cái gì bạn gái, là ổ cứng không đủ lớn vẫn là tốc độ đường truyền không đủ nhanh

Nghĩ đi nghĩ lại.

Lục Minh cũng ngủ thật say.

Giờ phút này.

Trong thức hải.

Hắc Miêu ngẩng đầu, xem xét hai người bọn họ một chút, lộ ra dì nụ cười.

Ai

Ngay tại ý thức hải Tiểu Tiểu Kiếm ngạc nhiên nhìn xem Miêu ca nụ cười, cũng tò mò nhìn bên ngoài một chút, không có gì a y phục này cũng không có thoát a

Kỳ quái.

Miêu ca cái này nụ cười bỉ ổi

Ba

Một vệt bóng đen hiện lên.

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, treo ở trên tường.

Tiểu Tiểu Kiếm: →_→

Nha

Nga

Quên cái này.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh rời giường, thần thanh khí sảng.

Trợn mở tròng mắt, Tiểu Bạch nha đầu dính tại trong ngực, còn tại lẩm bẩm ngủ.

A

Lục Minh vui mừng.

Dạng này tháng ngày, cũng rất tốt đẹp, không phải sao

Đương nhiên.

Theo Tiểu Bạch bên người đứng dậy thời điểm có chút thống khổ, suýt nữa kẹp lại

Còn tốt.

Khục

Điểm tâm qua đi, để Lục Minh có chút kỳ quái thời điểm, Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh thần thần bí bí, sớm ăn xong tựu chạy tới gian phòng.

A

Cái này hai hài tử

Lục Minh lập tức cảnh giác lên.

Cân nhắc đến tiểu hài tử trưởng thành phát dục cực nhanh, tuổi còn trẻ tựu khí thế ngất trời, lại khuyết thiếu tri thức, Lục Minh nhất định phải đầy đủ coi trọng.

Thế là.

Hắn Tiễu Mễ Mễ đến Tiểu Minh Sinh gian phòng.

A

Còn tốt.

Đang chơi game điện thoại.

"Ngươi sợ cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

" "

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Liếm Bồn Cầu "

Tiểu Tiểu Kiếm:

Đây cũng là cái gì

Hai hài tử đang chơi game điện thoại, Lục Minh an tâm.

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nghe thấy một ít lời, "Chúng ta muốn hay không nạp tiền "

"Không tốt lắm đâu."

"Không có việc gì! Ba ba trước kia cũng nạp tiền!"

"Thật hay giả "

"Đương nhiên."

Tiểu U Sanh rất khẳng định, "Ta ngày đó còn nghe được ba ba tại hừ ca đâu, cái gì ta còn là nạp tiền thiếu niên kia, không có một tia cải biến ~ "

Nha

Tiểu Minh Sinh minh bạch, "Sung bao nhiêu "

"Một vạn đi."

" ngươi từ đâu tới tiền "

"Cái kia gọi Ngô Hồng Phi "

" hắn vì cái gì cho ngươi "

"Ta cũng không biết."

Tiểu U Sanh cũng rất buồn rầu, "Hắn liền nói về sau vạn nhất ba ba muốn đánh chết hắn, để cho ta giúp hắn cầu xin tha là được "

Tiểu Minh Sinh: " "

"Ngươi đến cùng xông hay không!"

Xông

Tiểu Minh Sinh khẽ cắn môi, "Ta đáp ứng lớp bên cạnh Tiểu Hồng, muốn dẫn nàng cày phó bản!"

Được

Tiểu U Sanh rất hưng phấn, "Hừng hực!"

Thế là.

Tiểu Minh Sinh tựu điểm hướng về phía sung trị cái nút.

Kết quả mà

Không cần nói cũng biết.

Ba ba ba ba!

Lục Minh đè lại Tiểu Minh Sinh liền là một trận điên cuồng chuyển vận.

"Đau đau đau."

Tiểu Minh Sinh khóc.

"Đau cái rắm!"

Lục Minh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cái này thể chất hội (sẽ) đau !"

Hội

Tiểu Minh Sinh ủy khuất, "Liền là không có đau lợi hại như vậy."

"Vậy ngươi còn mấy vạn mấy vạn nạp tiền "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Là tỷ tỷ để sung "

Tiểu Minh Sinh khóc.

" "

Lục Minh liếc nhìn Tiểu U Sanh.

Tiểu U Sanh nắm bắt góc áo, cúi đầu.

" "

Lục Minh lập tức một cái mềm lòng, lại đem Tiểu Minh Sinh đánh cho một trận.

Tiểu Minh Sinh:

"Làm nam tử hán, đổi chác đồng bạn không thể được!"

Lục Minh nói.

" "

Tiểu Minh Sinh lập tức ủ rũ, "Vâng."

Hồi lâu.

Đem hai đứa bé giáo dục một trận, Lục Minh mới xem như xong việc.

Dù sao.

Thỉnh thoảng cũng là muốn quan tâm hài tử nói

→_→

Bất quá, nói đến quan tâm hài tử, Lục Minh đem Tiểu Minh Sinh vụng trộm kêu lên.

"Minh Sinh."

Ai

"Ngươi gần nhất có hay không cảm nhận được thiên nhiên triệu hoán "

" "

"Liền là loại kia đất rộng của nhiều cái chủng loại kia "

" "

"Hài tử, nam nhân tam thập nhi lập, nam hài muốn muời ba tự lập ngươi dựng lên sao "

" "

"Gần nhất có thể hay không làm một chút giấc mơ kỳ quái "

" "

"Buổi sáng đi nhà xí có thể hay không không tốt hơn "

" "

Tiểu Minh Sinh mờ mịt.

Xong

Lục Minh lập tức lo lắng, cái này hài tử không lại có vấn đề a

Mới vừa rồi còn lo lắng Tiểu Minh Sinh làm loạn, kết quả

"Thế nào "

Tiểu Minh Sinh nháy mắt mấy cái.

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài.

Hồi lâu.

Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh đến trường đi, Lục Minh vẫn như cũ mang theo thật sâu lo lắng.

A

Đúng rồi.

Tìm Lai Nhân tiền bối.

Lai Nhân tiền bối là có nhi tử, hẳn là có kinh nghiệm.

Thế là.

Hắn đến Lai Nhân gian phòng.

A

"Ngươi nói cái này a."

Lai Nhân mỉm cười, "Cái này không cần lo lắng, hài tử niên kỷ đến, sinh lý khỏe mạnh tựu không có vấn đề, chỉ cần dinh dưỡng đuổi theo là được rồi."

"A nha."

Lục Minh lúc này mới yên tâm.

Hù chết ba ba

Còn tốt còn tốt.

"Không có việc gì."

Lai Nhân vui mừng cười cười, "Lần đầu làm gia trưởng, đều có loại này lo lắng, nói rõ ngươi vẫn là quan tâm hài tử, vẫn là một cái tốt ba ba."

Lục Minh: "~~~ "

Đã vấn đề giải quyết, hắn liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lai Nhân máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

Không được!

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ là

Xoạt

Hắn theo bản năng muốn đi, nhưng mà, đã tới đã không kịp.

Uy

Lai Nhân điểm kết nối.

"Bận rộn gì sao "

A

"Ta không sao."

"Này, tựu Lục Minh tìm ta tâm sự nam hài tử sinh lý vấn đề sức khỏe "

"Không có gì."

Lai Nhân thuận miệng nói.

" "

Lục Minh nước mắt mắt.

Cam mẹ nó!

Là hắn biết!

Lai Nhân tiền bối xe tăng tùy thời trôi đi

Lần này.

Có thể thật muốn bị Lai Nhân trượng phu chặt



P/s: cmt của daicavit

"	Để ta giải thích 1 chút cố sự trong chương mới cho đạo hữu nào ko hiểu:bên Tàu có cậu idol họ Tiêu, vừa ra bài hát mới, cầu fan ủng hộ. Fan cậu có cô giáo mầm non, dạy các bé hô khẩu hiệu ủng hộ rồi up lên mạng, nên cậu Tiêu bị chửi ***. Cuối cùng cậu bảo đm ủng hộ thực chất tí đê, ủng hộ thế này chết t ah ".