Chương 715:  Mục Sư hiệp hội

Chương 715:  Mục Sư hiệp hội

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo Lục Minh đột phá thất bại, hắn tháng ngày lại khôi phục thường ngày.

Chỉ là.

Cái kia thuyền cảnh giới mới, vẫn là bị người đã nhận ra.

Tỉ như ——

Một chút nội ứng.

"Tin tức khẩn cấp "

"Ta phát hiện Lục Minh chỉ có Nhất tinh "

"Nghe nói hắn tại Vu Thuật sư di tích vừa trở về, ta hoài nghi hắn là vì cứu những cái kia Vu Thuật sư đệ tử, sở dĩ lựa chọn tự bạo "

"Làm sao không có khả năng "

"Tự bạo là hắn tỷ tỷ nơi đó truyền đến "

"Lục Minh tính cách, lại là như thế thiện lương, quá bình thường cực kỳ."

"Giống như hắn thật Nhất tinh "

"Đây là cơ hội của chúng ta!"

Nội ứng hưng phấn hồi báo xong.

Rốt cục

Rốt cục sờ đến tin tức! ! !

Hắn ở chỗ này đã nội ứng mấy cái! !

Quá khuất nhục.

Cũng may

Rốt cục có thể xoay người.

Hắc

"Cái kia nội ứng "

Đúng

"Liền nói ngươi."

Diệp Lương Phi theo cửa ra vào đi ngang qua, "Ngươi là ai gia nội ứng như thế không tự giác nhân gia kiếm tu nội ứng cùng Triệu Hoán Sư hiệp hội nội ứng đều tại lấy ra cống thoát nước, ngươi thế mà lười biếng "

"Không có."

"Sao lại thế."

Nội ứng gượng cười hai tiếng, thanh âm có chút đắng chát chát.

Đúng thế.

Đây chính là vì cái gì biệt khuất nguyên nhân

Bởi vì.

Ở chỗ này

Thân phận của bọn hắn là hoàn toàn bại lộ

Không biết vì sao, theo bọn hắn bước vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội một khắc này bắt đầu, bọn hắn tựu bị để mắt tới, sau đó an bài các loại khổ hoạt việc cực.

Không muốn làm

Trực tiếp khai trừ.

Ngươi nội ứng nhiệm vụ còn thế nào tiến hành

Bởi vậy.

Bọn hắn ngay tại loại này quỷ dị công khai thân phận bên trong, một bên làm lấy mệt nhất bẩn nhất việc, một bên cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội chơi lấy vô gian đạo

Ha ha.

Các ngươi không có khả năng vĩnh viễn nhìn chằm chằm chúng ta.

Đến lúc đó

Hắc hắc.

Các ngươi liền sẽ biết rõ, đem nội ứng bọn họ lưu lại làm việc, là sai lầm lớn nhất! ! !

Tỉ như ——

.

"Còn chưa cút đi qua !"

Nơi xa lại là một tiếng rống.

Tới

Hắn thật thà cười cười, như thường ngày đi phòng vệ sinh, xoa Bồn Cầu.

Chỉ là.

Tâm tình của hắn rất nhanh vui vẻ.

Một bên lau Bồn Cầu, trên mặt biểu lộ cũng biến thành hơi có chút dữ tợn, ha ha Diệp Lương Phi đúng không  chờ chúng ta lần này trở mình, ta nhất định muốn đem ngươi

Hắc hắc hắc.

Hắn càn rỡ phán đoán.

Thậm chí.

Hắn không có chú ý tới, trước mắt Bồn Cầu để lộ ra một tia khí tức quỷ dị, tựu liền xông nước vòng xoáy, đều giống như một cái mở to hai mắt

Quỷ dị.

Yêu nghiệt.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một chút Chế Thẻ Sư đại lão cũng nhận được tin tức.

"Lục Minh "

"Nhất tinh "

"Ngươi TM đang đùa ta!"

Chế Thẻ Sư đại lão mặt tối sầm.

Trong lúc này cho so với lần trước cái kia Lục Minh xấu xí không chịu nổi loại kia loá mắt còn muốn hoang đường!

Có thể sao

Mặc dù bọn hắn rất chán ghét Lục Minh, nhưng là không thể không thừa nhận, Lục Minh nhan giá trị vô song, tựu liền chính bọn hắn nhìn đều tâm động, cảm khái thế đạo như thế bất công

Tựu cái này.

Ngươi nói người ta xấu xí không chịu nổi

Có độ tin cậy chỉ có 1%.

Mà lần này

Càng kỳ quái hơn.

Lục Minh chỉ còn lại Nhất tinh

Náo đâu !

Coi như Lục Minh tự bạo, cùng hắn tỷ tỷ đồng dạng, nổ tung hạch tâm, dùng Lục Minh viễn siêu hắn tỷ tỷ thiên phú, vài phút tựu giết trở lại Lục Tinh vậy thật !

Lục Nhan cái gì tốc độ khôi phục

Tự bạo sau vài phút khôi phục Tứ Tinh.

Lục Minh đâu

Nhất tinh

Chính ngươi tin hay không !

"Lại truyền một chút lạt kê tin tức!"

Chế Thẻ Sư đại lão giận dữ mắng mỏ.

Bọn hắn trực tiếp đem cái tin tức này mất đi.

Nhưng mà.

Qua không biết bao lâu, làm các phương diện tin tức truyền đến thời điểm, các đại lão lần thứ nhất nhìn thẳng vào —— "Lục Minh các phương diện đều hư hư thực thực Nhất tinh."

A

Chế Thẻ Sư đại lão chau mày.

Nhất tinh

Lại là thật

"Hảo hảo tra."

Hắn hạ tử mệnh lệnh.

Hồi lâu.

Điều tra kết quả xuất hiện —— bởi vì một ít không biết nguyên nhân, Lục Minh thật chỗ tại một tinh cảnh giới, vô luận là khí tức hay là năng lượng đều là Nhất tinh!

"Có phải hay không là Lục Minh cố ý dụ dỗ chúng ta "

"Không phải, chúng ta nội ứng theo Điền cô nương trong phòng, tìm được Lục Minh lưu lại năng lượng khí tức, cầm về phân tích qua, đích thật là 1 tinh."

"Xác nhận sao "

"Xác nhận."

Chế Thẻ Sư đại lão vẻ mặt nghiêm túc.

Nhất tinh

Lục Minh thế mà Nhất tinh! ! !

Cũng liền lúc này, bọn hắn cũng phát hiện, Lục Minh hội (sẽ) cố ý tránh miễn tại nhiều người thời điểm xuất hiện, cũng không còn cho Kiếm Thẻ sư bọn họ biểu thị kỹ năng

Nói như vậy

Chế Thẻ Sư đại lão có chút kích động.

Cơ hội a!

Cơ hội ngàn năm một thuở a!

Vô luận Lục Minh bởi vì nguyên nhân gì lưu tại Nhất tinh, hắn đều là thật sự Nhất tinh! Giống như lúc này động thủ

"Ý của ngươi là "

"Không, không được, ta hoài nghi khả năng này là âm mưu!"

"A muốn hay không gọi chiến lược bộ bộ trưởng "

"Đừng gọi hắn, ta cảm thấy con hàng này trời sinh phản cốt, khẳng định có vấn đề."

" "

"Dạng này, gần nhất Lục Minh không phải một mực tại tìm kiếm đột phá cơ duyên di tích a ha ha, chúng ta tại Mục Sư hiệp hội bên kia, tựa hồ còn có một cái danh ngạch "

"Ý của ngài là "

"Đưa cho Lục Minh!"

Đại lão trầm giọng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có dám đi hay không! Sẽ đi hay không!"

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Lục Minh như thường ngày tỉnh lại.

A

Tiểu Bạch hôm nay không có gọi

Nha

Nghĩ tới.

Hắn tại Tiểu Bạch gian phòng

Khục

Lục Minh quay đầu, nhìn thấy Tiểu Bạch nha đầu ôm mình cánh tay đang ngủ say, xinh đẹp lại non nớt khuôn mặt nhỏ, để cho người ta rất là thương tiếc.

" "

Lục Minh liếc nhìn.

Sáng sớm khởi nghĩa liền trực tiếp bình phục

Không có cách nào.

Nhìn xem quá nhỏ

Chính hắn cũng càng ngày càng phật, mỗi ngày đáng yêu tựu xong việc. Tiếp tục như vậy nữa, hảo hảo vị hôn thê, thật sự thành dưỡng thành nữ nhi.

"Đến làm cho tiểu nha đầu thân thể tranh thủ thời gian khôi phục "

Lục Minh cười khổ.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Tiểu Bạch nha đầu thông minh, tài giỏi

Vân vân.

Không đúng lắm.

Lục Minh cau mày một cái, một lần nữa tổ chức ngôn ngữ, Tiểu Bạch nha đầu thông minh, nghe lời, hiền lành, gần như thỏa mãn Lục Minh trong giấc mộng đối thê tử giả thiết.

Ngoại trừ

Thân thể này.

Mặc dù nha đầu này cùng chính mình niên kỷ đại, nhưng là thân thể này

Thở dài.

Khục

Đương nhiên.

Nơi này tiểu —— chỉ là thân thể tuổi tác, cùng Lai Nhân a, Điền cô nương a gì gì đó không hề có một chút quan hệ.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Đúng

Ngươi nói đều đúng.

Hồi lâu.

Lục Minh đem thời gian lão nhân gọi tới.

"Chủ nhân."

Lão nhân cung kính nói.

Hắn gần nhất tại Kiếm Thẻ sư, thu hoạch tương đối khá.

Hắn cảm giác chính mình nắm giữ thời gian áo nghĩa, mặc dù vành mắt nặng một chút, nhưng là hắn đối với thời gian lĩnh ngộ so dĩ vãng khắc sâu hơn.

Đáng tiếc.

Nghe nói tầng thứ cao hơn thời gian quản lý cần eo tốt

Hắn có thể không quá đi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu, "Tiểu Bạch thân thể lúc nào khôi phục "

"Một năm rưỡi."

Lão nhân trầm giọng nói, "Ta đã Tiểu Bạch đại nhân mở ra kim cương vi14 hiệu quả gia tốc, dự tính một năm rưỡi, Tiểu Bạch đại nhân liền có thể khôi phục bình thường."

" "

Lục Minh đầu óc hiện lên một cái dấu hỏi, "Ngươi cái này kim cương vi14 "

Khục

Lão nhân ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Cái kia, thí nghiệm cần tài nguyên nha, lại không tốt ý tứ một mực dùng hiệp sẽ, sở dĩ ta liền tự mình làm chút kinh doanh. Ta đem thời gian gia tốc phân làm vô số cấp bậc, để các đệ tử tại tu luyện thời điểm có thể lựa chọn phụ trợ gia tốc."

"Tỉ như —— "

"vi nhất cấp, có thể thu hoạch được tu luyện gia tốc 10%!"

"Vi nhị cấp, có thể thu hoạch được tu luyện gia tốc 20%!"

"Vân vân."

"Mà vi cấp bậc, căn cứ Thanh Đồng, bạch ngân, hoàng kim, lại cung cấp chỉ tu luyện gia tốc, dung nhan chậm chạp, đặc thù bộ vị trì hoãn tương đương quả "

Lão nhân hưng phấn nói.

Lục Minh: " "

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Thật sự nhập gia tùy tục a!

Lão đầu vào đây không có mấy ngày, ngược lại là đem hiệp hội khắc kim sáo lộ mò được rõ tinh tường sở

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì, "Ngươi cái này trì hoãn "

"Yên tâm."

Lão nhân thần bí nói, "Ngài là miễn phí kim cương vi cấp 14 hội viên, sở hữu công năng, sở hữu hiệu quả, ngài đều có thể miễn phí sử dụng."

Lục Minh: →_→

Khẩu hồ!

Hắn là hỏi cái này người sao

Cái gì miễn phí không miễn phí, không dùng được.

Hắn liền là thay hiệp hội các đệ tử hỏi một chút mà thôi.

Đối với cái này.

Lão đầu nhếch miệng mỉm cười, "Chủ nhân nói đúng."

"Tối cao là gấp đôi nhanh "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Đúng vậy, Tiểu Bạch đại nhân liền là đẳng cấp cao nhất."

Lão nhân gãi gãi đầu, "Bất quá Tiểu Bạch đại nhân thân thể tuổi tác quá nhỏ, ta coi như gia tốc gấp đôi, cũng cần thời gian hơn một năm mới có thể trưởng thành."

Cái này đã cực hạn của hắn tăng phúc.

A

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ hắn còn được làm hơn một năm Ma Pháp sư.

"Bất quá."

Lão nhân thấp giọng nói, "Ta nghe nói Mục Sư hiệp hội bên kia có một cái Hắc Ám Thánh Thủy, có lẽ có thể trợ giúp Tiểu Bạch đại nhân nhanh chóng trưởng thành, tiến vào hoàn mỹ nhất thời kì."

"Hắc Ám Thánh Thủy "

Lục Minh tràn ngập mê hoặc.

Danh tự này

Nghe như thế nhà vệ sinh đâu.

"Đúng thế."

Lão nhân trầm giọng nói, "Hắc Ám Thánh Thủy là Mục Sư hiệp hội hai đại thần bí bảo vật một trong, chủ yếu là trừng trị sở dụng đến công kích địch nhân thời điểm sử dụng "

"Trong truyền thuyết, một giọt chất lỏng có thể để cho địch nhân thân thể biến chất một năm."

"Một bình chất lỏng, đủ để cho một vị Cửu Tinh chết già!"

"Phi thường khủng bố!"

"Bất quá."

"Nếu là Tiểu Bạch đại nhân dùng "

Lão nhân nói, "Thì có thể tăng tốc thân thể trưởng thành."

A

Lục Minh minh bạch.

Hắc Ám Thánh Thủy

Nguyên lai là công kích địch nhân dùng sao

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì, gọi là hai đại thần bí bảo vật.

"Một cái bảo vật khác là cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Sinh Mệnh Tuyền Thủy."

Lão nhân thấp giọng nói, "Hắc Ám Thánh Thủy thôn phệ tuổi thọ, Sinh Mệnh Tuyền Thủy thì là có thể ngưng kết tuổi thọ, làm cho nhân loại thân thể bảo trì tại một cái giai đoạn."

Lục Minh một mặt vụ thảo:

Cam mẹ nó!

Nguyên lai hai thứ đều là ngươi gia a

Sinh Mệnh Tuyền Thủy

Hắc Ám Thánh Thủy

.

Nói như vậy, lão Giang đầu năm đó bản sự rất lớn a, vì để cho Tiểu Bạch tránh đi truy sát, vẫn là lấy được Mục Sư hiệp hội đỉnh cấp bảo vật

"Mục Sư hiệp hội những cái kia mỹ dung dưỡng nhan sản phẩm, đều là một phần một trăm ngàn nồng độ sinh mệnh chi tuyền."

Lão nhân thấp giọng nói.

Hắn đã từng may mắn gặp một lần.

Ân

Rất cường đại.

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Xem ra Mục Sư hiệp hội là nhất định có thể giải quyết Tiểu Bạch vấn đề.

Bất quá.

Nói trở lại.

Loại này người bình thường nghe đều chưa từng nghe qua đỉnh cấp bảo vật

"Chúng ta tiếp xúc không đến a "

Lục Minh thở dài.

"Ừm, nghe nói chỉ có Mục Sư hiệp hội cao tầng mới có tư cách tiếp xúc."

Lão nhân nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Vậy ngươi nói cái rắm."

"Ta đây không phải cho ngài cung cấp mạch suy nghĩ a."

Lão nhân gãi gãi đầu.

"Ha ha."

Lục Minh bĩu môi.

Mạch suy nghĩ

Chẳng lẽ để cho ta đi đoạt

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Cái kia "

"Thời gian của ngươi, có thể hay không chồng lên đến cùng một chỗ, đơn độc lấy ra, làm thành thời gian đình trệ "

Lục Minh nhỏ giọng hỏi.

" "

Lão nhân mờ mịt, "Ý của ngài là "

"Chính là ta có thể tại thời gian đình chỉ mười giây trở lên "

Lục Minh nói.

Nha

Lão nhân giật mình, "Ngài muốn trộm Hắc Ám Thánh Thủy "

"Nói mò."

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái gì tựu trộm không ăn trộm, ngươi liền nói được hay không đi."

"Không được."

Lão nhân cũng rất ưu thương, "Thời gian chỉ có thể xen lẫn tại bình thường trong thời gian, thời gian đình trệ không chống được mấy giây."

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Là hắn biết không đáng tin cậy.

Còn như đoạt gì gì đó

Được rồi.

Nhân gia Mục Sư hiệp hội cũng là Bách cường hiệp hội, hắn còn không đến mức đi chịu chết. Lại nói, không phải liền là một năm Ma Pháp sư sinh hoạt a

Nhịn

Trên tay còn không có mài ra kén đâu, không ngại.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên gõ cửa vào đây.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Mục Sư hiệp hội bên kia tới tin tức, muốn theo chúng ta hợp tác."

" "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, "Mục Sư hiệp hội "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên gật gật đầu, "Bọn hắn nói, các đệ tử muốn đi hiệp hội di tích thám hiểm, nhưng là không quá an toàn, bởi vậy hi vọng ngài có thể đi theo cùng đi."

A

Lục Minh chau mày.

Cái này kịch bản

Không thích hợp.

Vu Thuật sư hiệp hội tìm hắn, là bởi vì quan hệ bọn hắn thật tốt, mà Mục Sư hiệp hội

Không có đã từng quen biết a.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Ngươi cùng Mục Sư hiệp hội quen "

"Không tính đi."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Thúc thúc ta kết hôn thời điểm, ngược lại là mời một cái khẩu hoạt không tệ Mục Sư, trừ cái đó ra, không còn có liên lạc qua."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Vậy thì có ý tứ

Có thể cách xa như vậy tìm tới hắn

"Bọn hắn nói thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Bọn hắn nói, là nghe nói ngài cứu được Vu Thuật sư đệ tử, bởi vậy mới muốn mời ngài đến bọn hắn di tích, đương nhiên, ngài cũng có thể cùng một chỗ thăm dò di tích."

Lý Hạo Nhiên như nói thật nói.

A

Lục Minh buồn cười, "Cái nào di tích "

Sở dĩ.

Miệng của hắn bia xem như đánh ra

Di tích người cứu vớt

"Thiên Đường Nhân Gian."

Lý Hạo Nhiên nhìn một chút tư liệu, "Mục Sư hiệp hội, Thất Tinh thoáng cái cấp cao nhất di tích, cùng Vu Thuật sư hiệp hội cái di tích kia đồng dạng, thuộc về cấp cao nhất."

"thật không"

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thiên Đường Nhân Gian

Danh tự này nghe ngược lại là có chút phong tục.

Bất quá.

Nếu là đỉnh cấp hiệp hội nói

Phải biết.

Mục Sư hiệp hội cùng Vu Thuật sư hiệp hội cũng không đồng dạng.

Vu Thuật sư hiệp hội đặc điểm là nguyền rủa, cho nên mới khai phát tìm một cái cầu nguyện thế giới, nguy hiểm trùng điệp, mà Mục Sư hiệp hội am hiểu là khẩu

A phi.

Am hiểu là trị liệu.

Trong di tích cũng không có gì nguy hiểm.

Nếu như thế.

Tại sao muốn đem cơ hội tốt như vậy, đưa cho chính mình

Để cho mình đi bảo vệ bọn hắn

Cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm.

"Chủ nhân."

Lão nhân bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như là Thiên Đường Nhân Gian, ta nghe nói nơi đó có Hắc Ám Thánh Thủy "

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Hắc Ám Thánh Thủy!

Có thể làm cho Tiểu Bạch khôi phục thân thể vật kia!

Sở dĩ, giống như lần này có thể đi cùng Thiên Đường Nhân Gian, hắn không chỉ có thể nhìn xem có thể hay không đột phá, còn có thể tiện thể giải quyết Tiểu Bạch thân thể vấn đề.

Nếu như thế

Đi

Lục Minh quả quyết đánh nhịp.

Quản hắn có vấn đề hay không, đến liền xong việc!

Giống như nguy hiểm

Lục Minh nhìn một chút bên hông mang theo các loại tín vật, không có gì có thể sợ.

Làm tựu xong việc!

"Lúc nào "

"Còn không có định thời gian ở giữa  bên kia nói, nếu như chúng ta đồng ý, bọn hắn sẽ mau chóng an bài."

Được

Lục Minh đồng ý.

Ẩn ẩn còn có chút tiểu chờ mong.

Hắc hắc hắc.

Xoạt

Trước mắt hình như có quang ảnh hiển hiện.

Chẳng biết tại sao, Lục Minh nhớ tới đã từng cái nào đó không thể miêu tả mộng, cái nào đó chị vợ sách, giống như Hắc Ám Thánh Thủy tới tay

Hồi lâu.

Diệp Lương Phi từ phòng vệ sinh đi ngang qua.

Trong mơ hồ.

Hắn tựa hồ nghe đến hội trưởng đang lầm bầm lầu bầu cái gì tiểu huynh đệ, những năm này khổ ngươi, nhịn thêm, rất nhanh liền giải phong

Diệp Lương Phi:.