Chương 716: Lục Minh sức chiến đấu!

Chương 716: Lục Minh sức chiến đấu!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh vì mình hạnh phúc tương lai, lần nữa bắt đầu phấn đấu.

"Lên lên lên!"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là ý chí chiến đấu sục sôi.

Cuối cùng đã tới chính mình quật khởi thời điểm, một khi sinh sôi kế hoạch khởi động, 2020 cái kết nối Hàm Ngư bên trong, chí ít một nửa đều phải đào thải!

Như cái gì Diệp Lương Phi a, Lý Nhị Cẩu a

Có vị trí của bọn hắn sao

Không có!

Đến lúc đó.

Toàn bộ biến thành Lục Nhan cái này cấp bậc thiên phú!

Chỉ cần Lục Minh động lực đủ, sinh cái 2020 cái tể không có vấn đề gì!

Hừ hừ.

Quật khởi ở trong tầm tay!

Đến lúc đó đừng nói Thất Tinh màng, liền là Cửu Tinh cũng cho ngươi xuyên phá!

Đương nhiên.

Trước lúc này.

Bọn hắn muốn kỹ càng hiểu rõ thiên thượng khục, Thiên Đường Nhân Gian.

Thiên Đường Nhân Gian, không hề nghi ngờ, nghe danh tự liền biết là Mục Sư hiệp hội các đại lão chính mình đặt tên, bên trong tràn ngập Thần Linh ban ân.

Đúng

Không sai.

Thần Linh ban ân

Đó cũng là một cái đặc thù tiểu thế giới.

Chỉ là tại Mục Sư hiệp hội trong mắt, đây là Thần Linh ban cho bọn hắn lễ vật.

Ngươi càng thành kính, nói rõ Thần Minh càng là ân sủng ngươi, sau khi trở về ngươi đãi ngộ tự nhiên là càng tốt hơn. Giống như ngươi không đủ thành kính, tự nhiên cũng vô pháp đột phá

Ngoại nhân tự nhiên cũng có thể đi.

Bọn hắn mỗi lần cũng sẽ cho ngoại nhân vận chuyển một hai cái danh ngạch, nhưng là có thể hay không đột phá, tựu xem chính bọn hắn.

"Thành kính "

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Cái đồ chơi này

Làm sao làm

Hắn đối với mấy cái này lải nhải đồ vật một mực không quá cảm thấy hứng thú, đến mới thôi duy nhất nhận biết tín đồ, vẫn là hôm qua Ngô Hồng Phi cái kia trên lớp học dao động học sinh tà giáo

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Thành kính cái đồ chơi này, hiểu "

"Không có khái niệm."

Tiểu Tiểu Kiếm suy tư một lát, "Trong trí nhớ không có liên quan tới thành kính đồ vật, Viễn Cổ thời đại mặc dù tín đồ nhiều, nhưng là ta cũng không tham dự qua."

"Vậy thì phiền toái."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thành kính

Trước điều tra thêm bọn hắn tư liệu đi.

Thế là.

Lục Minh lật ra Mục Sư hiệp hội lịch sử, thấy được một vị truyền kỳ tồn tại.

Năm nào đó ngày nào đó, hắn tại một lần hôn lễ bên trong đốn ngộ, từ đây thuế biến.

Năm nào đó ngày nào đó, hắn sáng tạo Mục Sư hiệp hội.

Năm nào đó ngày nào đó, hắn bước vào di tích, cứu vớt vô số người cùng trong nước lửa, mặc dù di tích về sau không còn, nhưng là không người quên ân tình của hắn.

Năm nào đó ngày nào đó, thành nào đó nguy cơ, hắn tự mình đi cứu vớt, mặc dù thành thị không còn, nhưng là không người quên ân tình của hắn.

Năm nào đó ngày nào đó, nào đó hiệp hội cực khổ, hắn tự mình đi cứu vớt, mặc dù kia hiệp hội không còn, nhưng là không người quên ân tình của hắn.

Vân vân.

Đằng sau trên cơ bản là Tông Sư, Cửu Tinh a, tự sáng tạo tiểu thế giới, sau khi chết phong thần, thành sở hữu Mục Sư trong lòng Chân Thần, đi tiểu thế giới di tích cúng bái loại hình

Rất truyền kỳ.

Nhưng là không biết vì sao, Lục Minh cảm giác quái chỗ nào quái.

Rất quen thuộc

"Cái này không phải liền là ngươi a "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Nhân gia tại hôn lễ bên trong thuế biến, Lục Minh tại Ảnh đảo thuế biến.

Nhân gia sáng tạo Mục Sư hiệp hội, Lục Minh sáng tạo Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Nha

Còn có cái kia đặc điểm —— đi đâu nhi gieo họa đến đâu.

"Khẩu hồ!"

Lục Minh điệt khẩu phủ nhận.

Nói đùa cái gì!

Hắn là loại kia tai tinh sao !

Cẩn thận tính toán, hắn đến mới thôi, thời gian hơn một năm, cũng liền Thiên Đô thị, Thanh Minh thị, Ảnh đảo, Đông Hải, Đệ Nhất Học Viện, Ảnh di tích, Năng Lượng Chiến Sĩ di tích, Vu Thuật sư di tích, còn có một cái sơn trang ra một chút như vậy không có ý nghĩa chuyện nhỏ mà thôi.

Lại nói.

Trên cơ bản đều không có quan hệ gì với hắn.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Đúng

Ngươi nói đều đúng.

Bất quá.

Dạng này.

Bọn hắn cũng hiểu vì sao những người kia như thế thành kính nguyên nhân

Dù sao.

Vị này là Mục Sư.

Tại vô số lần trong nguy cấp, hắn cứu vô số người sinh mệnh.

Bởi vậy, những thành thị kia biến mất về sau, những cái kia di tích biến mất về sau, được cứu tới đệ tử, cuối cùng tựu lựa chọn gia nhập vào Mục Sư hiệp hội.

Nhất là ——

Tại sau khi hắn chết.

Hắn dùng tự thân sức mạnh vô thượng hóa thành một phương thế giới —— Thiên Đường Nhân Gian.

Trong truyền thuyết.

Giống như ai giống như hắn thiện tâm, liền có thể kế thừa hắn truyền thừa, lực lượng

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Trăm ngàn năm qua, không người có vinh hạnh đặc biệt này.

Mà Thiên Đường Nhân Gian, cũng dần dần thành mọi người tất đi phó bản.

Mặc dù mọi người không có tư cách thu hoạch được di sản, nhưng là chỉ cần thành kính đầy đủ, ngươi cũng có thể tại Thiên Đường Nhân Gian thu hoạch được đầy đủ ban thưởng cùng tăng lên!

Bởi vậy.

Mọi người nhao nhao bước vào Thiên Đường Nhân Gian.

Vô số người cảm nhận được vị kia cường đại, bị vị kia lây nhiễm, lựa chọn gia nhập Mục Sư hiệp hội

Không sai!

Đây chính là Mục Sư hiệp hội đem danh ngạch bên ngoài đưa nguyên nhân.

Các ngươi cái khác hiệp thiên tài hội tụ nghĩ đến chúng ta nơi này đột phá, mà chúng ta cũng muốn các ngươi thiên tài, nói không chừng tựu giảng các ngươi cảm hóa nữa nha

Đầu năm nay.

Giảng cứu liền là một cái đánh cờ.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, bước vào Thiên Đường Nhân Gian về sau, bị cảm hóa xác suất trọn vẹn 30%!

Rất khủng bố con số!

Như thế.

Mới có bây giờ khổng lồ Mục Sư hiệp hội!

Tại đã có Thủy hệ trị liệu Nguyên Tố Sư tình huống dưới, Mục Sư hiệp hội vẫn tại trong thời gian ngắn tập kích, siêu việt sở hữu trị liệu hiệp hội, siêu việt Thủy hệ Nguyên Tố Sư, thuận lợi đăng đỉnh!

Từ đó về sau.

Thủy hệ trị liệu Nguyên Tố Sư vẻn vẹn chỉ có thể coi là phụ trợ chức nghiệp.

Mà Mục Sư

Mới thật sự là trị liệu chức nghiệp.

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vị này vẫn là rất đáng gờm.

Mặc dù về sau lạnh, nhưng là hắn chết, ngược lại đặt vững Mục Sư địa vị.

Chưa từng nhận biết Mục Sư hiệp hội, đến hiểu rõ Mục Sư hiệp hội, đến xem xét Mục Sư hiệp hội lịch sử, lại đến bước vào Thiên Đường Nhân Gian bị cảm hóa, hoàn hoàn đan xen

Bất quá.

Không biết vì sao, Lục Minh vẫn là cảm giác rất quen thuộc

" "

Tiểu Tiểu Kiếm không nói chuyện.

Cái này không phải liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội chiêu thu đệ tử sáo lộ a

Khục

Không phải ngươi cho rằng Kiếm Thẻ sư những thiên tài kia làm sao tới

Làm một người ngoài cuộc, nó gần như có thể khẳng định, cái này đã từng Mục Sư hiệp hội đại lão, khẳng định cùng Lục Minh giống nhau là một cái lão ngân tệ! ! !

"Ngươi có phải hay không nói xấu ta đâu."

Lục Minh bỗng nhiên xem xét nó một chút.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm gượng cười hai tiếng, "Ta nói các ngươi hai đều thật vĩ đại."

" "

Lục Minh không thèm để ý nó.

Ngây thơ.

Linh Thể liền là Linh Thể, ánh mắt quá mức nhỏ hẹp.

Còn như thành kính

Hắn ngược lại là minh bạch.

Tựa như là Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đối với hắn đồng dạng thái độ, càng là tiếp xúc khắc sâu, thì càng đầy đủ thành kính, giống như là Lý Hạo Nhiên a, Diêm Tô Kê a.

Những hài tử này khẳng định đều là mười phần thành kính.

Nha

Còn có cái này

Quan hệ càng tốt, càng thân mật, tự nhiên cũng càng thành kính.

"Phụ cự ly đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

" "

Lục Minh mặt tối sầm, không có phản ứng nó.

Chi

Thành kính đại khái chính là mình xem hết Mục Sư hiệp hội tư liệu, đối vị kia truyền kỳ đại lão có bao nhiêu sùng bái, có bao nhiêu tôn kính, liền có thể đạt được bao nhiêu phản hồi.

Sở dĩ.

Chế Thẻ Sư hiệp hội dao động chính mình đi mục đích

"Bọn hắn có thể sẽ xuất thủ."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Bồn Cầu tinh nói, cái kia nội ứng tựa hồ rất đắc ý, liền đi tiểu đều là cùng vòi hoa sen tựa như."

" "

Lục Minh xoa xoa đầu, "Ta ngẫm lại."

Hắn quyết định trước tiên đem sự tình triệt một lần.

Ân

Chế Thẻ Sư hiệp hội để cho mình đi Mục Sư hiệp hội.

Nếu như mình không đi ——

Vậy liền nhất định là 1 tinh, cái này cũng không dám đi, sau đó bọn hắn liền có thể hạ độc thủ.

Nếu như mình đi ——

Như vậy có thể là 1 tinh, cần thông qua cái này di tích khôi phục, dù sao trên lý luận, cái này Mục Sư di tích an toàn một nhóm, gần như không có thương vong.

Dạng này.

Bọn hắn liền có thể bí mật quan sát, tìm cơ hội ra tay.

Còn như Mục Sư hiệp hội

Bọn hắn ý nghĩ tựu đơn giản, đoán chừng là muốn cảm hóa chính mình.

Giống như bình thường, Lục Minh vẫn thật là cự tuyệt, giả bộ như 1 tinh, lưu tại hiệp hội hố Chế Thẻ Sư một đợt, nhưng mà, đáng tiếc, lần này hắn còn phải đi!

Hắc Ám Thánh Thủy a

Vì mình hạnh phúc!

Vì Tiểu Bạch tương lai!

Xông vịt!

Cùng ngày.

Lục Minh cùng Mục Sư hiệp hội đạt thành chung nhận thức, ba ngày sau xuất phát.

Ân

Nghe nói đồng hành còn có mấy cái cái khác hiệp hội siêu cấp thiên tài.

"Ngươi chỉ vì thánh thủy "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì, "Không cân nhắc đột phá "

"Cân nhắc hữu dụng không "

Lục Minh đã phật buộc lại.

Thật

Nguyên bản treo ở Lục Tinh cực hạn còn có thể đột phá đột phá

.

Hắc

Trực tiếp tựu 1 tinh, cái này còn đột phá cái quỷ a! Hắn đã hoàn toàn không hiểu rõ cảnh giới của mình mình rốt cuộc cảnh giới gì

Lục Tinh bốn mươi chín cảnh

Bởi vậy.

Lục Minh quyết định, hai ngày này một lần nữa ước định thoáng cái lực chiến đấu của mình.

Ban đêm.

Lục Minh cùng Lai Nhân tiền bối bắt đầu chiến đấu.

Phốc

Phốc

Khẩn thiết vào thịt.

Phòng huấn luyện truyền đến từng tiếng trầm đục.

Thỉnh thoảng có đệ tử đi ngang qua, hướng bên trong liếc nhìn, lập tức tâm thần chấn động, hội trưởng đại nhân cùng Lai Nhân tiền bối chiến đấu càng như thế hung ác.

Cuối cùng.

Trải qua vài mười cuộc chiến đấu, tại Lục Minh gần như mệt lả tình huống dưới, Lai Nhân tiền bối rốt cục bình trắc ra hắn cuối cùng sức chiến đấu —— Thất Tinh sơ giai.

Đúng thế.

Không sai.

Trải qua vài lần di tích tăng lên, coi như không cần hất bàn thẻ bài, đơn thuần Nhật tinh tăng phúc, đơn thuần năng lực chiến đấu, Lục Minh đã đến Thất Tinh sơ giai!

Một con số kinh khủng!

Ta

"Sức chiến đấu đến Thất Tinh "

Lục Minh chính mình cũng kinh ngạc.

Thất Tinh!

Cùng Lục Tinh có cách biệt một trời.

Bình thường tình huống dưới, Lục Tinh căn bản đánh không lại Thất Tinh, coi như ngươi hai mươi cảnh, ba mươi cảnh đều khó có khả năng, tựu liền Lục Minh cũng không có trông cậy vào qua.

Bởi vậy.

Mỗi lần đối mặt Tông Sư, đều là lật bàn (╯‵□′)╯︵┻┻.

Không ngờ.

Hắn lại thật có Thất Tinh sức chiến đấu!

Vâng

Lai Nhân phi thường khẳng định.

Nàng mấy lần ý đồ để Lục Minh tước vũ khí đều thất bại.

Cuối cùng.

Vẫn là dùng lấy hết Thất Tinh toàn lực, mới đưa Lục Minh ép khô, để hắn mất đi thể lực, cái này mới miễn cưỡng đánh thắng.

Như thế sức chiến đấu

Lai Nhân ngẫm lại còn có chút kinh dị.

Chưa tới Thất Tinh, tựu có được Thất Tinh chi lực, một khi Lục Minh đột phá, bước vào Thất Tinh, lực lượng cùng ý thức toàn diện thuế biến, lúc kia lại nên có bao nhiêu cường đại !

Quả nhiên.

Lục Minh chưa hề để nàng thất vọng

Đương nhiên.

Nàng nghi ngờ hơn chính là, Lục Minh cảnh giới

"Ngươi này khí tức ẩn nấp không chịu thua kém!"

Lai Nhân sợ hãi thán phục, "Bình thường ẩn nấp thủ đoạn, một khi chiến đấu liền sẽ bại lộ chân chính khí tức, ngươi cái này năng lượng coi như chiến đấu bên trong cũng ngụy trang tại Nhất tinh."

Lục Minh: →_→

Bởi vì đây vốn chính là Nhất tinh a.

Hồi lâu.

Hai người dần dần khôi phục thể lực.

"Lại đến "

Lai Nhân kích động.

"Không cần thiết đi."

Lục Minh cười khổ.

Hắn chỉ là đến khảo thí thực lực mà thôi.

"Làm sao không dùng "

Lai Nhân nói, "Ngươi về sau muốn đối mặt rất nhiều Thất Tinh, nhất định phải đánh nữa đấu mới có thể mạnh hơn, sở dĩ, ngươi không riêng muốn cùng ta chiến đấu, còn có Tiểu Bạch "

Thế là.

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Hồi lâu.

Lai Nhân mệt mỏi nghỉ ngơi, Tiểu Bạch lại lên.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh run run rẩy rẩy đi ra phòng huấn luyện, sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, mang một cái to lớn mắt quầng thâm, nhìn xem có chút xanh lét Thái Dương.

Nha

Trời đã sáng a

"Sư phụ thật là lợi hại đâu ~ "

"Hì hì ~ "

"Ta đi làm thí nghiệm đâu."

Tiểu Bạch tinh thần gấp trăm lần, lanh lợi đi.

"Không tệ!"

Lai Nhân cũng rất hài lòng, vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Tình trạng của ngươi so ta tưởng tượng bên trong bền bỉ một chút, xem ra lần này di tích ta cũng không cần lo lắng ngươi."

Nói xong.

Nàng cũng phiêu nhiên mà đi.

Lục Minh: " "

Một đêm này mặc dù rất mệt mỏi, nhưng là thông qua lần chiến đấu này, xác định chính mình sức chiến đấu cũng là cực tốt.

Thất Tinh

Lục Minh song quyền nắm chặt.

Ân

Có chút bất lực.

Xem ra một đêm này tiêu hao rất lớn

Thế là.

Lục Minh rất thẳng thắn nghỉ ngơi cả ngày, vừa vặn có thể chuẩn bị thẻ bài.

Đối với lần này trong di tích có thể gặp phải tình huống, hắn cũng làm chuẩn bị, Nhật Tinh thẻ bài cũng chuẩn bị rất nhiều, bảo đảm chính mình Thất Tinh sức chiến đấu.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Chế thẻ bộ môn Năng lượng thẻ chuẩn bị như thế nào "

"Đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Rất tốt."

Lục Minh rất hài lòng, chuẩn bị thêm một chút Năng lượng thẻ bài, thời điểm chiến đấu lực lượng càng đầy.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, tại nếm thử sử dụng Lục Tinh thẻ bài thời điểm, xuất hiện vấn đề, những cái kia rất phổ thông Lục Tinh thẻ bài, hắn vậy mà không cách nào hấp thu!

Làm sao có thể !

Lục Minh kinh ngạc, tình huống gì !

Thẻ bài vấn đề

Lục Minh một lần nữa thay đổi mấy trương —— vẫn như cũ không được.

"Ta đi thử một chút."

Lý Hạo Nhiên thử xuống.

Ông

Nhàn nhạt lưu quang phun trào.

Thẻ bài tại Lý Hạo Nhiên trong tay tiêu tán, không có bất cứ vấn đề gì.

"Thẻ bài không có vấn đề."

Lý Hạo Nhiên nghi hoặc.

"Kỳ quái."

Lục Minh chau mày.

"Có phải hay không bởi vì ngươi sức chiến đấu Thất Tinh, thẻ bài nhu cầu cũng cao "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Có khả năng."

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Thế là.

Hắn đổi một tấm Thất Tinh thẻ bài, chế thẻ bộ môn trước mắt cao nhất Năng lượng thẻ bài, nhưng mà —— vẫn như cũ gặp khó khăn, hắn như cũ không cách nào hấp thu năng lượng!

" "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Hắn vì cái gì có thể không ngừng hất bàn không ngừng vượt cấp khiêu chiến !

Bởi vì Năng lượng thẻ!

Hắn có thể tứ không kiêng sợ sử dụng!

Hắn có thể tứ không kiêng sợ bộc phát!

Nhưng mà.

Một khi không có Năng lượng thẻ, dùng năng lượng của hắn, cùng hắn những người khác có cái gì khác nhau Kiếm Thẻ sư thuần chiến đấu thậm chí không bằng những nghề nghiệp khác!

Bất quá.

Ngay lúc này

Lục Minh trên mặt đột nhiên xuất hiện thần sắc cổ quái, bởi vì hắn nghĩ đến một cái có thể một cái phi thường không thể tưởng tượng nổi, nhưng là lại tồn tại có thể.

Thế là.

Hắn tiện tay lấy ra một tấm Nhất tinh thẻ.

Ông

Lưu quang tiêu tán.

Sau đó.

Lục Minh trơ mắt nhìn, Nhất tinh năng lượng, toàn bộ tràn vào trong cơ thể mình, biến thành năng lượng của mình, thuần chính nhất cái chủng loại kia Nhất tinh năng lượng.

Quả nhiên

Lục Minh tâm thần rung động.

Thế giới này đối với hắn nhận biết, thật liền là 'Nhất tinh cảnh giới' .

Nhưng là sức chiến đấu

Oanh

Lục Minh một quyền vung ra, thiên băng địa liệt, vẫn như cũ là Thất Tinh uy năng! ! !

"Cái này "

Lục Minh con mắt trừng lớn.

Cam mẹ nó!

Cái này

Đây coi là chuyện gì xảy ra

Hắn cảm giác rất hoang đường.

Thật

Sở dĩ, hắn chỉ cần hấp thu Nhất tinh năng lượng, liền có thể phóng xuất ra Thất Tinh hiệu quả ! Cái này thậm chí vi phạm với năng lượng đinh luật bảo toàn

Căn bản không có khả năng!

Liền xem như 100% năng lượng chuyển hóa, không có trúng ở giữa thương kiếm lấy chênh lệch giá, cũng không có khả năng theo Nhất tinh biến thành Lục Tinh thậm chí Thất Tinh!

Thế giới này

Cái này quy tắc

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Cái này thần bí tu luyện thế giới vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy, như là lúc trước chính mình mới đến thời điểm, không chịu được nội tâm dâng trào hô lên câu kia hello worl.

Nhưng mà.

.

Thế giới vẫn là thế giới kia.

Hắn

Nhưng thật giống như thành bug..