Chương 717: Lục Minh nhược điểm trí mạng!

Chương 717: Lục Minh nhược điểm trí mạng!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại năng lượng dị thường trong rung động.

Chính mình, một cái ở kiếp trước nghiên cứu côn cân khảo nong nóng nóng đồ nướng chức nghiệp, vậy mà tại nơi này, thành một cái thế giới bug!

Đơn giản không thể tưởng tượng!

Nhưng mà.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm trầm ngâm một lát, "Cái này năng lượng nói cách khác ngươi chỉ cần Nhất tinh liền có thể phát huy ra Lục Tinh cực hạn hiệu quả! Như vậy "

"Chúng ta phát tài!"

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên.

" "

Lục Minh nghi hoặc, phát cái gì tài

"Ngươi ngốc ha."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi có thể không biết đưa vào Nhất tinh năng lượng lại có thể sản xuất Lục Tinh cực hạn năng lượng là khái niệm gì."

"Ta có thể dùng ba chữ để hình dung loại hiện tượng này: Năng lượng quái! ! !"

"Hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội có thể có thể đem năng lượng chế tác thành thẻ bài bán ra tránh ra một cái thẻ bài đế quốc, hôm nay chúng ta Kiếm Thẻ sư thông qua chênh lệch giá chế tạo kiếm thẻ đế quốc!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nói.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Tựu biết không thể để con hàng này xem trong trí nhớ mình kia vô số T học tập tư liệu đồ tốt không học, những vật này học thật nhanh.

"Cho ta hảo hảo nói!"

Lục Minh hung hăng trừng nó thoáng cái.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm còn tại trong hưng phấn, hắn cảm giác chính mình toàn thân đều biến thành toán học tế bào, quả thực là Tiểu Tiểu Bạch phụ thể, tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng.

"Ngươi xem a, ngươi thua nhập Nhất tinh năng lượng, lại có thể sản xuất Lục Tinh cực hạn năng lượng!"

"Biết rõ cái này cái gì sao "

"Cái này tương đương với, ngươi ăn thảo, gạt ra chính là sữa! ! !"

Ngươi

"Liền là một cái sống sờ sờ bò sữa!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

"Ta lúc đầu cũng sẽ a."

Lục Minh bĩu môi.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm sửng sốt không có lấy lại tinh thần, "Nhân loại cũng có thể ăn cỏ làm sữa ra "

"Tin tưởng ta."

Lục Minh mỉm cười, phi thường khẳng định, "Có thể, vẫn là đặc biệt nhiều đâu."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác chính mình lại lâm vào tri thức chỗ nhầm lẫn.

Được rồi.

Không trọng yếu.

Chi

Tiểu Tiểu Kiếm lại hưng phấn lên, "Ngươi có được biến phế thành bảo năng lực, ngươi chỉ cần không ngừng hấp thu Nhất tinh năng lượng, lại không ngừng đưa vào thẻ bài bên trong "

"Ngươi có thể đem sở hữu Nhất tinh thẻ, biến thành Lục Tinh!"

"Coi như chuyển hóa suất (*tỉ lệ) chỉ có 80%!"

"Cũng đầy đủ!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Sở dĩ.

Tại hắn có được như thế nghịch thiên bug năng lực về sau, Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới chuyện thứ nhất, liền là để hắn làm lao động, bắt đầu đầu cơ trục lợi năng lượng

Bệnh tâm thần a!

Lão tử coi như cả ngày không ngừng vận chuyển lại có thể giãy bao nhiêu tiền

"Rất nhiều!"

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói.

Ngươi muốn nói cái khác toán học, nó có thể học được không tốt.

Nhưng là cái này

Ha ha ha.

Không phải nó thổi, Tiểu Tiểu Bạch đều không nhất định làm qua nó.

"Ta tính qua."

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói, "Nếu ngươi là một cái bể bơi, cho ngươi đưa vào Nhất tinh năng lượng tương đương nước vào, ngươi thua ra Lục Tinh năng lượng tương đương xuất thủy "

"Giống như đồng thời vận chuyển 24 giờ, đại khái có thể thu hoạch "

Ba

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh một bàn tay dán đi qua, Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu treo ở trên tường.

" "

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cam mẹ nó!

Ngươi mới là bể bơi!

Cả nhà ngươi đều là bể bơi!

Hắn phát hiện, bể bơi nhân viên quản lý nhất định là trên thế giới tà ác nhất chức nghiệp

Không có cái thứ hai.

"Ngươi đánh ta làm gì "

Tiểu Tiểu Kiếm không phục.

" "

Lục Minh lạnh lùng xem xét nó một chút, "Đệ nhất, ta không có khả năng công việc 24 giờ."

"Ngươi có thể nghỉ ngơi 4 giờ."

Tiểu Tiểu Kiếm trừng to mắt, "Ta cảm thấy nhân loại các ngươi 996* công việc chế đơn giản lãng phí sinh mệnh, ngươi xem chúng ta Linh Thể đều là 007 công việc chế!"

(996 có giải thích cuối chương)

"Đệ nhị "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Ta mới không cần ở trong ở giữa thương bán đời thứ hai năng lượng kiếm tiền."

"Cái gì ở giữa thương!"

Tiểu Tiểu Kiếm phẫn nộ, "Đây không phải ở giữa thương! Cũng không có đời thứ hai năng lượng! Đây là hoàn toàn cho không năng lượng! Căn bản không có bất luận cái gì tổn thất! Là tương đương với "

"Tương đương với "

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ đến thật lâu, hai mắt tỏa sáng, "Cây su hào! Đúng, đây chính là các ngươi quê quán loại kia cây su hào! Kiếm bộn không lỗ cái chủng loại kia! ! !"

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thần TM cây su hào!

Chi

"Cho không năng lượng vì cái gì không muốn!"

Tiểu Tiểu Kiếm không phục lắm.

"Đệ tam "

Lục Minh ánh mắt u u, "Chúng ta tạm thời còn không thiếu tiền."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Quên cái này

Cũng thế.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi vào quỹ đạo, nhân khí bạo tăng, Táng Hoa thẻ cùng các loại định chế Năng lượng thẻ hạn mức cao nhất, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tháng ngày có chút thoải mái.

Mặc dù Tiểu Bạch bên kia chi tiêu to lớn!

Nhưng là

Trả lại là đủ.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm u u thở dài.

"Lục Minh."

"Ngươi thay đổi."

"Ngươi cũng không tiếp tục là cái kia nghèo mặc đồ con gái quả vay Lục Minh "

Cút

Lục Minh nhấc chân tựu đạp tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm lại treo ở trên tường.

"Bại não!"

Lục Minh không thèm để ý con hàng này.

Suốt ngày không làm chính sự, còn tưởng rằng ngươi có cái gì tuyệt thế sáng ý, làm nửa ngày, liền là để hắn làm lao động đi kiếm tiền, lừa gạt thế giới năng lượng

Bệnh tâm thần a!

Ngươi biết lợi dụng trò chơi bug người chơi đều thế nào sao

Phong hào!

Xóa bỏ!

Kém nhất cũng cho ngươi khấu trừ thành số âm!

Đương nhiên.

Coi như mặc kệ thế giới quy tắc sẽ hay không thu được về tính sổ sách, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội thể lượng, nếu như hắn thật muốn kiếm tiền lời nói, chế tác một tấm mới thẻ không thơm sao

Chi

Đem Tiểu Tiểu Kiếm bạo tẩu một trận về sau, Lục Minh lại tiếp tục khảo thí.

Ân

Rất cổ quái.

Dù sao.

Chính mình đưa vào Nhất tinh, chuyển vận Lục Tinh cực hạn. Theo năng lượng góc độ phân tích: Chính mình mỗi một quyền, thế giới này liền sẽ ít một chút năng lượng.

Cái loại cảm giác này

Tựa như là trên trăm độ lục soát đồ vật.

Theo thị giác hình tượng logo góc độ phân tích, chúng ta mỗi lần đăng lục một lần Baidu trang web trang chủ, tựu có một con mèo hội (sẽ) mất đi móng vuốt.

Bởi vậy.

Vì yêu mến động vật, vì bảo hộ con mèo, hi vọng đại gia không cần sử dụng Baidu.

Cảm ơn.

→_→

Mà

Ầm

Lục Minh lại là một quyền vung tới.

Lục Tinh!

Hắn thật cầm một tấm « Côn » thẻ, thâu nhập hải lượng năng lượng.

Ân

Vẫn là Lục Tinh.

Năng lượng hao tổn uổng phí về sau, hắn hấp thu thời điểm, vẫn như cũ là Nhất tinh. Nhị tinh cũng có thể miễn cưỡng chuyển hóa trở về, Tam tinh Tứ Tinh cũng có chút quá cao.

Không sai.

Năng lượng quá cao.

Lục Minh trầm ngâm một lát, rốt cục ra kết luận —— "Thế giới này có vấn đề a."

Buổi chiều.

Lục Minh vẫn tại là di tích làm chuẩn bị.

Đáng tiếc.

Lần này không ai cùng hắn.

Đến một lần Lục Minh sức chiến đấu đã hoàn mỹ vượt qua Thất Tinh, toàn thế giới có thể đánh thắng Lục Minh cũng không nhiều, có thể cưỡng ép lưu lại Lục Minh càng là không có mấy cái

Thứ hai a

Lần này là Mục Sư hiệp hội di tích, độ nguy hiểm cực thấp.

Mục Sư chính mình cũng là 0 sức chiến đấu, đi bên trong liền là đơn thuần cảm ngộ đột phá, có thể có cái gì nguy hiểm duy nhất nguy hiểm, liền là cảm hóa đi.

Đôi này người khác có lẽ có thể thực hiện.

Dù sao.

Có ít người sinh hoạt áp lực đại, sống cũng không hề như ý, có thể bởi vì đủ loại phức tạp nhân tố, cuối cùng quyết định gia nhập Mục Sư hiệp hội.

Mà Lục Minh

Có thể sao

Đường đường hiệp hội hội trưởng, muốn cái gì có cái đó.

Theo Tiểu Bạch đến Điền cô nương, theo Nghiêm Tô Nhã đến Lai Nhân, theo Thu Thư Nghi đến Lục Nhan

Vân vân.

Nha

Còn có đáng yêu Tiểu Minh Sinh, Tiểu U Sanh

Cùng khổng lồ hiệp hội, làm một mặc dù quy mô không lớn, nhưng là tương lai tiềm lực vô tận hiệp hội, dựa vào cái gì hội (sẽ) gia nhập Mục Sư hiệp hội

Đúng không

Mà lúc này.

Không ai biết đến là, Mục Sư hiệp hội, cũng đang nghiên cứu cái này.

"Mấy cái này danh ngạch điều tra như thế nào "

Nào đó Mục Sư hiệp hội viên hội trưởng trầm giọng nói.

"Điều tra rõ ràng, chúng ta vì bọn họ mỗi người đều an bài một cái kịch bản, để bọn hắn tại Thiên Đường Nhân Gian bên trong cảm thụ chúng ta Mục Sư vĩ đại."

Di tích bộ môn quản lý nói.

Hàng năm, Thiên Đường Nhân Gian mở ra, đều là bọn hắn hấp thu đệ tử thời điểm.

Hắc

Đi qua di tích bộ môn xử lý, bây giờ hấp thu suất (*tỉ lệ) đã cao tới 30% mỗi người đều tin tưởng mình là còn lại 70% sở dĩ

Hắc hắc.

Đương nhiên.

Năm nay.

Bọn hắn trải qua toàn diện cải cách, cho mỗi người lượng thân định chế kịch bản, xác suất thành công tất nhiên cao hơn.

"Kết quả như thế nào "

Viên hội trưởng hỏi.

"Thành công cực cao, tỉ như người này, là cái tử trạch Nguyên Tố Sư, chúng ta liền để chúng ta đáng yêu nhất Mục Sư đi cùng hắn xông xáo, thậm chí để nàng mặc vào váy nhỏ, đổi lại Song Mã Vĩ tin tưởng ta, không có một cái nào tử trạch có thể chống cự Song Mã Vĩ váy nhỏ dụ hoặc "

Di tích quản lý bộ bộ trưởng nói.

"Những người khác đâu "

"Dự đoán cũng rất thuận lợi, tỉ như đại hán này, muốn đoạt lại chính mình gia tộc địa vị, cực độ cần lực lượng, chúng ta có thể để hắn trở thành Mục Sư bên trong trừng trị người, chỉ cần hắn đầy đủ thành kính ta tin tưởng, hắn tất nhiên sẽ vì lực lượng, vì mạnh hơn, từ bỏ lúc đầu (thì ra là) hiệp hội "

"Rất tốt, Lục Minh đâu "

Viên hội trưởng trầm giọng nói.

Lục Minh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, cũng là lần này trong danh sách nhất cường đại có tiềm lực nhất tồn tại, giống như có thể đem hắn dao động tới, Mục Sư hiệp hội thực lực bạo tăng!

"Ách, không tốt lắm."

Di tích quản lý bộ bộ trưởng thở dài.

" "

"Tìm không thấy Lục Minh vui mừng "

"Đều thử "

"Đúng thế."

Bộ trưởng cũng rất bất đắc dĩ.

Muốn, đây là một cái rất kỳ quái đồ vật.

Bọn hắn mặc dù là Mục Sư, lại dựa vào cái này, chinh phục vô số đệ tử.

Bởi vậy.

Mục Sư hiệp hội mới có thể càng ngày càng mạnh.

Nhưng mà.

Tại Lục Minh nơi này

Toàn bộ treo.

Nữ nhân

Lục Minh không thiếu.

Đã kết hôn Lai Nhân, chân dài Tiểu Tình, hội (sẽ) đùa Điền cô nương, đáng yêu Tiểu Bạch, bất luân Thu cô nương Kiếm Thẻ sư hiệp hội đơn giản cái gì cần có đều có.

Cái gì

Không đủ kích thích

Đây không phải là còn có Lục Nhan a

Khục

Chi

Bọn hắn vô luận như thế nào dự đoán, đều bắt không được Lục Minh.

Tài phú

Nghiêm túc

Lục Minh chế tác thẻ bài toàn thế giới bán chạy, chớ nói chi là còn có cái Triệu Vân Sơn, muốn lợi dụ Lục Minh, quả thực là chuyện không thể nào.

Thực lực

Lục Minh thế nhưng là có thể so với Cửu Tinh a.

Làm sao làm

Bọn hắn tiến hành mấy ngàn lần khảo thí, toàn bộ thất bại! Dùng bọn hắn đối Lục Minh thôi diễn, Lục Minh thật đúng là không thấy có thể coi trọng bọn hắn nơi này

"Nam đâu "

" "

"Ta nghe qua một chút nghe đồn, Lục Minh đến nay đồng nam là bởi vì kỳ thật "

"Kia là lời đồn."

A

Viên hội trưởng rất thất vọng.

Khó trách.

Hắn lần trước vì dò xét Lục Minh, lặng lẽ nặc danh cho Lục Minh phát một cái, "Ngươi là 0 sao" đáng tiếc, Lục Minh căn bản chưa có trở về chính mình

Rất tiếc nuối.

Ngươi hồi trở lại cái là 1 cũng được a.

"Lục Minh "

Mọi người chau mày.

Tốt như vậy một cái cơ hội tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn lại không cách nào nắm chắc.

Quá khó tiếp thu rồi

Đây chính là Lục Minh a! ! !

Phía sau hắn cái kia khổng lồ hậu cung

A phi.

Phía sau hắn cái kia khổng lồ Kiếm Thẻ sư hiệp hội tạm thời không nói, vẻn vẹn Lục Minh chính mình, liền là khó có thể lường được tài phú! Vô luận là chế thẻ vẫn là tự thân! ! !

Hắn niên thiếu có triển vọng, là cái siêu cấp thiên tài.

Hắn nhan giá trị vô song, phù hợp Mục Sư hình tượng.

Hắn xích tử chi tâm, phù hợp Mục Sư chức nghiệp.

Đây quả thực là vì bọn họ hiệp hội chế tạo riêng đỉnh cấp thiên tài!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Vu Thuật sư hiệp hội dựa vào một cái Ngô Hồng Phi đi lên

Mà bọn hắn hiệp hội, giống như Lục Minh tới

Bọn hắn tưởng tượng đều kích động.

"Nghe nói Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng vì lôi kéo Ngô Hồng Phi, để nữ nhi tự thân lên trận."

"Lão phu cũng có nữ nhi!"

"Ta cũng có."

"Nhà ta cũng có."

"Lão phu mặc dù không có nữ nhi, nhưng có cái lão bà "

" "

" "

"Ngậm miệng!"

Viên hội trưởng mặt tối sầm.

Đều lộn xộn cái gì.

Thông qua nữ sắc đến để Lục Minh mắc câu quả thực là nhất ngây thơ hành vi, Lục Minh đứa bé kia, xem xét cũng không phải là là nữ sắc mà thay đổi người tu luyện!

"Không nên dùng các ngươi bẩn thỉu tâm tư đánh giá nhân gia Lục Minh, ngẫm lại Lục Minh tính cách, ngẫm lại Lục Minh đã làm sự tình, ngẫm lại Lục Minh nhan giá trị, hắn là loại kia nhìn thấy vóc người đẹp tựu không dời nổi bước chân người sao hắn là loại kia vì giải quyết vấn đề sinh lý đi di tích mạo hiểm giả sao "

"Không phải."

Ai

"Làm sao có thể mà "

Mọi người thở dài.

Cũng thế.

Bọn hắn có thể nào thấp như vậy đánh giá Lục Minh.

Thế nhưng là.

Không dựa vào cái này, còn có thể làm sao

Bọn hắn trái lo phải nghĩ, toàn bộ Mục Sư hiệp hội, căn bản không có khả năng hấp dẫn Lục Minh địa phương! Liền xem như tại Thiên Đường Nhân Gian đoán chừng cũng quá sức a!

"Ha ha."

Di tích quản lý bộ bộ trưởng bỗng nhiên cười, "Không có tài nguyên, chúng ta có thể sáng tạo tài nguyên a "

Ai

Những người khác lập tức đồng loạt nhìn lại.

Sáng tạo

Tài nguyên

"Các ngươi phân tích qua Lục Minh sao "

"Phân tích qua."

"Nhược điểm của hắn là cái gì "

"Ách quá tuấn tú "

Mọi người theo bản năng nói.

Không

Di tích quản lý bộ bộ trưởng lắc đầu, "Hắn có một cái nhược điểm trí mạng: Đứa nhỏ này quá thiện lương!"

"Quá thiện lương "

Mọi người mờ mịt, thiện lương không phải ưu điểm sao nhất là đối bọn hắn Mục Sư hiệp hội tới nói, thiện lương mới có thể đem bọn hắn kỹ năng sử dụng tốt nhất được người tôn kính.

"Tự nhiên là ưu điểm."

"Thật có chút thời điểm "

"Nó hội trường là lớn nhất khuyết điểm."

Di tích quản lý bộ bộ trưởng cười lạnh, "Chúng ta bao nhiêu Mục Sư bởi vì quá mức thiện lương, hi sinh chính mình, cứu vớt người khác đã mất đi tính mệnh các ngươi quên sao "

"Mà Lục Minh "

"Cũng là như thế thiện lương."

"Sở dĩ."

"Chúng ta có thể đem lần này di tích trở nên có chút không giống "

"Chế tạo một chút nguy hiểm."

"Để các mục sư vì cứu Lục Minh thụ thương trọng thương thậm chí hi sinh, dạng này, Lục Minh tất nhiên sẽ áy náy, tất nhiên sẽ cảm kích chúng ta "

"Cuối cùng."

"Hiền lành hắn, không thể không gia nhập Mục Sư hiệp hội "

Di tích quản lý bộ bộ trưởng ngạo nghễ nói.

Tê

Mọi người liếc nhau, đều là hai mắt tỏa sáng.

Kế hoạch này

Tuyệt

Không hổ là di tích quản lý bộ bộ trưởng!

Cũng thế.

Đối phó người thiện lương

Loại phương thức này, đơn giản không còn gì tốt hơn.

"Kia hi sinh "

"Tới trước nửa giả chết, quay đầu ta tới cứu sống."

"Chúng ta dạng này có phải hay không không tốt lắm "

Có Mục Sư nhíu mày.

Lợi dụng nhân gia thiện lương, cái này

"Đứa nhỏ ngốc."

"Lục Minh đến chúng ta nơi này, chúng ta lại không sợ hắn, chúng ta cũng không phải người xấu, tương lai, chúng ta sẽ chỉ tốt hơn đối đãi Lục Minh."

Mọi người nói.

Vị kia Mục Sư: " "

Cuối cùng.

Các mục sư kế hoạch đã định, thần sắc đại hỉ, tựa hồ đã thấy Lục Minh tương lai mang áy náy gia nhập bọn hắn Mục Sư hiệp hội hình tượng

Ha ha ha ha ha.

Lục Minh!

Ngươi nhất định là chúng ta Mục Sư hiệp hội nhân!

P/s : Văn hóa làm việc 996 - cái tên dựa trên ý tưởng làm việc từ 9 giờ sáng đến 9 giờ tối, 6 ngày/tuần.