Chương 718: Cảm giác chỗ đó có vấn đề.

Chương 718: Cảm giác chỗ đó có vấn đề.

Nơi nào đó.

Tại vô số dãy núi chi đỉnh, một đạo tinh mịn khe hở xuất hiện, sáng rực quang huy theo khe hở bên trong để lộ ra đến, tựa như tờ mờ sáng quang huy.

Bỗng nhiên.

Một thân ảnh bỗng dưng mà đến, theo khe hở bên trong xuất hiện.

A

"Đây chính là thế giới a "

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức hàng lâm, thân ảnh kia con mắt đột nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thân thể của mình dần dần tiêu tán.

"Đây là "

"Thế giới bản thân chữa trị "

Thân ảnh kia hoảng sợ.

Không có khả năng!

Những này khe hở căn bản không đủ để gây nên thế giới quy tắc cảnh giác

Chẳng lẽ là cái nào quốc gia xâm lấn

Không, cũng không có khả năng! Không có cái nào quốc gia sẽ như thế ngu xuẩn! Nếu thật là xâm lấn chiến, tất nhiên là toàn diện tiến công, xâm nhập thế giới chỗ sâu nhất, mà không phải giống như vậy, tại khe hở chỗ cọ qua cọ lại, gây nên thế giới ý thức cảnh giác!

Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra

Ông

Vô số hạt ánh sáng tiêu tán.

Cái kia vừa mới ngưng tụ thân thể, vậy mà lại không.

Hồi lâu.

Một vị lão nhân từ nơi này đi ngang qua, hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm cái kia đạo thông sáng khe hở nhìn cực kỳ lâu.

"Kỳ quái."

"Cảm giác, cái này khe hở càng chặt gây nên nữa nha "

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó dãy núi.

Hai tên thực lực cực kì cường đại Chế Thẻ Sư ngay tại trao đổi kế hoạch.

"Lục Minh đã xuất phát."

"Rất tốt, như thế, chúng ta liền có thể chấp hành kế hoạch."

"Nghe nói Lục Minh rất hiền lành "

"Ngươi tin "

"Không tin "

"Kia chẳng phải đúng, ngoại trừ Mục Sư hiệp hội những này Thánh Mẫu, đoán chừng cũng không ai tin."

"Thế nhưng là đánh giá "

"Những cái kia đều là giả, Đệ Nhất Học Viện thầy chủ nhiệm cùng Thiên Đô thị Tác Chiến Bộ bộ trưởng cũng tại khen Lục Minh, nói Lục Minh thiện tâm người tốt nhan giá trị cao, kết quả mỗi lần Đệ Nhất Học Viện xảy ra chuyện, bọn hắn cái thứ nhất hoài nghi liền là Lục Minh ở trong đó hàm nghĩa, ngươi phẩm, ngươi tế phẩm."

" "

"Sở dĩ, đánh giá gì gì đó không cần để ý, đồ chơi kia đều là người thiết. Ta mỗi ngày ban đêm cùng mười mấy cái đệ tử đi ngủ, bên ngoài kiến tạo người thiết không phải cũng là cần cù, chịu làm sao "

" "

"Hiểu không Lục Minh thiện lương thứ này tất cả mọi người là nói một chút, cũng liền Mục Sư hiệp hội đám này Thánh Mẫu là thật tin. Câu nói kia nói thế nào người nào trong mắt nhìn thấy chính là cái gì, đám này Mục Sư lúc nhìn người, là dùng lớn nhất thiện ý đến phỏng đoán a, một đám bại não."

" "

Vị kia Chế Thẻ Sư không có mở miệng.

Bởi vì hắn cảm thấy mình giống như bị mắng, dù sao bọn hắn xem người khác đều là ngu xuẩn  dựa theo cái này Logic

Hồi lâu.

Hắn mới lên tiếng, "Chúng ta thật muốn làm như vậy "

"Vâng, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, thông qua lần này di tích, chúng ta có thể nhìn thấy Lục Minh là có hay không chính là Nhất tinh, xem thấu thực lực chân chính của hắn, sau đó —— giết chết hắn!"

Đại lão phi thường khẳng định.

Lục Minh Thiện không thiện lương hắn không biết, dù sao bọn hắn quá thiện lương.

Đây là thời đại nào

Lúc tu luyện thay mặt!

Cường giả vi tôn!

Như là đã khẳng định Lục Minh uy hiếp khổng lồ như thế, như vậy phương thức tốt nhất, liền là trực tiếp đem nha giết chết! Không cho hắn bất luận cái gì cơ hội vùng lên!

Trước kia bọn hắn bỏ qua rất nhiều cơ hội, để Lục Minh trở nên quá mức cường đại.

Nhưng là

Xoạt

Sau lưng.

Kia vô tận trong nham tương.

Một tên toàn thân tắm rửa dung nham người tu luyện chậm rãi đi ra, hắn hai mắt như lửa, toàn thân trên dưới lại đều là nham tương cấu thành, tựa như một tôn Thái Dương.

"Thiên Đường Nhân Gian đã mở, Nhật, đến lượt ngươi xuất thủ."

Đại lão thản nhiên nói.

Vâng

Một tiếng vù vù.

Thái Dương quang huy dần dần mất đi, hắn lại biến thành một cái bình thường người trẻ tuổi.

Rất thẳng thắn.

Rất thuần túy.

Lục Tinh cảnh giới đỉnh cao.

Hắn kêu trời.

Hắn là một tôn nhân tạo dung nham Thái Dương bên trong đản sinh tồn tại.

"Nhật, ngươi lần này đi, dùng chính là ta tại Hắc Thị mua danh ngạch, nhớ kỹ, ngươi hết thảy cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội không quan hệ, ngươi cũng cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội không quan hệ."

Đại lão nói.

Vâng

Nhật Cung kính nói, "Ta chỉ thuộc về ngài, vốn cũng không thuộc về Chế Thẻ Sư hiệp hội."

"Rất tốt."

Đại lão phi thường hài lòng, "Đi thôi, Nhật."

Oanh

Quang ảnh tan biến.

Nhật Biến mất tại hai người tầm mắt bên trong.

Hồi lâu.

Bên cạnh vị kia Chế Thẻ Sư thực sự nhịn không được, "Tên của hắn ai lên "

"Đương nhiên là ta."

Đại lão ngạo nghễ, "Nhật, đại biểu Thái Dương, đại biểu chí cao vô thượng tồn tại, ta ban cho hắn danh tự, chính là cho hắn cả đời mục tiêu theo đuổi."

Dùng thân phận của hắn, đặt tên tự nhiên là ẩn chứa vô thượng ý nghĩa.

" "

Vị kia Chế Thẻ Sư thở dài, "Ngài không lên mạng a "

"Không hiểu rõ lắm."

Đại lão gật gật đầu.

Hắn đã trên trăm tuổi, đối thời đại mới kỹ thuật hoàn toàn chính xác không quá dùng tới.

Chế Thẻ Sư: " "

"Thế nào "

Đại lão mê hoặc.

Nhật Cái tên này có vấn đề gì không

" "

Chế Thẻ Sư thở dài, "Chuyện này, liền muốn theo hoa cúc nguyên bản vẫn là một đóa hoa nói đến "

Giờ phút này.

Lục Minh đã tại đi đi Thiên Đường Nhân Gian trên đường.

Chỉ là.

Chúng ta Lục Minh đồng học, có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn vừa mới tiếp vào Lý Hạo Nhiên tin tức, Diêm Tô Kê bị bắt, Lý Hạo Nhiên ngay tại tới lãnh người đâu.

"Vì sao "

Lục Minh mê hoặc.

Diêm Tô Kê đứa bé kia còn có thể bị bắt

Này

"Không có chuyện gì."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Diêm Tô Kê đứa nhỏ này tại trên mạng thấy có người phun ngài dối trá, giả thiện lương, trong cơn tức giận tựu phun ra trở về."

"Sau đó "

"Sau đó đối diện rất phách lối a, nói mình tại Thiên Đô thị, có gan đến đánh a, không đến liền là tôn tử. Cái này chúng ta có thể chịu kia địa chỉ cũng không coi là xa xôi, sở dĩ Diêm Tô Kê đi, kết quả đối phương báo cảnh sát "

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Vân vân.

Sáo lộ này

Ta tại xx địa phương chờ ngươi, không đến ngươi chính là tôn tử, tới ta tựu báo động.

Rất quen thuộc a.

"Ngươi yên tâm."

Lý Hạo Nhiên rất bình tĩnh, "Đều là chuyện nhỏ."

Ừm

Lục Minh treo thông tin.

"Còn tốt chứ "

Dẫn đường Mục Sư ân cần hỏi.

"Không sao, tiểu hài tử đùa giỡn mà thôi."

Lục Minh cười cười, "Chúng ta vẫn còn rất xa "

Nhanh

Mục Sư mỉm cười.

Thế là.

Tại vị này Mục Sư dẫn đầu dưới, bọn hắn thuần thục đi qua truyền tống trận —— vân thiết —— xe kiệu —— thuyền gỗ, lại bắt đầu leo núi hành trình.

"Liền không thể trực tiếp truyền tống đến di tích a "

Lục Minh thở dài.

"Không có cách nào."

Dẫn đường Mục Sư không có ý tứ, "Vì phòng ngừa địch nhân trực tiếp giết tới di tích, chỉ có thể ở ở giữa thiết trí mấy lần trung chuyển, mỗi lần trung chuyển đều cần kiểm tra cùng hạch nghiệm."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Mục Sư sức chiến đấu yếu, đây là sợ bị địch nhân một đợt thủy tinh trộm gia.

Chi

Đi qua mấy phần chuyển, bọn hắn cuối cùng đã tới cửa vào di tích.

Nơi đó.

Tại dãy núi trùng điệp ở giữa giữa sườn núi, xuất hiện một tòa rất là đại khí sơn trang, cửa lớn màu vàng óng bảng hiệu bên trên viết Thiên Đường Nhân Gian bốn chữ.

Lục Minh:

Hắn rất cẩn thận xác nhận một lần, xác định đệ nhị chữ là 'Đường' không phải 'Thượng' .

"Đây là vì để đại gia tạm thời nghỉ ngơi."

Mục Sư nói, "Chủ yếu là nơi này quá xa, đại gia tới thời gian không quá thống nhất, dạng này đến sớm, liền có thể ở chỗ này nghỉ ngơi trước một hai ngày."

"Sơn trang vẻn vẹn chỉ là cửa vào."

"Di tích vẫn là tại bên trong tiểu thế giới."

Mục Sư giải thích nói.

A

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, hù chết người, hắn còn tưởng rằng đi không nên đi địa phương đâu.

Còn tốt, còn tốt.

"Ngài cũng có thể nghỉ ngơi trước."

Mục Sư nói, "Chúng ta nơi này cung cấp các loại phục vụ, để ngài tại bước vào di tích trước, tại tinh thần, tâm lý cùng trên sinh lý đều đạt tới trạng thái đỉnh phong."

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này không phải là Thiên x nhân gian !

Hỗn trướng!

Đường đường Mục Sư

"Ngài muốn nghỉ ngơi thoáng cái mà "

Mục Sư hỏi.

"Đương nhiên."

Lục Minh tức giận bất bình.

Chưa từng gặp qua, tự nhiên không có tư cách nói lung tung, sở dĩ, hắn quyết định tự mình đi mở mang kiến thức một chút, nếu quả như thật là loại kia không hài hòa đồ vật, nhất định muốn hung hăng phê phán một phen.

Ân

Không có tâm bệnh.

Thế là.

Lục Minh tại Mục Sư dẫn đầu đi xuống gian phòng.

Đáng tiếc.

Ngay tại đi một nửa thời điểm, Mục Sư nhận được tin tức —— người, đến đông đủ.

"Lục tiền bối."

"Không có ý tứ."

Mục Sư gãi gãi đầu, "Xem ra chỉ có thể lần sau, giống như ngài muốn nghỉ ngơi, có thể lúc đi ra lại đến thể nghiệm."

"Tốt a."

Lục Minh rất là tiếc nuối.

Nhìn tới.

Chỉ có thể để như thế tội ác đồ vật nhiều sống sót một đoạn thời gian.

Còn như ra thể nghiệm

Hắn rất hoài nghi  chờ hắn lúc đi ra, nơi này còn ở đó hay không.

Xoạt

Xoạt

Một đạo đạo quang Ảnh hiện lên.

Lục Minh cũng theo Mục Sư đến sơn trang trên quảng trường, nơi đó, lại có hơn mười tên người tu luyện, mỗi một cái đều là Lục Tinh cảnh giới đỉnh cao.

"Tiền bối."

Mục Sư cung kính nói, "Ngài đã đến địa điểm, vãn bối liền đi về trước."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu, bất quá xem Mục Sư hơi có chút nóng nảy thần sắc, hắn vẫn là vấn đạo, "Còn có cái khác công việc "

Vâng

Mục Sư có chút xấu hổ, "Tiếp cái hôn lễ kiêm chức, nhanh đến muộn "

" "

Lục Minh yên lặng, "Mau đi đi."

"Cảm ơn."

Mục Sư cảm kích nhìn Lục Minh một chút, thật nhanh trượt.

Đương nhiên.

Nơi này Mục Sư cũng không phải là chỉ sẽ chỉ khẩu hoạt cái chủng loại kia.

Nghe nói có chút hài tử vì tương lai tu luyện thuận lợi hơn, sẽ ở ra đời thời điểm tiến hành tẩy lễ vẫn là chúc phúc cái gì, cái này cần Mục Sư chuyên nghiệp.

"Cũng là không tệ sinh ý."

Lục Minh mỉm cười, bước vào quảng trường.

Xoạt

Gần như ánh mắt mọi người đều tại thời khắc này quét tới, nguyên bản làm ồn quảng trường chớp mắt đứng im.

Nhất tinh

Ánh mắt mọi người có chút kinh dị.

Nơi này có thể xuất hiện Nhất tinh, tuyệt đối là chuyện không thể nào! Bọn hắn cùng nhau đi tới đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi, Nhất tinh liền xem như bò đều bò không được

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, bọn hắn không cách nào nhìn thấu người này cảnh giới!

Vân vân.

Cái này nhan giá trị

"Lục Minh! "

"Lục tiền bối "

Mọi người tâm thần chấn động, có thể làm cho bọn hắn không cách nào nhìn thấu tu vi, cũng chỉ có vị kia trong truyền thuyết có thể cùng Cửu Tinh chính diện cứng rắn hậu môn Lục Minh tiền bối.

"Các ngươi tốt."

Lục Minh lên tiếng kêu gọi.

"Lục tiền bối tốt!"

Những người tu luyện thẳng tắp sống lưng.

"Các ngươi tân "

Lục Minh theo bản năng tiếp nửa câu, sau đó không dám nói xuống dưới.

Khục

"Lần này di tích, mọi người cùng nhau nỗ lực a."

Lục Minh bình tĩnh nói.

Vâng

Những người tu luyện rất hưng phấn.

Lục Minh đối bọn hắn tới nói, đó cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Huống chi, Lục Minh bây giờ sức chiến đấu, đã sớm siêu việt tất cả mọi người, bước vào Cửu Tinh liệt kê, những người này tự nhiên đã sớm không có ghen tỵ suy nghĩ.

"Xem ra chúng ta lần này sẽ rất thuận lợi."

Tiểu Tiểu Kiếm vui mừng.

Nó đã mệt mỏi mỗi lần đều muốn chiến đấu, ngươi xem, đại Gia cùng hòa thuận hòa thuận, cùng một chỗ thật vui vẻ thăm dò di tích không tốt sao

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Thuận lợi

Ha ha.

Tại quảng trường nơi hẻo lánh bên trong, có mấy cái không giống nhau lắm người trẻ tuổi, bọn hắn ngồi xếp bằng, chỉ là lẳng lặng chờ, dù là Lục Minh xuất hiện, đều chẳng muốn nhìn một chút.

Rất là vi diệu.

Hồi lâu.

Tại một vị cao tuổi lão Mục Sư thao tác dưới, một cái khe hở xuất hiện, tất cả mọi người hóa thành quang ảnh, sát na bước vào một cái hoàn toàn mới tiểu thế giới bên trong.

Thiên Đường Nhân Gian chính thức mở ra!

Những người tu luyện mang theo chờ mong bước vào Thiên Đường Nhân Gian.

Chỉ là.

Bọn hắn cũng không nói qua, mỗi người nhìn thấy Thiên Đường Nhân Gian đều không quá đồng dạng.

Thiên Đường Nhân Gian.

Một vị tử trạch Nguyên Tố Sư tại di tích thăm dò bên trong, ngẫu nhiên gặp một vị đáng yêu mặc váy nhỏ Song Mã Vĩ Mục Sư, lập tức thình thịch tâm động. Đối với hai ba mươi năm qua, mỗi ngày đều trầm mê tại tu luyện, xem, xem phim hắn tới nói, đây quả thực là mộng ảo như là phiên hiệu đồng dạng kịch bản.

Thế là.

Hắn luân hãm.

Khi hắn đột phá thời điểm, đã biến thành một tên hợp cách Thất Tinh Mục Sư.

Mục Sư hiệp hội thiên tài +1.

Mà cái này.

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Gần như mỗi người đều tiến vào Mục Sư hiệp hội chế tạo riêng kịch bản bên trong, tại kịch bản bên trong, ngươi thể nghiệm sinh, thể nghiệm chết, cuối cùng khám phá hồng trần.

Ngươi trọng tình nghĩa

Rất tốt.

Liền để ngươi thiếu ân tình, cuối cùng gia nhập Mục Sư hiệp hội.

Mục Sư hiệp hội thiên tài +1.

Ngươi vui mừng tiền

Rất tốt.

Trong di tích truyền thụ cho ngươi Mục Sư các loại kiếm tiền phương thức, theo tẩy lễ đến người chủ trì, cái gì cần có đều có, mỗi một cái kỹ năng, đều là trân quý lại hiếm thấy kiếm tiền kỹ năng.

Ngươi tới hay không

Mục Sư hiệp hội thiên tài +1.

Như thế đủ loại.

Cho dù cũng có thất bại, nhưng là lần này di tích chuyển hóa suất (*tỉ lệ) tất nhiên sẽ đề cao.

Đương nhiên.

Đến Lục Minh nơi này

Dĩ nhiên chính là chế tạo riêng sụp đổ phó bản.

Dù sao Lục Minh đi qua di tích thường xuyên sụp đổ, bởi vậy Mục Sư hiệp hội không chút do dự tựu cho Lục Minh trực tiếp lên một cái Thiên Đường Nhân Gian sụp đổ kịch bản.

Tại bọn hắn thiết lập bên trong.

Thiên Đường Nhân Gian di tích sụp đổ, tại thời khắc nguy nan, các mục sư vì Lục Minh không ngừng hi sinh, dùng sinh mệnh bảo hộ hắn, cuối cùng, trước khi chết nguyện vọng, hi vọng Mục Sư hiệp hội cường đại lên vân vân.

Như thế.

Lục Minh mới có thể gia nhập Mục Sư hiệp hội.

Ngươi ngó ngó, cái này kịch bản chợt nhìn cùng Lục Minh dĩ vãng kinh lịch gần như không có khác nhau! Chắc chắn sẽ không bị hoài nghi đến, bọn hắn điểm ấy tự tin vẫn phải có.

Thế là.

Kịch bản chính thức triển khai.

Lục Minh tiến vào Thiên Đường Nhân Gian.

Bỗng nhiên.

Một chút không tính địch nhân cường đại xuất hiện, tựa hồ là ám chỉ Thiên Đường Nhân Gian xảy ra vấn đề.

"Lại xảy ra vấn đề "

Lục Minh chau mày.

Hắn cảm giác chính mình đi di tích không có một cái nào bình thường.

Tựu mẹ nó không hợp thói thường.

"Cẩn thận chút."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng cảnh giác lên, nó cũng cảm thấy nguy hiểm.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Loại cảm giác này

"Có thể tìm tới Hắc Ám Thánh Thủy ở đâu a "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Tìm không thấy."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Cảm giác che đậy, không cách nào duỗi ra quá xa."

"Minh bạch."

Lục Minh tâm thần cảnh giác.

Nơi này ngoài mặt vẫn là một mảnh tường hòa, nước biếc Thanh Sơn, duy mỹ phong cảnh, ngược lại là thật giống như là Thiên Đường. Nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy không rõ.

Đột phá gì gì đó, hắn đã phật.

Lúc này đã lại xảy ra vấn đề, tìm đến Hắc Ám Thánh Thủy trở về đi.

Lục Minh rất thẳng thắn.

Hắc Ám Thánh Thủy  bình thường ở vào Thiên Đường Nhân Gian chỗ sâu nhất, nghe nói nơi đó có một cái song sắc hồ nước, đặt vào trong truyền thuyết Hắc Ám Thánh Thủy cùng Sinh Mệnh Tuyền Thủy.

Thế là.

Lục Minh trực tiếp đi chỗ sâu nhất đi đến.

Xoạt

Ngự thẻ phi hành.

Phong Hỏa Luân dưới chân điên cuồng vận chuyển.

Lục Minh qua trong giây lát liền đã bay ra ngoài rất xa, dựa theo loại tốc độ này, không bao lâu, hắn liền có thể đến Thiên Đường Nhân Gian chỗ sâu nhất.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Cạch

Cạch

Thế giới bầu trời bỗng nhiên xuất hiện khe hở, một đạo hỏa hồng sắc nham tương theo khe hở bên trong chậm rãi tràn ra, một bãi một bãi lưu lại ngưng tụ thành một cái mới bóng người.

"Ngươi là "

Lục Minh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Người này bất ngờ chính là hắn tại sơn trang quảng trường nhìn thấy một cái Lục Tinh đỉnh phong người tu luyện!

Vân vân.

Đã đều là tới tham gia di tích

Hắn làm sao theo thế giới bên ngoài vào đây

Khe hở kia

Chẳng biết tại sao, Lục Minh cảm giác có chút không ổn.

"Lục Minh "

Thân ảnh kia chậm rãi trợn mở tròng mắt.

Hai mắt như hỏa.

"Ngươi là ai "

Lục Minh bảo trì cảnh giác.

Nhật

Thân ảnh kia nói.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Nào có mở miệng liền mắng người

Đương nhiên.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, theo người này xuất hiện, Lục Minh có thể rõ ràng cảm giác được xung quanh không khí tại nóng rực, một cỗ lực lượng đáng sợ chậm rãi hiển hiện.

Cái này nhiệt độ

"Thân phận xác nhận."

"Ngươi chính là Lục Minh."

Nhật Ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua, "Mặc dù không biết trên người ngươi phát sinh chuyện gì, nhưng là hiển nhiên, ngươi đã không có đủ Cửu Tinh sức chiến đấu "

"Nếu như thế."

"Giết chóc kế hoạch chấp hành!"

Nhật Đạm mạc nói.

Như Lục Minh vẫn như cũ Cửu Tinh, hắn có lẽ cần đồng quy vu tận, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là giống như Lục Minh không đủ Cửu Tinh, diệt chi là đủ.

Thế là.

Hắn giơ tay lên.

Hưu

Một vòng hồng mang theo hai mắt ngưng hiện, trong nháy mắt khóa chặt Lục Minh hạch tâm.

"Không được!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Ổ khóa này định

Hắn cảm nhận được một tia không thuộc về thế giới này khí tức.

Linh

Linh khí tức.

Nhà hắn băng bản thân liền là một cái Lục Tinh người tu luyện, nhưng là hắn thể chất quá mức đặc thù, cho nên mới đã dung nạp không thuộc về giai đoạn này lực lượng! ! !

"Tiểu Tiểu Kiếm !"

"Không vung được."

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt khó coi, "Ta coi như đến ý thức hải cũng tránh không xong, đây không phải thế giới này lực lượng, gia hỏa này đoán chừng là hai thế giới con dân xuyên."

"Vậy làm sao bây giờ "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Ép khô hắn!"

Tiểu Tiểu Kiếm nói, "Hắn loại lực lượng này là vật lý tính chứa đựng trong thân thể, không cách nào khôi phục, chỉ cần triệt để đem hắn ép khô, hắn tựu biến trở về phổ thông Lục Tinh."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Không cần nói nhảm !

Cái này nếu có thể ép khô còn cần đến đánh

"Ngươi tránh không xong."

Nhật Đạm mạc nói, "Ta nghiên cứu ngươi tất cả lực lượng, át chủ bài, tại cái này đặc thù tiểu thế giới, tín vật của ngươi không cách nào sử dụng, thẻ của ngươi bài cũng vô hiệu. Vô luận ngươi là Nhất tinh vẫn là Lục Tinh lực lượng, ở trước mặt ta đều là một chuyện cười, chúng ta không ra tay thì thôi "

"Lần này đã xuất thủ, liền không khả năng để ngươi còn sống trở về."

Nhật Nói như thế.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được kia cỗ cực đoan lực lượng.

Rất mạnh.

Rất khủng bố.

Một khi bị đánh trúng, chức nghiệp hạch tâm tất nhiên sẽ bị phá hủy, đến lúc đó

Thật là lành lạnh.

"Miêu ca "

" "

"Xem ra cần phải chạy trốn "

Lục Minh thở dài.

Nếu có thể, hắn tuyệt đối không hi vọng Miêu ca động thủ, dù sao tùy thời có thể đưa tới Vĩnh Hằng quốc độ cảnh giác, nhưng là lúc này

Tựa hồ không có biện pháp gì.

Tên địch nhân này

Xuất hiện quá đột ngột!

Sức chiến đấu quá kinh người!

Thông qua hắc ám Ảnh thế giới nhảy vọt, là hắn sau cùng đường.

Thế là.

Lục Minh làm xong rời đi chuẩn bị.

Hưu

Hồng mang lấp lóe.

Nhật Thể nội cất giữ lực lượng trong nháy mắt dẫn bạo.

Oanh

Lực lượng đáng sợ hướng về Lục Minh xuyên qua mà đi, Lục Minh liên tiếp thôi động vài trương phòng ngự thẻ bài, đều bị xuyên thủng, mắt thấy không thể làm gì chuẩn bị nhảy vọt thời điểm

Xoạt

Một thân ảnh bỗng nhiên ra Lục Minh trước người.

Phốc

Hồng quang bắn vào.

Thân ảnh kia phun ra một ngụm máu, năng lượng hạch tâm trong nháy mắt băng liệt.

Lục Minh đột nhiên nhìn lại, kinh dị phát hiện, người xuất thủ lại là một cái Mục Sư, một cái vừa mới đột phá Thất Tinh Mục Sư,

Thế mà triệt để phế đi!

"Lục Minh tiền bối "

"Đây là Thiên Đường Nhân Gian, nơi này vấn đề, chúng ta hẳn là gánh chịu trách nhiệm, không thể để cho bọn hắn thương tới đến ngài."

Kia Mục Sư hữu khí vô lực nói.

Lục Minh: " "

Hắn có chút cảm động.

Thật

Hắn biết rõ các mục sư đều tương đối lải nhải tương đối thiện lương, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vị này Mục Sư vậy mà thiện lương đến tình trạng như thế, như thế quên mình vì người.

Quá vĩ đại! ! !

Ngươi ngó ngó.

Cái gì gọi là xích tử chi tâm

Đây mới thật sự là xích tử chi tâm a!

Cuối cùng

Hắn thiếu những người này một cái ân tình.

Mà đối diện.

Nhật Nhìn xem chính mình nguyên bản tất sát một kích thất bại, nhìn xem trong cơ thể mình đã tiêu hao một phần năng lượng, cũng có chút không dám tin tưởng.

Không khoa học a!

Mục Sư cái nghề nghiệp này, vĩ đại như vậy a !

Trước khi hắn tới điều tra qua cái nghề nghiệp này, Mục Sư mặc dù thiện lương, nhưng cũng không phải đồ đần, sẽ không không công chịu chết. Mà lúc này, những này Mục Sư

Đây cũng không phải là thiện lương, đây là Thánh mẫu a

Tại trong sách đều bị phun chết loại kia!

Làm sao có thể

Được rồi.

Không quan trọng.

Nhiều nhất lãng phí chính mình một phần lực lượng.

Thế là.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Oanh

Hồng quang hiện lên.

Mắt thấy kia hồng quang liền muốn đem Lục Minh xuyên qua thời điểm, lại một cái Mục Sư xuất hiện, thay Lục Minh ngăn cản tổn thương, Thất Tinh hạch tâm ầm vang vỡ vụn.

Lại một cái Mục Sư, phế đi.

"Ta quyết không cho phép ngươi thương hại Lục Minh."

Vị kia Mục Sư kiên định nói.

Lục Minh:

Nhật

Cái này

Cái này tình huống như thế nào

Nhật Có chút luống cuống, thật.

Mặc dù hai cái này đã phế bỏ Mục Sư tùy thời có thể dùng diệt sát, nhưng là năng lượng trong cơ thể đã không dễ dàng hắn lãng phí, nhất là tình huống này

Hắn nhất định phải trân quý năng lượng.

Thế là.

Hắn lại một lần nữa xuất thủ, khóa chặt Lục Minh.

Hưu

Hồng quang hiện lên, một cái Mục Sư bay nhào mà tới.

Hưu

Hồng quang hiện lên, lại một cái Mục Sư bay nhào mà tới.

Cuối cùng.

Ngày đó thể nội lực lượng gần như hao hết, thần bí dung nham lực lượng lúc dùng hết, trước mắt, nằm trọn vẹn chín cái phế bỏ chức nghiệp hạch tâm Mục Sư.

Chỉnh chỉnh tề tề, cực kỳ giống người một nhà.

"Chúng ta "

"Sẽ không để cho ngươi thương hại Lục Minh."

Các mục sư nói.

Cứ việc

Bọn hắn đã đứng không dậy nổi.

Nhật

Cái gì

Tình huống gì

Cảm giác chỗ đó có vấn đề..