Chương 719: Thiện lương đến tận đây.

Chương 719: Thiện lương đến tận đây.

Giờ phút này.

Mục Sư hiệp hội.

Hai vị Mục Sư tại sơn trang chờ đợi kết quả.

"Chắc hẳn sụp đổ kịch bản đã triển khai a "

Ừm

"Vậy là tốt rồi, cũng không biết Lục Minh sẽ hay không gia nhập Mục Sư hiệp hội."

"Vậy khẳng định, ta thế nhưng là mời trước mắt nóng bỏng nhất đại thần cấp tác giả cho Lục Minh chế tạo riêng kịch bản, lại thêm lên Thiên đường nhân gian kỹ thuật, tuyệt đối rất thật."

"Rất tốt."

Mục Sư phi thường hài lòng.

Thiên Đường nhân gia kỹ thuật, bọn hắn là thể nghiệm qua.

Tương đương rất thật.

Khảo nghiệm thời điểm, bọn hắn thậm chí chính mình cho mình thiết trí một chút tầm hai ba người kịch bản, sau đó tự mình thể nghiệm qua, kia rất thật trình độ

Hắc

Nhưng so sánh cái này sơn trang thực sự nhiều.

Sở dĩ.

Giống như Lục Minh bọn hắn một đường đem độ thiện cảm xoạt đầy, tốt nhất phát sinh một điểm tình cảm cái gì, dù sao bọn hắn Mục Sư hiệp hội các cô nương vẫn là rất nhiều. Dạng này các loại (chờ) các mục sư vì Lục Minh hi sinh thời điểm, Lục Minh tất nhiên càng khổ sở hơn, gia nhập Mục Sư hiệp hội xác suất thành công thì càng cao.

Nha

Dựa theo tiến độ đến xem, có lẽ, các mục sư đã vì Lục Minh hi sinh

"Nên chúng ta xuất thủ."

"Đúng vậy a."

Hai vị Mục Sư dãn gân cốt một cái.

Đi qua Thiên Đường Nhân Gian nghỉ ngơi, hai người trạng thái tinh thần đã đến đỉnh phong nhất.

Vô cùng phấn khởi.

Thế là.

Bọn hắn xuất thủ, chuẩn bị bước vào di tích.

Ông

Quang ảnh hiện lên.

Mục Sư thân ảnh vươn vào trong di tích, một lát, vậy mà không tiến vào.

"Ngươi làm gì đâu "

Đồng bạn kỳ quái nhìn hắn một cái, "Phải vào tựu vào, tại cái này cọ qua cọ lại làm gì "

Nói xong.

Đồng bạn trực tiếp bước vào di tích.

Chỉ là.

Trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một cỗ vô cùng tận áp bách, kia không tính lớn khe hở, lại tách ra lực lượng đáng sợ, theo bốn phương tám hướng áp bách mà tới.

"Không được!"

Trong cơ thể hắn lưu quang phun trào, toàn thân nổi gân xanh, ý đồ chịu đựng.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn ba điểm.

Phốc

Lưu quang nổ tung.

Hắn sinh sinh bị bắn đi ra.

"Cửa vào này "

Hắn có chút hoảng sợ.

"Bị phong lại."

Mục Sư thấp giọng nói, "Nhanh, lập tức báo cáo, Thiên Đường Nhân Gian, sợ là thật ra biến cố!"

Mà giờ khắc này.

Thiên Đường Nhân Gian.

Lục Minh đứng ở nơi đó, các mục sư đồng loạt nằm ở trước mặt hắn.

Đối diện.

Nhật biểu lộ cũng rất khó coi.

Các mục sư đối Lục Minh quan tâm vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài, đây cũng không phải là quan hệ tốt, còn kém đem 'Lục Minh là cha ta' viết trên mặt.

Cam mẹ nó!

Các ngươi đến cùng quan hệ thế nào !

Những này Mục Sư không phải là Lục Minh con riêng a !

Còn có

Những này các mục sư ra rất quỷ dị, giống như là đã sớm chuẩn bị xong, rõ ràng không có tung tích của bọn hắn, chợt ở giữa tựu xuất hiện

Nơi này, đến cùng chuyện gì xảy ra !

Nhật Còn có một số lực lượng.

Nhưng là

Hắn cũng không dám dùng.

Giống như lại xuất hiện mấy cái Mục Sư, đem hắn thể nội sở hữu đặc thù lực lượng hao hết, dùng hắn Lục Tinh đỉnh phong thực lực, có thể thật đánh không lại Lục Minh.

Bởi vậy.

Hắn cũng tại quan sát.

Nhìn xem cái này gặp quỷ thế giới, đến cùng chuyện gì xảy ra!

"Các ngươi còn tốt chứ "

Lục Minh nhìn về phía các mục sư.

"Hoàn, hoàn hảo."

Các mục sư thở dốc.

Từng cái sắc mặt tái nhợt, gần như hư thoát, nhưng là nội tâm lại tràn đầy mừng thầm, dù sao bọn hắn thành công hoàn thành chính mình giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ.

"Lục Minh "

"Ngươi không sao chứ "

Mục Sư hỏi.

"Ta không sao."

Lục Minh cười có chút miễn cưỡng.

Các mục sư quan tâm để hắn có chút không thích ứng.

Thật

Mấy cái kia đáng yêu nữ Mục Sư đối với mình quan tâm hắn là lý giải, dù sao hắn cái này tuyệt thế nhan giá trị tại cái này bày biện, hắn sớm thành thói quen.

Nhưng là mấy cái kia nam Mục Sư

Ngươi ý gì

Nhìn mình ánh mắt so các cô nương còn thâm tình

Nhật

Ừ

Nhật Bỗng nhiên cảnh giác.

Hắn mơ hồ cảm giác tựa hồ có người gọi mình.

"Người kia."

Đúng

"Liền là ngươi."

Một cái hư nhược Mục Sư rất ngoan cường đứng lên, "Ngươi là người phương nào vì sao ra chúng ta Thiên Đường Nhân Gian, vì sao muốn giết Lục Minh, ngươi đến cùng có mục đích gì !"

"Ai cho ngươi lá gan !"

"Chẳng lẽ không sợ chúng ta Mục Sư hiệp hội sao "

"Đúng rồi!"

"Lần này trở về, chúng ta nhất định phải lên báo, tra rõ ràng sau lưng ngươi âm mưu, đem các ngươi nhổ tận gốc!"

Các mục sư phẫn nộ nói.

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Vân vân.

Đây không phải buộc nhân gia hạ độc thủ a !

Các ngươi có phải hay không ngốc

Chỉ là.

Để hắn cảm giác càng quỷ dị chính là, địch nhân đối diện thế mà cũng không động thủ.

" "

Nhật Đang trầm mặc.

Bởi vì hắn không phải người ngu.

Bỗng nhiên xuất hiện chín người chặn công kích của mình, chín cái rõ ràng suy yếu thành như vậy người, vậy mà kêu gào muốn trừng phạt chính mình trả thù chính mình

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Mấy người này ý đồ tiêu hao lực lượng của mình!

Bọn hắn muốn bảo hộ Lục Minh!

Không thể lên đang!

Thế là.

Nhật, Lục Minh, các mục sư, cứ như vậy giằng co.

Giằng co.

Thẳng đến, có người ngoài xuất hiện.

A

"Các ngươi tại cái này làm gì "

Một người mặc váy nhỏ song mã vĩ Mục Sư mang theo một cái tử trạch Nguyên Tố Sư xuất hiện.

"Mục Sư!"

Nhật Tâm thần nhảy một cái.

Quả nhiên.

Những này đáng chết Mục Sư đã sớm chuẩn bị!

Rút lui!

Đi đầu rút lui, lại tùy thời mà động.

Thế là.

Nhật Đem thể nội quý báu nhất lực lượng tồn tại, nhìn thật sâu Lục Minh cùng các mục sư một chút, cười lạnh một tiếng, vậy mà tại giờ khắc này lặng yên trở ra.

Xoạt

Nhật thân ảnh sát na biến mất.

Ai

Song mã vĩ Mục Sư mờ mịt.

Ai

Các mục sư mộng.

Vân vân.

Cái này kịch bản không đúng!

Sau đó không phải là địch nhân thẹn quá hoá giận chuẩn bị xuất thủ, Lục Minh phản kích, bọn hắn thay Lục Minh mà chết, thành công hơ khô thẻ tre lĩnh cơm hộp sao !

Chạy thế nào

Các mục sư liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Dựa theo nguyên kế hoạch, bọn hắn lần thứ nhất đáng chết, lại vẻn vẹn chỉ là phế đi hạch tâm địch nhân càng là trực tiếp chạy trốn, để bọn hắn rất mê mang.

"Nhật chạy thế nào "

Tử trạch Nguyên Tố Sư gãi gãi đầu.

"Đừng nói thô tục."

Song mã vĩ Mục Sư đạp hắn một cước.

"Không nói thô tục a."

Tử trạch Nguyên Tố Sư một mặt vô tội, "Hắn chính là để cho Nhật a."

Nhật

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ngươi biết hắn "

"Trong sơn trang tán gẫu qua."

Tử trạch Nguyên Tố Sư không có ý tứ, "Hắn ban đêm còn gọi ta cùng đi vận động, ta không có quá hảo ý nghĩ, tựu cự tuyệt, hắn làm sao cùng các ngươi đánh nhau."

Xoạt

Các mục sư sắc mặt lập tức thay đổi.

Khó trách bọn hắn cảm thấy cái này toàn thân hỏa hồng sắc người trẻ tuổi có chút quen mặt nguyên lai đúng là cái mới nhìn qua kia rất điệu thấp tuổi trẻ người tu luyện!

Này

Hắn mặc vào loại này y phục kém chút không nhận ra được!

Vân vân.

Giống như người trẻ tuổi kia là tới nơi này người tu luyện, kia vừa rồi không phải kịch bản !

Xoạt

Một cái Mục Sư lập tức kiểm tra tự thân cảnh giới, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn tu vi

Thật hết rồi! ! !

Cái khác Mục Sư thấy thế cũng nhao nhao kiểm tra tự thân, đồng dạng từng cái kinh dị phát hiện, cảnh giới của mình, lại không phải giả vờ loại kia biến mất

Mà là chân chính

Hết rồi!

"Làm sao có thể !"

Xong

Các mục sư sắc mặt đen nhánh.

Gặp quỷ.

Sớm biết dạng này, Quỷ Tài đi lên chịu chết a!

"Các ngươi thế nào "

Lục Minh ân cần vấn đạo, "Thân thể không thoải mái sao di chứng "

" "

Các mục sư khóc không ra nước mắt.

Có thể nói thế nào

Không thể nói chúng ta vốn cho là là kịch bản thiết lập, sở dĩ làm xong chịu chết chuẩn bị, không nghĩ tới sẽ bị một ngoại nhân can thiệp dẫn đến cảnh giới thật giảm xuống a

Khóc

Người đều cứu được, lúc này nói ra mới là đồ ngốc đi.

Thế là.

Các mục sư chỉ có thể đánh nát răng đi trong bụng nuốt, "Không có việc gì, mặc dù có đau một chút, nhưng là chúng ta còn có thể nhẫn."

"Vất vả."

Lục Minh tràn ngập cảm kích.

Không hổ là các mục sư!

Thiện lương!

Đáng tin!

"Các ngươi có thể trở về sao "

Lục Minh quan tâm nói, "Các ngươi năng lượng vừa mới tiêu tán, giống như lúc này trở về, có lẽ còn có cơ hội đem tu vi một lần nữa bù đắp lại."

"Không được."

Song mã vĩ Mục Sư lúc này bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta vừa rồi đã đột phá thành công, chuẩn bị đi trở về, không biết nguyên nhân gì, kết nối cắt ra."

"Đoạn mất !"

Các mục sư sắc mặt lại biến.

Bọn hắn vô ý thức bóp nát truyền tống thạch, sau đó mặt càng biến lục.

Di tích

Thật xảy ra chuyện rồi! !

Xong

Bọn hắn thật muốn biến thành phế nhân, ngẫm lại những năm này cố gắng, ngẫm lại những năm này vì tu luyện, bọn hắn tiếp bao nhiêu kiêm chức, đi bao nhiêu lần hôn lễ

Lập tức nước mắt mắt.

"Xem ra là Nhật giở trò quỷ."

Lục Minh chau mày, "Hắn thực lực cực mạnh, phong tỏa di tích, đến cùng mưu đồ gì "

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết sinh mệnh chi tuyền "

Tử trạch Nguyên Tố Sư linh cơ khẽ động.

Hắn lần này tới, tự nhiên cũng là điều tra qua.

"Có khả năng."

Lục Minh rất tán thành.

A

Dạng này tựu đối mặt.

"Nhật có được có thể so với Cửu Tinh thực lực, lại ẩn nấp vào đây, tất nhiên là có mưu đồ. Hắn trước ra tay với ta, là nghĩ diệt trừ ta uy hiếp, sau đó lại diệt đi các ngươi, độc chiếm sinh mệnh chi tuyền nơi này hạn chế Tông Sư tiến vào, hắn tất nhiên là thông qua đặc thù nào đó phương thức vào đây."

"Lúc này hắn lực lượng tiêu hao quá độ, đoán chừng dự định nghỉ ngơi lấy lại sức, lại đối với chúng ta xuất thủ."

Lục Minh phân tích nói.

Nguyên lai là dạng này!

Các mục sư tâm thần run lên.

Mục tiêu của đối phương, đúng là sinh mệnh chi tuyền a ! Cũng thế, đây chính là trong truyền thuyết có thể gia tăng tuổi thọ đồ vật! Cũng là Mục Sư hiệp hội cũng là cái này Thiên Đường nhân gia quý báu nhất đồ vật!

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ "

Song mã vĩ Mục Sư rất lo lắng.

"Không có việc gì."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta hội (sẽ) bảo hộ các ngươi."

Những này Mục Sư trợ giúp chính mình, hắn đương nhiên sẽ không vứt bỏ bọn hắn.

"Cảm ơn."

Các mục sư có chút hổ thẹn.

Lục Minh là vì báo ân, nhưng là bọn hắn lại biết, chính mình nguyên bản định sáo lộ Lục Minh, lợi dụng Lục Minh hiền lành

Còn có.

Nếu như đối phương mục tiêu thật sự là sinh mệnh chi tuyền, như vậy nói cách khác, Lục Minh là nhận lấy bọn hắn Mục Sư hiệp hội tác động đến, đồng dạng là tai bay vạ gió.

" "

Song mã vĩ Mục Sư cô nương hiếu kì nhìn bọn hắn một chút.

Mặc dù các mục sư nhiệm vụ cũng không giống nhau, nàng đối những người khác nhiệm vụ không hiểu rõ, nhưng là nàng cảm giác những này Mục Sư nhiệm vụ tựa hồ sai lệch

Cảm giác là lạ.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ "

Tử trạch Nguyên Tố Sư có chút bận tâm.

Hắn gặp gỡ ở nơi này chính mình chân ái, còn có thể không muốn chết ở chỗ này.

"Đi sinh mệnh chi tuyền nơi đó."

"Các mục sư tu vi mất hết, có lẽ sinh mệnh chi tuyền có thể trị."

Lục Minh trầm giọng nói, "Lại nói, đã mục tiêu của đối phương là cái này, chúng ta tựu sớm đuổi tới, ở nơi đó chuẩn bị sẵn sàng. Ai trước đuổi tới, ai tựu có ưu thế."

Được

Các mục sư gật gật đầu.

"Vậy đối phương nếu là không xuất thủ đâu "

Tử trạch Nguyên Tố Sư hỏi.

"Kia tốt nhất."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Nơi này là Thiên Đường Nhân Gian, Mục Sư hiệp hội sẽ phát hiện vấn đề chạy tới, mang xuống đối với chúng ta có chỗ tốt."

"Minh bạch."

Trong lòng mọi người hiểu rõ.

Thế là.

Lục Minh một đoàn người đi hướng Thiên Đường nhân gia chỗ sâu nhất —— kia nguyên bản không nên có người, cũng không cho phép có người bước vào địa phương.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Ngay tại trên nửa đường, từng đạo lôi đình bỗng nhiên hàng lâm.

Thiên địa băng liệt.

Toàn bộ di tích bắt đầu xuất hiện dị biến, các mục sư cũng có chút không kiên trì nổi.

Bọn hắn tu vi mất hết, hành động bất tiện, liền xem như Lục Minh mang theo bọn hắn bay, bọn hắn liền tại Lục Minh dưới thân Quải Phiếu tư cách đều không có

Tốc độ quá nhanh.

Thân thể của bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Lại là Nhật giở trò quỷ sao "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Tên địch nhân này, so trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Không riêng có được thực lực cường đại công kích, còn có thể công kích di tích, tạo thành thiên địa biến sắc, tiếp tục như vậy, bọn hắn thật không thấy có thể an toàn đến.

" "

Các mục sư sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì

Cái này kịch bản

Tựa hồ cùng kịch bản bên trong lại đối lên.

Nhật xuất hiện, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là một khúc nhạc đệm, theo Nhật rời đi, kịch bản lại khôi phục bình thường, bắt đầu hủy thiên diệt địa sụp đổ!

Nếu là dưới tình huống bình thường, bọn hắn tự nhiên sẽ cùng một chỗ chiến đấu tăng tiến hữu nghị.

Nhưng là

Mấy người bọn hắn Mục Sư đều là phế nhân! !

Mà lại.

Bởi vì đã vứt bỏ nguyên nhân, bọn hắn xảy ra chuyện thật là sẽ chết

Thế là.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn nguyên bản hố Lục Minh kế hoạch, cứ như vậy gài bẫy chính mình, ngược lại là Lục Minh đang không ngừng bảo vệ bọn hắn

Một lần lại một lần.

Thậm chí

Có đôi khi dùng thân thể kháng lôi, giúp bọn hắn ngăn cản tổn thương.

"Nếu không từ bỏ chúng ta đi."

Các mục sư đắng chát cười một tiếng.

Dựa theo loại tốc độ này, bọn hắn không đến được sinh mệnh chi tuyền liền sẽ chết mất, huống chi, còn có một cái Nhật trong bóng tối mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Không có việc gì."

"Ta còn gánh vác được."

Lục Minh trầm giọng nói.

Những này Mục Sư thế nhưng là vì cứu mình thụ thương, có thể nào từ bỏ.

Chỉ là.

Con đường tiếp theo càng ngày càng khó đi.

Thế giới sụp đổ càng lúc càng nhanh, các mục sư sắc mặt càng phát ra khó coi.

Song mã vĩ Mục Sư một người không ngừng trị liệu trị liệu, lại cũng chỉ có thể làm cho các mục sư sống tạm, tiến lên tốc độ càng ngày càng chậm

Tựu liền Lục Minh đều thụ thương.

" "

Các mục sư sắc mặt khó coi.

Ai có thể nghĩ.

Bọn hắn sẽ chết tại chính mình thiết định kịch bản dưới !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể để các ngươi khôi phục nhất định sức chiến đấu, chỉ là ta không biết là có hay không phù hợp "

"Được rồi."

Lục Minh thở dài, "Cùng lắm thì tiết lộ ra ngoài "

Ân

Mọi người nghi hoặc.

Lục Minh nhìn thật sâu các mục sư một chút, "Tiếp xuống, ta hội (sẽ) truyền thụ cho các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội bí thuật "

"Đỉnh cấp bí thuật!"

"Chúng ta Kiếm Thẻ sư tuyển nhận đệ tử đều đến từ cái khác hiệp hội, sở dĩ tại chuyển hóa phương diện có được cấp cao nhất bí thuật, đây cũng là chúng ta hiệp hội tuyệt mật!"

"Dưới tình huống bình thường, chỉ có Kiếm Thẻ sư hạch tâm đệ tử mới có thể học tập, nhưng là "

"Ta truyền thụ cho các ngươi."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Ta cũng không biết dạng này phải chăng phù hợp nhưng là ta tin tưởng các ngươi, các ngươi đã nguyện ý cứu ta, ta tựu nguyện ý toàn lực cứu giúp!"

Ai

Mục Sư con mắt đột nhiên trừng lớn.

Kiếm Thẻ sư

Bí mật !

Trời ạ!

Lục Minh vì bọn hắn, lại cam nguyện truyền thụ Kiếm Thẻ sư bí thuật !

Làm một tên Mục Sư, bọn hắn tinh tường Kiếm Thẻ sư từng bước một đi tới, liền là dựa vào đặc hữu bí thuật, các loại cường đại thủ đoạn, sức chiến đấu cực mạnh!

Mà

Vì để cho bọn hắn sống sót, Lục Minh lại nguyện ý truyền cho bọn hắn!

Nghĩ tới đây, bọn hắn tràn ngập cảm động.

Lục Minh đứa nhỏ này

Đứa nhỏ này

Bọn hắn cảm giác được, chính mình nội tâm mềm mại nhất nơi nào đó, bị đâm chọt.

Quả nhiên.

Chính như hội trưởng nói tới.

Đứa nhỏ này quá thiện lương

Đây rõ ràng là vấn đề của bọn hắn!

Lục Minh rõ ràng chỉ là bị lan đến gần

Thậm chí.

Tựu liền những này tai nạn đều là chính bọn hắn làm ra, kết quả, Lục Minh gánh chịu hết thảy hậu quả, thậm chí từ bỏ Kiếm Thẻ sư ưu thế!

Nghĩ tới đây, bọn hắn tràn ngập hổ thẹn.

Bọn hắn như thế sáo lộ.

Bọn hắn như thế tâm kế.

Mà Lục Minh

Đến cùng, ai mới là thiện lương

Bọn hắn thậm chí đều muốn trực tiếp cự tuyệt, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng muốn sống, thế là, bọn hắn đầy cõi lòng áy náy tiếp nhận Lục Minh truyền thụ.

Rất nhanh.

Tại Lục Minh trợ giúp dưới, các mục sư đem tiêu tán năng lượng chuyển hóa trở về, tạm thời chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư.

Đúng thế.

Chuyển tu thành Kiếm Thẻ sư.

Làm Mục Sư hiệp thiên tài hội tụ đệ tử, bọn hắn thiên phú cực mạnh, tại cái này năng lượng nồng đậm Thiên Đường Nhân Gian, một hơi liền vọt tới Tứ Tinh.

Lục Minh còn truyền thụ kiếm thẻ vận dụng.

Ảnh kiếm thuật.

Thái Cực Bát đoạn.

Các loại.

Để các mục sư tạm thời có được sức tự vệ.

Tốt

Lục Minh lau lau mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, "Ta đã giúp các ngươi chuyển hóa hoàn thành, mặc dù chỉ có Tứ Tinh, nhưng là miễn cưỡng đủ các ngươi ở chỗ này sinh tồn."

"Đợi đến sinh mệnh chi tuyền, các ngươi có thể lần nữa trọng tu thành Mục Sư."

Lục Minh nói như thế.

"Đa tạ."

Các mục sư trầm mặc.

Đây coi như là nhiệm vụ hoàn thành sao

Mặc dù không có để Lục Minh chuyển hóa tới, lại thu được Kiếm Thẻ sư trọng yếu nhất hạch tâm kỹ thuật.

Chỉ là

Vì cái gì trong lòng khổ sở như vậy !

Nhìn trước mắt Lục Minh, nhìn xem cái kia như cũ đi tại tối cường mới, vẫn như cũ vì bọn họ tiếp nhận tổn thương Lục Minh, bọn hắn cảm giác được chính mình một cỗ đau lòng.

Kia là

Hối hận cùng tự trách.

Mục Sư, vốn là thiện lương nhất chức nghiệp.

Cho dù trong đó thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút ác nhân, nhưng là phần lớn người nội tâm đều là hiền lành, chớ nói chi là, rất nhiều đều là thiện tâm các cô nương.

Mà lúc này

Ngẫm lại chính mình sở tác sở vi.

Ngẫm lại Lục Minh làm sự tình.

Nhìn nhìn lại thiếu niên trước mắt này sắc mặt tái nhợt, kia trợ giúp bọn hắn chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư, truyền thụ chính mình bí mật lớn nhất, nhưng như cũ an ủi bọn hắn Lục Minh.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn thật khó chịu.

Thật khó chịu

Chúng ta dạng này, thật đúng không !

"Đi thôi!"

Lục Minh lơ lửng mà lên.

Được

Các mục sư khẽ cắn môi, nhặt lại tinh thần đầu.

Xoạt

Xoạt

Bọn hắn tùy theo cất cánh, mặc dù không có Linh Thể, nhưng là chuyển chức làm Kiếm Thẻ sư về sau, bọn hắn cũng có thể đi theo Lục Minh phi hành, theo sát phía sau.

Hồi lâu.

Bọn hắn rốt cục đuổi tới chỗ cần đến.

Nơi đó.

Sương mù bốc lên.

Hai tuyền lóe ra lưu quang chất lỏng ở trong ao chảy xuôi, dùng cực hình thức, tạo thành một cái cự đại hình tròn trì, hai loại chất lỏng óng ánh sáng long lanh.

Một loại màu trắng.

Một loại màu đen..