Chương 720: Nhật chết! (xét duyệt vi khuẩn, Nhật là địch nhân danh tự, không phải động từ. )

Chương 720: Nhật chết! (xét duyệt vi khuẩn, Nhật là địch nhân danh tự, không phải động từ. )

"Cẩn thận chút, 'Nhật' lúc nào cũng có thể xuất hiện."

"Minh bạch."

"Nhớ kỹ!"

"Tuyệt đối đừng đụng chất lỏng màu đen!"

"Chúng ta muốn rất cẩn thận đem những cái kia chất lỏng màu trắng làm nhập thể nội "

Song Mã Vĩ Mục Sư nói.

Bọn hắn là Mục Sư, hiểu được lợi dụng sinh mệnh chi tuyền, nhưng là kia Hắc Ám Thánh Thủy quá mức kinh khủng, rất có thể để bọn hắn trong nháy mắt chết già.

"Minh bạch."

Các mục sư khẽ gật đầu.

Chỉ là.

Bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Bình thường trong di tích, tại loại này tuyệt thế chi bảo trước mặt, đều sẽ xuất hiện chém giết, giống như đem bọn hắn diệt đi để Nhật cõng nồi, thậm chí có thể lợi ích sử dụng tốt nhất.

Nghĩ tới đây, bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Lục Minh.

"Các ngươi khôi phục, ta giúp các ngươi hộ pháp."

Lục Minh trầm giọng nói.

" "

Các mục sư tràn ngập cảm động.

Nhìn xem nhân gia!

Bọn hắn vậy mà tại hoài nghi Lục Minh

Một lát.

Lục Minh cùng Nguyên Tố Sư mấy người thủ hộ tại xung quanh, các mục sư mang theo áy náy đi ao nước phụ cận thận trọng chuẩn bị rút ra sinh mệnh chi tuyền khôi phục.

"Thật không muốn "

Tiểu Tiểu Kiếm rất là tiếc nuối.

Những này đều là trong truyền thuyết bảo bối a.

"Tự nhiên."

Lục Minh trầm giọng nói, "Đây là các mục sư tài nguyên, ta đương nhiên sẽ không dòm dò xét."

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn hắn một cái.

Thật hay giả.

Lục Minh con hàng này như vậy cao đại thượng

Mà giờ khắc này.

Quang ảnh chảy xuôi.

Các mục sư bắt đầu khôi phục, Lục Minh cảnh giác ngày hôm đó xuất hiện, chỉ là, không biết vì sao, các mục sư đã trải qua rồi khôi phục, Nhật vậy mà không có động tĩnh

Gia hỏa này làm gì đi

Không khoa học a.

Lục Minh nhíu mày, hắn nguyên lai tưởng rằng ở chỗ này lại có một cuộc ác chiến.

"Cẩn thận chút."

Hắn nhắc nhở.

"Minh bạch."

Nguyên Tố Sư hai người khẽ gật đầu.

Nhưng mà.

Nhật Cuối cùng vẫn chưa từng xuất hiện.

Giờ phút này.

Các mục sư đã theo trong nước hồ rút ra ra hơi mờ chất lỏng màu trắng, vẩn đục bên trong mang theo một tia óng ánh sáng long lanh, thậm chí còn có một tia hương hoa

Nha

Còn tốt.

Không phải cây đỗ quyên tốn hương vị.

"Lấy ra!"

Các mục sư mừng rỡ.

Thế là.

Bọn hắn thận trọng duỗi ra đầu lưỡi, đem kia một giọt chất lỏng màu trắng rơi vào trong miệng, cảm thụ đến từ Thần Minh hậu ái, nhưng mà, qua trong giây lát, các mục sư sắc mặt đại biến.

"Mùi vị kia "

Không

"Không đúng, đây không phải sinh mệnh chi tuyền!"

Một tên Mục Sư kinh dị.

Ừ

Song Mã Vĩ Mục Sư cảm thấy không lành, một cái quang nguyên tố kỹ năng ném xuống, kia bị ánh sáng nhu hòa bao phủ ao chớp mắt lấp lóe, lại biến đổi nhan sắc.

Hắc bạch trao đổi.

"Huyễn thuật "

"Ngày hôm đó động tay chân!"

"Đáng chết! Đây là Hắc Ám Thánh Thủy "

Các mục sư bỗng nhiên hoảng sợ.

A

Một tên Mục Sư đem ngón tay xâm nhập yết hầu, muốn thông qua nôn khan đem Hắc Ám Thánh Thủy nôn mửa ra, nhưng mà, màu đen nhạt lực lượng đã tràn ngập.

"Đáng chết!"

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Hắn liền nói chỗ nào cảm giác là lạ.

Nhật

Quả nhiên đã sớm đến rồi!

Xoạt

Hắn vung tay lên, cấp tốc đem mấy giọt Sinh Mệnh Tuyền Thủy tách ra, ném đến các mục sư trên thân, ý đồ đem Hắc Ám Thánh Thủy lực lượng triệt tiêu.

Nhưng mà.

Đến muộn.

Làm vị kia Mục Sư đứng dậy thời điểm, không ngờ kinh biến thành một vị lão nhân.

Gần đất xa trời.

Không

"Ta không muốn!"

Mục Sư hoảng sợ nhìn xem hai tay.

Cặp kia nguyên bản khổng vũ hữu lực hai tay, giờ phút này tràn đầy nếp uốn cùng khô cạn.

Không

Hắn nhìn về phía trong nước hồ, xuyên thấu qua ao nước đảo ảnh, hắn thấy được chính mình mặt mũi già nua, làn da cực kỳ giống loại kia Pekingese cùng cát da chui ra tới xuyên.

Còn có

Đỉnh đầu kia quật cường mấy chục cây tóc, theo gió chập chờn.

Bỗng nhiên.

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kéo quần hướng bên trong nhìn thoáng qua, lập tức mặt như thổ sắc, "Xong, còn không có dùng qua tựu hư mất "

Đương nhiên.

Xui xẻo không chỉ có hắn.

Còn có những cái kia giống như hắn Mục Sư.

Xoạt

Xoạt

Theo Hắc Ám Thánh Thủy nhập thể.

Kia hơi mờ chất lỏng màu nhũ bạch trong nháy mắt biến thành đen nhánh chất lỏng, ăn mòn đến thân thể bọn họ mỗi một hẻo lánh, gần như sở hữu Mục Sư già đi.

Tóc trắng xoá.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Chỉ có các mục sư không dám tin ánh mắt

Một giọt Hắc Ám Thánh Thủy, tất cả mọi người đã già đi cái này nước suối nồng độ chi cao, vượt xa tưởng tượng của mọi người

Những này nước suối

Nồng độ quá cao!

Cũng liền giờ khắc này.

Lục Minh mới hiểu được vì sao Tiểu Bạch hội (sẽ) một mực bảo trì dạng này thân thể, cái gì cây đu đủ loại hình, căn bản không có khả năng có tác dụng! Bởi vì sinh mệnh chi tuyền hiệu quả

Có thể vẫn luôn tại!

Tiểu Bạch

Vĩnh viễn dừng lại tại cái tuổi đó!

"Kinh hỉ sao "

Một cái thanh âm quen thuộc xuất hiện.

Nhật, ra phụ cận.

"Là ngươi làm chuyện tốt."

Lục Minh thở dài.

"Đương nhiên."

Nhật Thản nhiên nói.

Các mục sư quá vướng bận.

Mục tiêu của hắn vẻn vẹn chỉ là đánh giết Lục Minh mà thôi, những này Mục Sư lại dùng sinh mệnh đang bảo vệ Lục Minh, sở dĩ, hắn mới muốn diệt trừ những này Mục Sư.

Đương nhiên.

Hắn quý giá lực lượng đã không nhiều lắm, chỉ có thể dùng loại phương thức này diệt trừ các mục sư.

Đáng tiếc

Giống như vừa rồi Lục Minh cũng phục dụng loại kia Hắc Ám Thánh Thủy liền tốt.

Đương nhiên.

Cũng không có ảnh hưởng gì.

"Nên kết thúc."

Nhật Đạm mạc nói.

Lãng phí lấy thời gian dài như vậy, đối với hắn đã là một loại làm nhục. Lần trước, hắn đi đánh giết một cái Bát Tinh đại lão, đều không dùng thời gian lâu như vậy.

Oanh

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Từng người từng người người tu luyện hoành không xuất hiện, mọi người theo bản năng nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, những người kia, lại là cùng bọn hắn cùng một chỗ tham gia lần luyện tập này các đệ tử.

Chỉ là.

Những đệ tử này, giờ phút này hai mắt như lửa, sát ý nghiêm nghị.

"Các ngươi "

Tử trạch Nguyên Tố Sư hoảng sợ.

"Bọn hắn đã là người của ta."

Nhật Cười lạnh, "Rất cảm tạ các ngươi kịch bản, ta chỉ là hơi sửa lại nội dung, liền để bọn hắn cuối cùng biến thành ta người ha ha."

" "

Lục Minh hiếu kì, "Cái gì kịch bản "

" "

Các mục sư trầm mặc.

Hối hận sau khi còn có chút xấu hổ cùng hổ thẹn.

"Vân vân."

Tử trạch Nguyên Tố Sư chau mày, "Ngươi nói bậy, ta tựu không có bị ngươi ảnh hưởng."

" "

Nhật Nhìn thật sâu một chút tử trạch Nguyên Tố Sư, "Bởi vì ngươi kịch bản ta còn chưa kịp đổi ta biết các ngươi những này tử trạch đối Song Mã Vĩ không có sức chống cự, nhưng là không nghĩ tới hội (sẽ) luân hãm nhanh như vậy ta bên này vừa thi triển một cái kỹ năng, ngươi liền đã kết thúc."

Tử trạch Nguyên Tố Sư: " "

Ngươi mới nhanh!

Cả nhà ngươi đều nhanh!

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài, "Cho nên chúng ta gặp được sụp đổ "

"Thật xin lỗi."

Các mục sư hổ thẹn, còn có hối hận.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, lần thứ nhất đùa sáo lộ tựu gặp khó khăn.

Mà lại

Còn hại chính mình.

Lúc này, như là đã không trốn thoát được, đến một bước này, bọn hắn cũng không có gì có thể giấu diếm, rất thẳng thắn cho Lục Minh bàn giao.

Nói xong, bọn hắn lại cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Như thế.

Cho dù chết

Cũng không hối hận.

"Là lỗi của chúng ta."

Các mục sư thở dài, "Nếu có kiếp sau, chúng ta chắc chắn trở thành Kiếm Thẻ sư là ngài chuộc tội, lúc này "

Bọn hắn nhìn về phía Nhật.

Oanh

Oanh

Hồng quang lấp lóe.

Nhật Quần áo trên người hóa thành dung nham.

Những cái kia đi theo tại ngày sau mặt những người tu luyện, hai mắt cũng bắt đầu tỏa ra lưu quang, mỗi lần một đạo khí tức, đều là bọn hắn không cách nào chống cự tồn tại.

Bát Tinh sơ giai!

Bát Tinh đỉnh phong!

Bát Tinh cực hạn!

Đây chính là Nhật thực lực.

Tại không cách nào đánh bại Lục Minh về sau, Nhật liền đem những người này chuyển hóa, đem những người này biến thành người một nhà, để bọn hắn trở thành chính mình lực lượng trung kiên!

Xoạt

Hắn giơ tay lên.

Sở hữu người tu luyện khóa chặt Lục Minh bọn người.

"Chết đi!"

Nhật Lạnh lùng nói ra.

" "

Các mục sư tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Một cái Bát Tinh kinh khủng đội ngũ, còn có một cái thực lực càng yêu nghiệt Nhật, dạng này đội ngũ, vô luận là ở đâu bên trong đều là quét ngang toàn trường!

Huống chi

Tại cái này nho nhỏ Thiên Đường Nhân Gian

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Minh bỗng nhiên cười, "Ngươi thật có thể đánh qua chúng ta "

" "

Nhật Kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ta không biết vì sao ngươi chỉ có Nhất tinh, có lẽ là một loại nào đó Ẩn Nặc Thuật, nhưng là coi như ngươi toàn lực xuất thủ, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Hắn phân tích Lục Minh sức chiến đấu.

Không có Nhất tinh yếu như vậy, cũng không có Cửu Tinh mạnh như vậy.

Rất cổ quái.

Rất vi diệu.

"Ta lại không nói chính ta."

Lục Minh thở dài, "Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một sự kiện: Nơi này là Thiên Đường Nhân Gian, nơi này năng lượng phi thường nồng độ, vô hạn lượng chứa đầy cung cầu."

" "

Nhật Có chút không hiểu.

"Sau đó "

Lục Minh buông tay, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư năng lượng vận chuyển tâm pháp, vì đạt tới hiệu suất cao nhất suất (*tỉ lệ) vì phối hợp Linh Thể phụ trợ, sở dĩ là có thể tự hành vận hành."

" "

Nhật Vẫn là không có hiểu.

Nhưng là hắn đã lười nhác nghe Lục Minh nhiều lời.

Xoạt

Hắn chuẩn bị xuống sát thủ.

Chỉ là.

Hắn không có chú ý tới, mấy cái kia đã tuyệt vọng Mục Sư, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ, ánh mắt tuyệt vọng hiện lên tỉnh ngộ thần sắc, lại dần dần biến thành kinh hỉ.

Oanh

Nhật Xuất thủ.

Phía sau hắn những người kia cũng xuất thủ.

Vô cùng tận nham tương.

Vô cùng tận lực lượng.

Đáng sợ công kích đem Lục Minh bọn người bao phủ, quét sạch

Nhưng mà.

Làm bụi bặm tan mất, Lục Minh bọn người chỗ địa phương, lại ngưng hiện ra một cái cự đại quang năng lượng bình chướng, vị kia sẽ xuống mồ lão Mục Sư bình tĩnh đứng tại phía trước nhất.

" "

Nhật Kinh ngạc.

Không có khả năng!

Cái này lão Mục Sư làm sao có thể chống đỡ được chính mình

Cái này

Xoạt

Lão Mục Sư đột nhiên trợn mở tròng mắt.

Trong mắt.

Sát ý tràn ngập.

Oanh

Ngón tay hắn vung lên, một cái Quang Bàn thẻ bài ở trước mắt xuất hiện, chớp mắt đem Nhật xuyên qua.

Không

"Không có khả năng!"

Nhật Kinh dị.

Những này Mục Sư thực lực hắn là biết đến, nguyên bản tựu không mạnh, thuần túy là dựa vào thân thể ngăn cản hắn công kích, chớ nói chi là còn phục dụng Hắc Ám Thánh Thủy!

Sớm đáng chết!

Làm sao

Vân vân.

Lục Minh lời nói mới rồi

"Suy nghĩ minh bạch "

Lão Mục Sư thanh âm khàn khàn ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Gặp lại đi!"

Lão Mục Sư phất phất tay.

Đám kia giống như hắn cao tuổi các mục sư cũng xuất thủ.

Hưu

Hưu

Hưu

Quang bàn Nguyên Thẻ bay múa.

Nhật, cùng hắn những cái kia chuyển hóa hoàn thành Bát Tinh đội ngũ, lại bị toàn diện nghiền ép! Một bước, một bước, cuối cùng, toàn bộ bị chém giết tại nơi này

Tiên huyết nhuộm đỏ mặt đất.

Nhật Chết rồi.

Chết rất thẳng thắn.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới những này Mục Sư hội (sẽ) chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới Kiếm Thẻ sư tâm pháp sẽ tự mình vận chuyển

Dù là không có Linh Thể thời điểm những này tâm pháp hiệu suất rất thấp, nhưng là, khi thời gian vô tận lưu chuyển, khi thời gian nhảy lên trăm năm, làm ngươi trăm năm qua mỗi lần lúc mỗi giây mỗi lần khắc đều tại sinh mệnh chi tuyền phụ cận, đều tại di tích này bên trong nồng nặc nhất địa phương tu luyện cùng hấp thu năng lượng thời điểm

Trăm năm xuống tới, bọn hắn tu vi sớm đã đăng phong tạo cực.

Trăm năm xuống tới, bọn hắn sớm đã trở nên cực kì khủng bố.

Dù là

Chính bọn hắn cũng không biết.

Cái này ——

Liền là Nhật đối mặt địch nhân.

Cuối cùng.

Bị tràn ngập hận ý các mục sư đánh chết tươi.

Hồi lâu.

Những người kia thi thể bị đốt cháy.

Các mục sư quỳ bò xổm tại sinh mệnh chi tuyền trước mặt, sám hối.

"Thật có lỗi."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn đã khẳng định, Nhật là hướng về phía hắn tới

Ánh mắt kia.

Kia sát ý.

Không làm được giả.

Không

"Nên xin lỗi là chúng ta."

Các mục sư lắc đầu.

Đây là Thần Minh đối bọn hắn trừng phạt.

Bọn hắn tính toán người khác, bọn hắn sáo lộ người khác, bọn hắn đi lên chính mình chán ghét nhất con đường, sở dĩ cuối cùng mới có thể thôn phệ chính mình gieo xuống hậu quả xấu.

Bọn hắn

Không xứng đáng là Mục Sư.

Bọn hắn, vốn nên chết.

Vạn hạnh.

Lục Minh xuất hiện.

Lục Minh cứu bọn hắn, để bọn hắn hoàn thành Cứu Thục, để bọn hắn có cơ hội sám hối. Bằng không, có trời mới biết sẽ tạo thành bao lớn tai nạn!

Huống chi, bọn hắn trước đó đã thề, nếu có kiếp sau nguyên là Lục Minh hiệu lực.

.

Bọn hắn đã trở thành Kiếm Thẻ sư.

Cái tuổi này, trọng tu cũng không kịp, Lục Minh vì cứu bọn họ còn truyền thụ cơ mật sở dĩ, trước mắt của bọn hắn con đường, tựa hồ cũng chỉ có một đầu.

"Lục Minh tiền bối."

Các mục sư cung kính hành lễ, "Kể từ hôm nay, chúng ta liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử."

Ai

Lục Minh kinh ngạc, "Kia Mục Sư hiệp hội "

"Chúng ta đã không xứng đáng là Mục Sư."

Các mục sư thở dài, "Chúng ta đây là chuộc tội, vì chính mình phạm sai lầm chuộc tội. Còn có, ta tin tưởng, Thần Minh hội (sẽ) lý giải chúng ta gây nên."

Lục Minh: "→_→ "

Các ngươi Thần Minh nếu là thật còn sống sợ là sẽ phải đánh chết các ngươi đi.

Bất quá.

Ngẫm lại những người này.

Đây chính là trăm năm khổ tu trở thành thuần túy nhất Bát Tinh đỉnh cấp Kiếm Thẻ sư a!

Hắn có lý do cự tuyệt sao

Không có!

Bởi vậy.

Nhìn xem các mục sư như thế áy náy ánh mắt, Lục Minh sẽ đồng ý.

"Vậy kế tiếp "

"Địch nhân đã tiêu diệt, chúng ta chỉ cần đi đến điểm cuối cùng, hướng Thần Minh cầu nguyện là đủ."

Các mục sư nói.

Đây mới là nguyên bản lộ tuyến.

Không có kịch bản.

Không có địch nhân.

Đại gia thành thành thật thật vào đây, tu luyện một phen, đi đến điểm cuối cùng, hướng Thần Minh cầu nguyện, Thần Minh hội (sẽ) căn cứ ngươi thành kính, cho ngươi phản hồi.

Đơn giản như vậy.

Được

Lục Minh mang theo các mục sư rời đi.

Thế là.

Một trận oanh loạn di tích cuối cùng đã tới hồi cuối.

Chỉ là.

Các mục sư cũng không chú ý tới.

Ngay tại tất cả mọi người rời đi về sau, cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh bên trong, một cái quang bàn rất hèn hạ leo ra, Tiễu Mễ Mễ nhảy vào trong nước hồ

Ừng ực!

Ừng ực!

Hồi lâu.

Lục Minh đám người tới Thiên Đường Nhân Gian điểm cuối cùng.

Các mục sư rất nhuần nhuyễn thành kính cầu nguyện, một chùm to lớn cột sáng đem đại gia bao phủ, kia là tinh khiết nhất quang nguyên tố hạt, có thể tịnh hóa (*kiểu làm sạch) năng lượng.

Còn như có thể hấp thu bao nhiêu

Tựu xem chính ngươi.

Gọi là thành kính không thành kính, nhưng thật ra là xem ngươi đối quang nguyên tố hấp thu.

Ân

Lục Minh cảm thụ thoáng cái.

Rất nhu hòa.

Rất dễ chịu.

Nhưng mà

Cầu dùng không có.

Bản thân hắn là không có cái thiên phú này.

Sở dĩ.

Lục Minh chỉ có thể từ bỏ.

"Hội trưởng."

Các mục sư cũng chú ý tới điểm này.

"Không có việc gì."

Lục Minh mỉm cười, "Ta Tiên Thiên không ánh sáng thiên phú, sở dĩ không cách nào hấp thu những này hạt ánh sáng, các ngươi nhanh chóng hấp thu, những này đối với các ngươi có lợi thật lớn, ta tới giúp các ngươi hộ pháp."

Vâng

Các mục sư rất cảm kích nói.

Thế là.

Bọn hắn hai mắt khép hờ, đắm chìm trong tịnh hóa (*kiểu làm sạch) bên trong.

Ông

Nhu hòa khí tức để bọn hắn tâm thần dễ chịu, kia già đi táo bạo, hết thảy tất cả đều thuộc về tại bình tĩnh, chậm rãi tịnh hóa (*kiểu làm sạch) người thân thể

Ách

Lục Minh có chút hâm mộ.

Đây chính là cấp cao nhất năng lượng tịnh hóa (*kiểu làm sạch) a!

Ai ai ai.

Đáng tiếc.

Hắn không có cái thiên phú này.

Sở dĩ, lần này di tích lại xem như đi không

Nha

Cũng không tính.

Tiểu Tiểu Kiếm này lại hẳn là đang cố gắng đào Hắc Ám Thánh Thủy, chỉ cần làm một bình đến trong thức hải, Tiểu Bạch có lẽ liền có thể khôi phục thân thể.

Ân

Nghĩ tới đây, Lục Minh thư thái rất nhiều.

Hồi lâu.

Các mục sư còn tại hấp thu.

Hiển nhiên, các mục sư thân thể cùng tâm linh, cùng hạt ánh sáng tuyệt phối.

"Ai, các loại(chờ) "

Lục Minh bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Bởi vì hắn bỗng nhiên có một cái tuyệt diệu phỏng đoán —— ngươi xem a, những năng lượng này tịnh hóa (*kiểu làm sạch) là cùng căn cứ ánh sáng thiên phú đến quyết định đúng không

Thuần túy ánh sáng thiên phú.

Ân

Sở dĩ.

Giống như di tích trong chiến trường có người có ánh sáng thiên phú, chính mình cũng có thể dính một chút xíu ánh sáng a

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Xem tất cả mọi người tại trong trầm mê, hắn tựu thận trọng tại cái này Thiên Đường Nhân Gian, mở ra ý thức hải của mình, để chùm sáng tìm được di tích chiến trường

Sau đó

Oanh

Thiên địa biến đổi lớn.

Vô cùng tận hạt ánh sáng bỗng nhiên hướng nơi này ngưng tụ, toàn bộ Thiên Đường Nhân Gian, mỗi một hẻo lánh, mỗi một cái địa phương, mỗi một chỗ trong không khí.

Xoạt

Xoạt

Hạt ánh sáng ngưng tụ, tạo thành một cái vô cùng tráng kiện cột sáng.

Sau đó

Hung hăng cắm vào Lục Minh thể nội.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia ngưng tụ đến cực hạn gần như diễn biến thành thực thể cột sáng, cứ như vậy đâm vào Lục Minh trong thức hải, nguyên bản vững chắc ý thức hải kém chút bị tại chỗ đánh ngã.

Xoạt

Xoạt

Di tích chiến trường kịch liệt ba động, những người tu luyện đều bị đá ra ngoài.

Nhưng là.

Kia tráng kiện cột sáng lại lưu tại Lục Minh thể nội, điên cuồng tịnh hóa (*kiểu làm sạch) ý thức hải, ý thức hải cũng tại ngoan cường chống lại cột sáng tiến vào

Thẳng đến

Kia cột sáng lực lượng hao hết, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Hoàn toàn tiêu tán.

Hô

Lục Minh lau lau mồ hôi, đột nhiên bừng tỉnh.

Cũng may.

Lúc này.

Đại địa chấn động đã ngừng.

"Xảy ra chuyện gì "

"Sở hữu cột sáng biến mất, hẳn là năng lượng hao hết."

Các mục sư nói, "Khẳng định ngày hôm đó trước đó giở trò quỷ, hừ, quá mức đáng hận, thế mà đem Thiên Đường Nhân Gian tất cả lực lượng đều cho rút khô!"

" "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Còn tốt không ai phát hiện hắn.

Còn tốt

Nơi này không có vỡ.

"Năng lượng hao hết Thiên Đường Nhân Gian sẽ không xảy ra chuyện sao "

Lục Minh vẫn còn có chút lo lắng.

"Sẽ không."

Các mục sư tự hào nói, "Người bình thường chỉ biết là chúng ta Mục Sư hiệp hội thông qua năng lượng duy trì tiểu thế giới vận chuyển, nhưng lại không biết, nơi này hạch tâm lại là Tuyền Thủy!"

"Đây là tam trọng bảo hiểm."

"Chỉ có thế giới năng lượng không có bị rút khô!"

"Chỉ cần sinh mệnh chi tuyền còn có một giọt!"

"Chỉ có Hắc Ám Thánh Thủy còn có một giọt!"

"Chúng ta Thiên Đường Nhân Gian tựu sẽ không bao giờ biến mất!"

Các mục sư nói.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá.

Quay người ở giữa, hắn tựu toàn thân lông tơ run rẩy

Vân vân.

Chỉ cần sinh mệnh chi tuyền còn có một giọt

Không

Sẽ không.

Làm sao có thể ha ha ha ha!

Tiểu Tiểu Kiếm phàm là muốn chút mặt cũng sẽ không đào rỗng a

Oanh

Bầu trời xuất hiện từng đạo vết rách.

Cạch

Cạch

Tựa như như thiểm điện lan tràn toàn bộ thế giới.

"Đây là "

Sở hữu Mục Sư mở to hai mắt nhìn.

" "

Lục Minh mặt đều hóa xanh.

Cam mẹ nó!

Thật sự một giọt cũng bị mất a

P.s cvt: Chữ "Nhật" lúc ở đầu dòng cái phần mềm convert truyện của mình bị lỗi là từ tiếp theo sẽ viết Hoa, mọi người thông cảm ạ

Nhật ở một mình là động từ (kiểu chửi) còn Nhật mà có câu cú tiếp theo là tên bình thường.