Chương 721: Bệnh tâm thần a ngươi!

Chương 721: Bệnh tâm thần a ngươi!

"Ngươi làm gì!"

Tiểu Tiểu Kiếm chớp mắt trở về trừng mắt Lục Minh.

"Ngươi làm cái gì !"

Lục Minh gầm thét.

"Ngươi sẽ không đem Thiên Đường Nhân Gian tịnh hóa (*kiểu làm sạch) năng lượng hấp thu sạch sẽ đi!"

Tiểu Tiểu Kiếm đau đầu.

"Ngươi sẽ không đem nước suối đào làm đi!"

Lục Minh càng đau đầu hơn.

Thế là.

Một người một thẻ lập tức ngốc trệ, nhìn thật sâu đối phương một chút, tựa hồ cũng bị đối phương không biết xấu hổ kinh đến, sau đó, vắt chân lên cổ chạy trốn.

Oanh

Oanh

Thiên địa băng liệt.

Đã mất đi năng lượng chèo chống, Thiên Đường Nhân Gian triệt để sụp đổ.

Cũng may.

Các mục sư chuyển hóa Kiếm Thẻ sư đầy đủ cường đại, thế là, lão các mục sư liên hợp dưới, đại gia thuận lợi về tới Thiên Đường Nhân Gian cửa ra vào.

Xoạt

Quang ảnh lưu động.

Lục Minh bọn người cấp tốc rời đi di tích.

Liền tại bọn hắn rời đi trong nháy mắt, Thiên Đường Nhân Gian triệt để băng liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tán, tựu liền Thiên Đường Nhân Gian chỗ nghỉ ngơi đều bị liên lụy

Oanh

Oanh

Dãy núi ở giữa oanh minh không ngừng.

Cuối cùng.

Chỉ để lại một mảnh hỗn độn.

Ai

Lục Minh có chút tiếc nuối liếc nhìn đã biến thành phế tích Thiên Đường Nhân Gian chỗ nghỉ ngơi, đáng tiếc, còn không có tốt tốt đi vào phê phán một phen.

Lúc này.

Một lão giả đi tới, thần sắc uy nghiêm.

Hắn liền là Mục Sư hiệp hội hội trưởng, di tích đột nhiên đóng cửa đưa tới cảnh giác, ngay tại lão hữu trong hôn lễ kiêm chức Mục Sư hiệp hội hội trưởng tự mình hàng lâm.

Đáng tiếc.

Hắn tới chậm.

Di tích, đã không còn.

Theo bản năng, hắn nhìn về phía Lục Minh.

Trong truyền thuyết, gia hỏa này đi đâu nhi băng chỗ nào, hẳn là

"Chuyện này, ngươi phải cho ta một cái công đạo."

Hắn nhìn chằm chằm Lục Minh.

"Sư phụ."

"Không phải hắn."

Song Mã Vĩ Mục Sư đi qua, giận dữ nói, "Là một cái gọi Nhật địch nhân, hắn hại chết sở hữu người tu luyện, còn muốn giết chúng ta, là Lục Minh đã cứu chúng ta."

Nhật

Hội trưởng mê hoặc.

Ừm

Song Mã Vĩ Mục Sư nghĩ nghĩ, đạp đạp bên người tử trạch Nguyên Tố Sư.

"Ta tới."

Tử trạch Nguyên Tố Sư kiêu ngạo vươn tay.

Ông

Thủy nguyên tố ngưng tụ thành kính, lập lại ngay lúc đó một chút hình tượng, Nhật xuất hiện, Nhật tập kích, Nhật chuyển hóa địch nhân, Nhật tử vong

Đương nhiên.

Còn có Lục Minh nhất cử nhất động.

Lục Minh một đường cẩn trọng bảo hộ đại gia, thậm chí liền sinh mệnh chi tuyền đều không có tham luyến.

Như thế thiện lương

"Thật xin lỗi."

Hội trưởng hổ thẹn, "Ta hiểu lầm ngươi."

"Không sao."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Đại gia an toàn trọng yếu nhất."

"Đa tạ."

Hội trưởng tràn ngập cảm kích.

Chỉ là.

Hắn nhìn về phía di tích thời điểm, vẫn còn có chút đau lòng

Cuối cùng

Không còn.

"Điều tra Nhật tin tức."

"Ta muốn biết thân phận của hắn, là ai dưỡng cẩu! ! !"

Hội trưởng sát ý nghiêm nghị.

Cuối cùng.

Các đại thế lực liên hợp lại, truy tìm 'Nhật' vết tích, Thiên Đường Nhân Gian sự tình, xem như có một kết thúc, chỉ là, nói đến chín tên lão Mục Sư thuộc về

"Lục Minh a."

Ai

"Bọn hắn thế nhưng là chúng ta Mục Sư hiệp hội bảo bối a "

A

"Có thể hay không để cho bọn hắn trở lại Mục Sư hiệp hội."

" "

Lục Minh có chút trầm mặc.

Cái này chín tên Mục Sư thế nhưng là bảo bối!

Đi qua Thiên Đường Nhân Gian thuế biến, bọn hắn có được ổn định lại vững chắc tu vi cảnh giới, giống như ngày nào có thể thuận lợi bước vào Cửu Tinh

Cái kia chính là truyền kỳ! ! !

Bất quá.

Hắn vô cùng rõ ràng, cái này chín tên Mục Sư hắn lưu không được.

Coi như các mục sư tài nguyên, Mục Sư hiệp hội cũng không có khả năng thật thả bọn họ đi. Lại nói, những này Mục Sư ban đầu cũng là vì cứu hắn mới thụ thương.

Nha

Còn có

Lục Minh chột dạ một .

Khục

Vạn nhất những này Mục Sư trở lại hiệp hội về sau, từ trên người hắn phát hiện cái gì

"Không có việc gì."

"Bọn hắn vốn là thuộc về Mục Sư hiệp hội."

Lục Minh trầm giọng nói.

Ai

Hội trưởng một mặt mộng bức, nguyên bản chuẩn bị xong xé bức thủ đoạn, sửng sốt không có lấy ra.

Tựu cái này

Hắn mở miệng, Lục Minh liền trực tiếp thả đi!

Cái này

Đây chính là chín tên đỉnh cấp Bát Tinh Mục Sư a!

Hội trưởng bỗng nhiên có chút hổ thẹn.

Lục Minh đứa nhỏ này

Quả nhiên.

Bọn hắn ban đầu phán đoán không sai, Lục Minh đứa nhỏ này quá thiện lương! Nếu không phải Nhật nhúng tay, chắc hẳn Lục Minh đã gia nhập bọn hắn hiệp hội.

"Hổ thẹn."

Mục Sư hội trưởng thở dài, "Là ta tiểu nhân. Ta nguyên bản còn lo lắng cho ngươi không muốn thả người, lại là chuẩn bị các loại lợi dụ, uy hiếp, thậm chí sắc dụ thủ đoạn sai lầm sai lầm."

" "

Lục Minh một mặt vụ thảo.

Thế mà còn có sắc dụ

Sớm biết

Sớm biết một chút chống cự.

Khục

Chi

Hắn thuận lợi đem già nua Mục Sư trả lại hiệp hội.

Tục ngữ nói, lá rụng về cội, hắn xem chừng những cái kia lão các mục sư cũng không sống nổi mấy năm có lẽ lưu tại Mục Sư hiệp hội càng tốt hơn một chút.

" "

Mục Sư hiệp hội hội trưởng nhìn xem Lục Minh rời đi thân ảnh, bùi ngùi mãi thôi, "Đứa nhỏ này, quá thiện lương a!"

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Một vị Chế Thẻ Sư nhìn về phía phương xa, tràn ngập lo lắng.

"Thế nào "

"Nhật chết rồi."

" "

"Thiên Đường Nhân Gian băng liệt, ta cảm nhận được Nhật biến mất vết tích thất bại sao tựu liền có được loại lực lượng kia Nhật cũng không được sao "

Chế Thẻ Sư thở dài.

Nhìn tới.

Thật không có gì có thể ngăn cản Lục Minh

Kể từ hôm nay, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ tiến vào siêu cao tốc giai đoạn phát triển, tại Lục Minh dẫn đầu dưới, không ngừng mạnh lên, cuối cùng thôn phệ bọn hắn.

"Chúng ta làm sao bây giờ "

"Không biết."

"Không biết "

"Đúng vậy a Nhật đều bại, chúng ta lại có thể thế nào Lục Minh cho tới bây giờ đều không phải là một người hiền lành, chỉ có tiếp nhận Lục Minh trả thù."

"Nói cho hội trưởng đi."

"Ngươi nói là không! Không được! Một khi nói cho hội trưởng, chúng ta không có đường lui nữa! Chế Thẻ Sư hiệp hội không còn có bất luận cái gì át chủ bài! ! !"

"Ngươi cho rằng còn gì nữa không "

" "

Vị kia Chế Thẻ Sư trầm mặc.

Đúng vậy a.

Có lẽ theo đối Lục Minh xuất thủ một khắc này bắt đầu, sớm đã không có đường lui.

Lúc này.

Lục Minh đã đi xa.

Đã Mục Sư sự tình đã kết thúc, hắn tự nhiên là phải nhanh trượt.

Nhất là ——

Hắn cảm giác thân thể không tốt lắm tình huống dưới.

Thật

Hắn cảm giác được rõ ràng, thân thể xuất hiện một chút kỳ dị biến cố, thân thể có chút không bị khống chế, nếu không phải chạy nhanh, sợ là đã xảy ra chuyện.

"Thế nào "

Lục Minh hỏi thăm Tiểu Tiểu Kiếm.

Hắn đang cố gắng khống chế thân thể, không dám phân thần.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc hồi lâu, thở dài một tiếng, "Trong cơ thể ngươi rót đầy Mục Sư quang huy "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi mới rót đầy

Vân vân.

Lục Minh tay run một cái.

Xoạt

Một vòng vàng óng ánh quang huy theo đầu ngón tay khe hở chảy ra

Không sai.

Đầu ngón tay của hắn, vậy mà tại chảy xuôi quang huy.

"Đây là "

Lục Minh chấn kinh.

"Còn có thể là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm bất lực chửi bậy, "Ngươi cho rằng là những cái kia các mục sư hấp thu Thiên Đường Nhân Gian lực lượng không, là ngươi ngươi đem toàn bộ Thiên Đường Nhân Gian lực lượng, đem vị kia cái gọi là Mục Sư người sáng lập lưu lại sở hữu truyền thừa, sở hữu lực lượng ánh sáng, toàn bộ ép khô "

Mà

"Làm ngươi thân thể không cách nào dung nạp, tự nhiên là hội (sẽ) tràn ra tới "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Lục Minh kinh ngạc.

Hắn giơ tay lên, nhìn xem trong tay kim quang lưu trôi.

Hắn đá xuống chân, nhìn xem trên đùi kim quang lưu trôi.

Rất kinh người hình tượng.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia trong cơ thể mình cũng sẽ xuất hiện cái khác nhan sắc đồ vật

"Kia là người khác."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Cũng không phải ngươi, ngươi không hấp thu được tựu đều sẽ chảy ra."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Ý thức hải tình huống như thế nào "

"Nơi này "

Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhìn, "Ý thức hải đã bị kim quang che mất sở hữu địa phương, bao quát chiến trường di tích, tất cả đều là kim sắc quang huy."

"Ngươi nhất định phải hấp thu nó!"

"Nếu không "

"Thật sẽ xảy ra chuyện."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Biết rõ."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

Vậy đại khái liền là ăn quá no hậu quả.

Bất quá.

Hắn cũng không có gì lo lắng.

Như thế mênh mông năng lượng, chính mình không cách nào hấp thu, có lẽ có thể chuyển dời đến di tích chiến trường.

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm tằng hắng một cái, "Khả năng này không quá đi."

Lục Minh nghi hoặc.

"Nơi đó bị ta lấp kín "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút xấu hổ, "Sinh mệnh chi tuyền cùng Hắc Ám Thánh Thủy nhiều lắm, ta chỉ có thể đặt ở chiến trường di tích trong suối nước kia hai cái trong suối nước là thật có nước, chiến trường di tích năng lượng đã ở vào trạng thái bão hòa, lại nhiều, chỉ sợ cũng thật xảy ra chuyện."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Mèo kia ca "

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm buông tay, "Miêu ca nói nó ghét nhất liền là loại này cái gọi là lực lượng ánh sáng đừng nói hấp thu, đụng đều không muốn chạm thử."

Chi

"Chính ngươi giải quyết đi."

Nói xong.

Tiểu Tiểu Kiếm tựu chột dạ trượt.

Lục Minh: " "

Cái này mẹ nó đều chuyện gì!

Sở dĩ, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình.

Quang minh

Lục Minh nếm thử chân chính để cỗ lực lượng này cùng thân thể dung hợp, nhưng mà, thất bại, cái kia điểm đáng thương quang nguyên tố thiên phú gần như là không!

Căn bản hấp thu không tới.

Bất quá.

Hắn cuối cùng vẫn là nghĩ đến biện pháp.

"Hàng lâm!"

Lục Minh thân thể hình thái chớp mắt biến hóa.

Âm khí vờn quanh.

Lục Minh hao hết thể nội gần như tất cả âm khí, tựa như khí cầu đồng dạng, đem một Đoàn Đoàn năng lượng ánh sáng lượng vây quanh ở trong đó, trôi lơ lửng ở ý thức hải.

Ân

Ổn định.

Mặc dù thể nội sở hữu âm khí hao hết, hàng lâm kỹ năng này tạm thời phế đi.

Ông

Âm khí khí cầu lơ lửng.

Bên trong quang huy lấp lóe, tựa như từng chiếc từng chiếc Khổng Minh đăng.

"Dạng này có thể chống bao lâu "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Trời mới biết."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Xoạt

Hắn duỗi duỗi tay.

Nhờ vào âm khí tác dụng, không còn có năng lượng ánh sáng lượng tràn ra.

Còn tốt

Rốt cục không lọt.

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao vừa đi vừa lọt sạch gì gì đó, nghe tựu không tốt lắm, nhất là để lọt nhiều về sau, có thể gây nên Mục Sư hiệp hội chú ý.

Đến lúc đó

Một khi bọn hắn biết rõ chân tướng

Lục Minh sợ là sẽ phải bị làm thành rau trộn thịt băm.

Lúc này.

Tạm thời đem thân thể ổn định, Lục Minh dự định trở về.

Lần này thu hoạch tương đối khá, Tiểu Tiểu Kiếm đào hai hố nước suối, trong cơ thể mình mau đưa chính mình no bạo cột sáng, chỉ cần hấp thu tiêu hóa tất nhiên thực lực bạo tăng!

Ân

Tiểu Bạch cũng sẽ khôi phục thân thể.

Nghĩ tới đây.

Lục Minh tràn ngập chờ mong.

Hắc hắc hắc.

Tiểu Bạch, vi sư tới

"Cái kia Nhật là ai "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Trời mới biết."

Lục Minh bĩu môi, "Bất quá, hẳn là Chế Thẻ Sư hiệp sẽ, trước đó người bộ trưởng kia nói, Chế Thẻ Sư nhằm vào ta có một cái kế hoạch, xem ra, chính là cái này."

"Bất quá."

"Nhiệm vụ của bọn hắn đã kết thúc "

Lục Minh cười lạnh.

Trước kia là vì đột phá Thất Tinh, hắn mới dễ dàng tha thứ người khác không ngừng ra tay với mình.

Đâu

Chính mình biến thành 1 tinh, đột phá thành mê.

Nếu như thế

Cũng liền không cần thiết để cho người ta lần lượt nhắm vào mình.

Bởi vậy.

Những này đối với hắn tràn ngập địch ý gia hỏa, tựa hồ không cần thiết lưu bọn hắn, còn có Tiểu Bạch cái kia thí nghiệm, giống như lần này có thành quả

Có lẽ

Có thể tiêu diệt Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Cùng ngày.

Lục Minh trở lại Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến các đệ tử nhiệt tình, Lục Minh lần này là lặng yên không tiếng động rơi xuống Kiếm Thẻ sư nơi cửa sau, đang muốn đi vào, một cái bóng trắng hiện lên.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch đi lên liền là một cái bay nhào.

Sau đó

Trượt xuống tới.

Ngoan

Lục Minh sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Làm sao ngươi biết ta trở về "

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, xem như không nghe thấy.

" "

Lục Minh cau mày một cái, tại bao thẻ bên trong lật ra nửa ngày, theo bao thẻ trên vách tìm tới một cái dán vào Chip, lập tức thở dài, "Nha đầu, ngươi tật xấu này cũng không tốt a "

Nói

Hắn kéo qua Tiểu Bạch cánh tay nhỏ, kết nối thông tin nghi, thấy được phía trên đánh dấu tọa độ định vị cùng mới ghi chú —— tôn tử.

Nha

Còn có công ty gửi tới tin tức.

"Bạch bà bà."

"Chúng ta cho ngài phát tin tức nhận được sao "

"Cháu trai của ngài tìm được chưa "

"Có cần hay không báo động "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

" "

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, le lưỡi.

Ầm

Lục Minh đưa tay liền là một cái đầu băng.

Đau

Tiểu Bạch ủy khuất.

"Còn biết đau "

Lục Minh tức giận nói, "Hồi phòng!"

A

Tiểu Bạch theo ở phía sau.

Bất quá.

Nàng hiếu kì nhìn chung quanh một chút, "Sư phụ, lần này không có mang cái gì trở về "

"Không có."

Lục Minh mặt tối sầm.

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Kiếm cười không nói, "Sư phụ ngươi thể nội rót đầy đồ vật đều cho mang về "

Tiểu Bạch: " "

Lục Minh: " "

"Rót đầy cái gì "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Ngươi nghe được "

Lục Minh xem xét nàng một chút.

A

Tiểu Bạch không có ý tứ, "Tiểu Tiểu Bạch tại đồng bộ phiên dịch."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Sau đó

Trước tiên đem Tiểu Tiểu Kiếm đánh một trận, sau đó treo ở trên tường, tựu ngươi nói nhảm nhiều!

"Đến, Tiểu Bạch, cùng ta đến gian phòng."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đuổi theo, hiếu kì hỏi: "Làm gì "

"Để ngươi xem cái đại bảo bối "

"Được rồi đâu ~ "

Tiểu Bạch hưng phấn.

Thế là.

Một lớn một nhỏ hai người về tới gian phòng.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh uể oải.

Hắc

Nghỉ ngơi trước tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó lại hắc hắc hôm nay liền có thể trợ giúp Tiểu Bạch khôi phục thân thể! Chỉ là, một cái trở mình sau khi đứng lên

Lục Minh bỗng nhiên giật mình.

Hiệp hội

Không thích hợp!

Gian phòng bên trong hết thảy bình thường, nhưng là

Xoạt

Ánh mắt của hắn đảo qua gian phòng các nơi.

Không có bất kỳ cái gì một trận, nhưng là chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có một cỗ không ổn cảm giác, mà lại, trọng yếu nhất chính là —— Tiểu Tiểu Kiếm không nói chuyện.

Tiểu Tiểu Kiếm

Lục Minh đáy lòng triệu hồi.

Không có hiệu quả.

Miêu ca

Không có động tĩnh.

" "

Lục Minh cảm giác có chút không ổn.

Che đậy khí tức

Ai

Hắn thấp giọng nói.

Cát

Cát

Mặt đất truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Lục Minh đột nhiên ngẩng đầu, hiệp hội cuối hành lang, một tên lão giả tóc hoa râm, chính chậm rãi đi tới, mỗi một bước đều đi được rất ổn trọng.

"Lục Minh "

Lão giả mỉm cười, "Ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn thông minh."

"Ngài là "

Lục Minh miệng đắng lưỡi khô.

Hắn cảm giác được trên người người này kia khí tức quen thuộc —— Cửu Tinh! ! !

Hắn đã từng mấy lần cùng Cửu Tinh đối kháng, nhưng là mỗi lần đều là tương đối đặc thù giao phong chưa hề có cái nào một khắc, hắn cùng Cửu Tinh là chân chính đối chiến.

Mà lúc này

Ngồi

Lão nhân ngồi vào bên cạnh.

Được

Lục Minh ngồi xuống.

Lão nhân vì hắn rót một chén cà phê.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, không phải Cappuccino, không phải khẳng định là mộng cảnh.

"Ngươi rất thông minh."

Lão nhân cười cười, "Có hứng thú làm đệ tử ta sao "

"Thật có lỗi."

Lục Minh lắc đầu.

Được chứng kiến thần bí quốc gia, được chứng kiến rất nhiều Cửu Tinh, hắn sớm đã không sợ bất cứ chuyện gì.

Lại nói

Nơi này chính là Chế Thẻ Sư hiệp hội!

Thiên Đô thị!

Địa bàn của hắn!

Còn gì phải sợ

"Không tệ!"

"Không hổ là đường đường hội trưởng."

Lão nhân cảm khái.

Hắn đã sớm biết, có thể tự sáng tạo hiệp hội người, như thế nào lại đứng ở người khác phía dưới

"Ngươi là ai "

Lục Minh hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào "

Lão nhân mỉm cười.

Ừ

Lục Minh tâm thần chấn động, bỗng nhiên minh bạch, "Ta đã biết! Ngươi là Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng! Ngươi là vì Thiên Đường Nhân Gian sự tình tới!"

"Không tệ."

Lão nhân tán thưởng.

"Không ai nói cho ta ngươi là Cửu Tinh "

Lục Minh thở dài.

"Bởi vì ta là Chế Thẻ Sư."

Lão nhân nhún nhún vai, "Chế Thẻ Sư là phụ trợ chức nghiệp, không phải sao Cửu Tinh Chế Thẻ Sư, rõ ràng không có Cửu Tinh Thần Tiễn Thủ có lực uy hiếp."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Lời này căn bản chính là đánh rắm.

Cửu tinh

Thế giới sơ thành.

Liền xem như dùng thế giới thẻ, cũng có thể sinh sinh đập chết ngươi! ! !

"Ngài tới ý là "

Lục Minh hỏi.

Hắn tuyệt không tin tưởng vị này đại lão chính là vì thu hắn làm đệ tử.

"Xin lỗi ngươi."

Lão giả lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, "Ta những cái kia bất thành khí các đệ tử, đã làm một ít chuyện sai, lại sợ ngươi trả thù, sở dĩ mời ta ra điều hòa."

"Không dám."

"Ta tha thứ bọn hắn."

Lục Minh quả quyết nói, "Còn có đây này "

"Còn có "

Lão nhân cười cười, "Ta xuất quan một lần không dễ dàng, muốn cho hiệp hội làm chút chuyện, tỉ như, thuận tiện đem cái nào đó uy hiếp trực tiếp diệt đi, ngươi cứ nói đi "

" "

Lục Minh trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Lão nhân này

"Ngài muốn giết ta "

Lục Minh hít sâu một hơi.

Ừm

Lão nhân rất thẳng thắn, "Không phải mỗi một cái Cửu Tinh đều là tính trước làm sau, cố kỵ trùng điệp, cũng không phải mỗi một cái Cửu Tinh, đều lý trí lại thiện lương."

"Cửu Tinh cũng là người, giống như các ngươi người, có thiện lương, có táo bạo."

"Ngươi xem."

"Ta tựu rất táo bạo, ta theo vừa trở thành người tu luyện thời điểm, tựu rất lỗ mãng, là làm một chút chuyện sai, thậm chí để cho mình đều hối hận sự tình."

"Tỉ như —— "

"."

"Giết ngươi, không ai biết rõ, dù sao đại bộ phận còn không biết ngươi trở về, không phải sao "

Lão nhân thản nhiên nói.

" "

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng

Mãi cho tới một bước này.

"Vậy ngươi hẳn nghe nói qua, ta có đối kháng Cửu Tinh chi lực."

Lục Minh nói.

"Ta biết."

Lão giả gật gật đầu, "Ngươi tại Lục Tinh giai đoạn thông qua một ít đặc thù lực lượng, tạm thời có được Cửu Tinh, cùng cái kia gọi 'Nhật' tiểu gia hỏa không sai biệt lắm."

"Tuy nhiên"

"Coi như ngươi miễn cưỡng có được Cửu Tinh chi lực, đó cũng là yếu nhất Cửu Tinh."

"Hiểu chưa "

Lão nhân thần sắc bình tĩnh.

Giết Lục Minh, hắn chỉ cần một kích.

"Ta hiểu được."

Lục Minh thở dài, "Ngài tới thời điểm ban sơ nói lời, có thể lặp lại một chút không "

" "

Lão nhân ngẩn người, "Câu nào "

"Liền bắt đầu hỏi ta câu kia."

Lục Minh nhắc nhở.

"Ngươi rất thông minh "

"Đằng sau câu kia."

"Đằng sau "

Lão nhân dừng một chút, theo bản năng nói, "Có hứng thú làm đệ tử ta sao "

Xoạt

Lục Minh thần sắc đột nhiên nghiêm, đi đến trước mặt lão nhân, hai tay ôm quyền, trầm giọng nói, "Đệ tử Lục Minh, gặp qua sư phụ!"

Lão nhân:

Bệnh tâm thần a ngươi!.