Chương 722: Lục Minh biến lục.

Chương 722: Lục Minh biến lục.

Thiên Đô thị.

Đêm khuya.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng đột nhiên bừng tỉnh.

"Thế nào "

Bên người cô nương nghi hoặc.

"Không có việc gì."

Tác Chiến Bộ bộ trưởng lắc đầu.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có chút bất an.

Muốn xảy ra chuyện a

Thế là.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía Thiên Đô thị, giờ phút này đã tới đêm khuya, những người tu luyện đều trong nhà tu luyện, sẽ không tu luyện bách tính giờ phút này cũng sớm về nhà.

Không có gì khác biệt.

Kỳ quái

Bộ trưởng ánh mắt nhìn chăm chú.

"Đừng tìm viện cớ."

Cô nương tay nhỏ sờ qua đến, "Hừ hừ, ba hôm trước ngươi nói công việc quá mệt mỏi, hôm trước ngươi nói ngươi trực ca đêm, hôm qua ngươi đi nói dã ngoại thảo phạt hung thú, hôm nay làm sao cũng nên thảo phạt ta đi."

" "

Bộ trưởng nghe vậy, chân có chút mềm.

Thiên không nên.

Vạn không nên.

Lúc đó tựu không nên tìm một cái Năng Lượng Chiến Sĩ bạn gái

Khóc

Đệ Nhất Học Viện.

Thầy chủ nhiệm bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, nhìn về phía đêm tối.

"Thế nào "

Cửa ra vào trợ lý chợt xông vào tới.

"Không có việc gì."

Thầy chủ nhiệm lắc đầu, "Cảm giác ra một số việc."

"Lại có địch nhân a "

Trợ lý cảnh giác lên.

"Không phải."

Thầy chủ nhiệm lắc đầu.

Loại này cảm giác huyền diệu, hắn cũng nói không rõ ràng.

Nhưng là hắn khẳng định, loại chuyện này, không phải là ảo giác, cũng không thể nào là ảo giác, chính mình có thể trong mộng bừng tỉnh, tất nhiên là xảy ra chuyện.

Trong ấn tượng, lần trước như vậy

Nha

Trên trời rơi xuống Vẫn Thạch lần kia.

Lục Minh

Con hàng này đi di tích a, khẳng định không có quan hệ gì với hắn.

A

"Kiếm Thẻ sư nội ứng vẫn còn chứ "

"Đến ngay đây."

"Tìm kiếm tin tức."

Thầy chủ nhiệm trầm giọng nói.

Hồi lâu.

Trợ lý trở về, sắc mặt có chút quái dị, cũng có chút ngưng trọng, "Chủ nhiệm, căn cứ nội ứng tin tức, một giờ trước, Tiểu Bạch cô nương gian phòng hư hư thực thực có nam nhân lưu lại "

Tê

Thầy chủ nhiệm hít sâu một hơi.

Nam nhân

Cái giờ này

Nghỉ đêm!

Lục Minh còn không tại, quả nhiên muốn xảy ra chuyện! ! !

Là hắn biết.

Căn cứ Thiên Đường Nhân Gian nhật trình, Lục Minh đại khái trời sáng trở về, đến lúc đó giống như phát hiện cái gì, tất nhiên sẽ là một trận đại chiến chấn động thế gian, đến lúc đó

Tê

Thầy chủ nhiệm có chút kinh hãi.

Thật

Giống như Lục Minh tại còn tốt, nói không chừng nhân gia vui mừng nhiều người vận động cái gì, có thể, Lục Minh không có ở đây, nói rõ hắn đã bị biến lục

Dùng Lục Minh thực lực, giống như bị lục

Thiên Đô thị

Sợ là muốn xảy ra chuyện!

Nhanh

"Giúp ta liên hệ Tác Chiến Bộ bộ trưởng."

"Vô luận như thế nào, trước tiên đem Thiên Đô thị phòng ngự mở tối đa cấp bậc! ! !"

"Lập tức! Lập tức!"

Thầy chủ nhiệm cấp tốc nói.

Rất nhanh.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng thông tin kết nối, thầy chủ nhiệm nói lên mức độ nghiêm trọng của sự việc, không ngờ, Tác Chiến Bộ bộ trưởng vậy mà một mặt mừng rỡ.

Ai

Thầy chủ nhiệm nghi hoặc: "Lần này có thể thực sẽ ra đại sự."

"Ta biết."

Bộ trưởng trên mặt không thể che hết vui sướng, "Là Thiên Đô thị hi sinh, vốn là chức trách của ta, nghĩa bất dung từ, trời sáng không, nghiêm trọng như vậy sự tình, ta liền đến."

Nói xong.

Bộ trưởng treo thông tin, thời khắc cuối cùng, thầy chủ nhiệm còn nghe được một tiếng khí thế hùng hậu "Đỡ trẫm, trẫm phải xuất chinh" mấy chữ.

Ai

Thầy chủ nhiệm mờ mịt, bộ trưởng hiếu chiến như vậy sao

Mà giờ khắc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tại Thiên Đô thị gió nổi lên vân dũng thời khắc, không ai biết rõ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội nội bộ, đã bị một cỗ lực lượng cường đại bao phủ.

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng!

Trong truyền thuyết ——

Cửu

Ở cái thế giới này, Cửu Tinh liền là Thần Minh tồn tại.

Tựu liền cái gọi là Bách cường hiệp hội hội trưởng, cũng không có mấy cái là Cửu Tinh, mỗi một cái Cửu Tinh, đều đại biểu cho không thể tưởng tượng nổi cường đại cùng kinh khủng.

Mà

Cửu xuất thủ.

Cứ như vậy đường đường chính chính ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội, lại không người biết được.

Cái này

Liền là Cửu Tinh kinh khủng.

Đương nhiên.

Giờ phút này.

Chúng ta Cửu Tinh có chút mộng bức, nhất là —— làm Lục Minh đáp ứng làm hắn đồ đệ thời điểm.

Lão nhân một mặt mộng bức.

Thế là.

Hắn lật ra trên mạng đối Lục Minh đánh giá —— người này thiện lương, thiên tài, suất khí, dũng cảm, kiên cường, có được gần như sở hữu thiên tài ưu điểm.

Lừa gạt ai đây

Mới vừa rồi còn không đồng ý Lục Minh, tại chính mình biểu hiện ra sát ý về sau lập tức liền sợ.

Ngươi quản cái đồ chơi này gọi dũng cảm !

Cái này

"Ngươi không phải hẳn là thề sống chết phản kháng a "

Lão nhân hốt hoảng.

Này

Lục Minh không có ý tứ, "Sư phụ, chúng ta đều là người một nhà, nói cái gì có phản kháng hay không ngài có cái gì phân phó nói thẳng chính là."

" "

Lão nhân trầm mặc.

Hắn sửng sốt nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cố gắng.

Hắn cái này đều chưa thấy qua loại người này a

"Ngươi là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng."

Lão nhân nhắc nhở.

"Ngài phải thích, ngài cũng có thể tới làm."

Lục Minh rất bá khí nói.

" "

Lão nhân trầm mặc.

Cái này kịch bản cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

Bất quá.

Hắn rất nhanh hiểu được, ánh mắt phức tạp, "Trong truyền thuyết, Lục Minh Thiệt Xán Liên Hoa, khẩu hoạt vô cùng tốt, bây giờ là lĩnh giáo."

Lục Minh: " "

Thế hệ trước dùng từ quả nhiên giảng cứu.

"Trước khi đến."

"Của ta đại đệ tử dặn đi dặn lại, chớ có bị ngươi dao động lừa gạt "

Lão nhân trầm giọng nói, "Hắn nói ngươi người này năng ngôn thiện đạo, cực điểm quỷ bí chi đạo, am hiểu kinh doanh lừa, bây giờ ta ngược lại thật ra minh bạch."

Ai

Lục Minh thở dài, "Đại sư huynh đối ta hiểu lầm rất sâu a."

" "

Lão nhân mặt tối sầm.

Cái này một cái sư huynh kêu là thật thân thiết.

Bất quá, hắn chung quy là tin tưởng mình đệ tử.

Thế là.

Hắn giơ tay lên.

"Ngươi không gạt được."

Lục Minh từ tốn nói.

"Ngươi đang chờ cái kia tiểu cô nương "

"Không cần chờ, nàng sẽ không nhớ rõ ngươi trở lại qua."

Lão nhân thản nhiên nói.

Dùng hắn Cửu Tinh thực lực, tiêu trừ một giờ ký ức thẻ bài vẫn là có thể làm ra.

"Không phải "

Lục Minh mỉm cười, sau đó tại bên hông tìm tòi thoáng cái, móc ra một cái bông tuyết, cái kia đã từng yếu ớt bông tuyết khí tức, giờ phút này dần hiện ra khí tức kinh người.

Bát Tinh đỉnh phong.

Đúng thế.

Năm đó người tuyết, bây giờ đã đến Bát Tinh đỉnh phong.

"Đây là một mảnh xông xáo thiên nhai bông tuyết "

Lục Minh trầm giọng nói "Chỉ cần ta bóp nát, nó lúc nào cũng có thể sẽ ra nơi này."

"Quá yếu."

Lão nhân lắc đầu.

Bát Tinh đỉnh phong, tại thế giới này đã cực kì cường đại. Nhưng mà, với hắn mà nói

Còn thiếu rất nhiều.

"Vậy cái này đâu "

Lục Minh tại bên hông sờ lên, lại móc ra một cái lá phong.

"Không đủ."

Lão nhân cười lạnh, "Trừ phi ngươi có Cửu Tinh tín vật, nếu không tựu những vật này "

Lão nhân một câu còn chưa nói xong, tựu ngây ngẩn cả người, bởi vì cái này thời điểm, Lục Minh một hơi từ trong ngực mò ra trên trăm cái tông sư cấp tín vật ra.

Lão nhân:

Ngươi đây là bán buôn tín vật !

"Ngài nghe qua Kiếm Thẻ sư truyền tống trận sao "

Lục Minh mỉm cười, "Mỗi cái tín vật bên trên đều có, ngài muốn xuất thủ trong nháy mắt, những này tín vật liền sẽ kích hoạt, bọn hắn hội (sẽ) truyền tống đến nơi đây."

Ừ

Lục Minh chậm rãi nói, "Giết ta một cái lúc ấy không có việc gì, nhưng là giết tới trăm người a, còn có rất nhiều Bát Tinh siêu cấp thiên tài, các đại hiệp hội tinh anh tỉ như, cái này Lỗ Đan. Lại tỉ như, Thu Thư Nghi những thiên tài này, mỗi người đều đại biểu cho một cái đỉnh cấp thế lực "

A

"Còn có Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng thầy chủ nhiệm "

"Còn có Vu Thuật sư hiệp hội cùng Mục Sư hiệp hội "

"Sở dĩ, ngài suy nghĩ thêm một chút "

Lục Minh mỉm cười.

" "

Lão nhân trầm mặc.

Quả nhiên

Không hổ là Lục Minh!

Đại đệ tử quả nhiên nói không sai, liền không thể để Lục Minh mở miệng, gia hỏa này

Rất có thể nói!

"Ta không nên nói chuyện với ngươi."

Lão nhân thở dài.

Hắn vốn là đến giết Lục Minh, đã không thể giết.

"Vô luận ngài có nói hay không, những này tín vật đều tại."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

"Chúng ta giống như tiếp tục trò chuyện xuống dưới, ta có thể hay không bị ngươi dao động đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội "

Lão nhân bỗng nhiên cười nói.

"Cái này muốn nhìn làm sao nói chuyện."

Lục Minh mỉm cười, "Sư phụ ngài đã lựa chọn trở thành Chế Thẻ Sư, xem ra cũng không phải hiếu chiến người, cũng không phải hiếu sát người, không bằng chúng ta nói chuyện thử một chút "

" "

Lão nhân trầm mặc.

Bởi vì hắn vậy mà thật sự có một loại tiếp tục đàm phán xúc động.

Dù sao.

Đây là chưa hề thể nghiệm qua thuyền mới phương thức chiến đấu, đối với hắn mà nói, lại có chút mới lạ cùng kích thích, mấu chốt nhất là, có thể làm cho mình tâm phục khẩu phục.

Đáng tiếc.

Hắn chung quy là Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng.

"Thật có lỗi."

Lão nhân thở dài.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Ông

Một cỗ nhàn nhạt năng lượng tiêu tán, xung quanh bỗng nhiên phong tỏa, thân ảnh của hai người, lại thoát ly Kiếm Thẻ sư hiệp hội, phù trên bầu trời, bị một cái trong suốt hình lập phương bao phủ.

Đây là

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút.

"Yên tâm."

"Không ai có thể nhìn thấy chúng ta."

Lão nhân thản nhiên nói, "Mặc dù không thể ra tay với ngươi, nhưng là diệt đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn là không có vấn đề, ta đã xuất thủ, liền không khả năng tay không mà về."

"Diệt ta có thể xây lại lập một cái."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Ngươi không có máy hội."

Lão nhân lắc đầu, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội quật khởi ở chỗ các loại cơ duyên xảo hợp, giống như lần nữa tới qua, chúng ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào."

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội phần lớn là các Tông Sư hậu duệ."

Lục Minh nói.

"Ta biết, sở dĩ diệt chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, mà không phải người."

Lão nhân thản nhiên nói, "Kiếm Thẻ sư hiệp hội, dùng ngươi vi tôn, cũng là ngươi căn cơ. Mỗi lần xuất hiện trí mạng uy hiếp, đều là ngươi chế tạo ra mới thẻ, nghĩ ra biện pháp mới, đơn giản hóa giải. Nhưng là, dạng này hiệp hội cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, cái kia chính là một khi ngươi không có ở đây, tựu rắn mất đầu. Sở dĩ, ta đưa ngươi vây ở nơi đây, để ngươi trơ mắt nhìn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nào hủy diệt!"

Lục Minh: "(〃 '▽ '〃) "

Biện pháp tốt!

Tựu liền hắn cũng nhịn không được vỗ tay.

Dù sao.

Hắn tại hiệp hội thời điểm, cũng cảm thấy chính mình là độc tài thống trị, các đệ tử không còn chính mình không được, thế nhưng là sự thật giống như không phải như vậy

"Tiền bối."

"Kỳ thật đi, ta chính là cái khôi lỗi."

Lục Minh quyết định nói thật.

"Ha ha."

Lão nhân cười lạnh, "Ta xem qua tư liệu, ngươi chớ có lừa phỉnh ta, Chế Thẻ Sư hiệp hội mỗi lần kế hoạch thất bại, đều là ngươi lâm nguy chế tạo ra mới thẻ."

"Cái kia "

Lục Minh buông tay, "Ngài không có nghĩ qua, sở dĩ ta giải quyết vấn đề, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ta tại, các đệ tử tin tưởng ta, cho nên mới để cho ta giải quyết "

A

Lão nhân căn bản không tin, "Đã biết miệng ngươi sống tốt, ta liền sẽ không lên làm. Đương nhiên, vì phòng ngừa ta bị ngươi thuyết phục, cái này hình lập phương ta đã khóa kín."

"Tựu ngay cả ta cũng vô pháp mở ra."

"."

"Chỉ có an tâm đợi đến định thời gian đến kỳ tự động mở ra."

Lão nhân bá khí nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tiền bối chiêu này tao thao tác hắn là không nghĩ tới.

Ngay cả mình đều khóa

Gia hỏa này.

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì !

"Lúc này."

"Liền bồi ta xem tràng trò vui đi."

Lão nhân thản nhiên nói, "Liền để ta xem một chút, không có Lục Minh Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đến cùng như thế nào chống cự Chế Thẻ Sư hiệp hội chân chính toàn diện công kích!"

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Chế Thẻ Sư hiệp hội quả nhiên phát khởi toàn diện công.

Vây thành chế độ đo lường của Trung Quốc làm sở hữu thẻ bài cũng bắt đầu hạ giá, còn có một nhóm lớn hình chữ nhật trạng thái mới thẻ, dùng cực thấp liêm giá cả tràn vào Thiên Đô thị thị trường.

Nguyên bản một vạn khối Tam tinh thẻ, chỉ cần 998!

Chỉ cần 998!

Không chỉ có như thế, mới thẻ hẹn trước, còn có thể mua một tặng một!

Thế là.

Kiếm Thẻ sư quang bàn hình thái thị trường cấp tốc bị nuốt hết theo nguyên bản 98% không ngừng giảm xuống, 90% 80% 70% một ngày tựu sụt giảm đến 60%!

Mà lại

Còn tại hạ xuống.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng chính là, đúng lúc này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội một số người, giá thấp đem Chế Thẻ Sư sở hữu thẻ bài mua lại, giá cao bán cho nơi khác

Còn bao bưu.

Chế Thẻ Sư hiệp hội:

Mặt đâu

Cũng may.

Bọn hắn phản ứng cực nhanh, ngay lập tức đem sở hữu địa phương thẻ bài đều tiến hành đại quy mô hạ giá, sinh sinh bắt đầu cho toàn thế giới thành thị phụ cấp!

Như thế.

Đại chiến mới xem như bắt đầu.

"Ngươi xem "

"Giống như ngươi tại."

"Ngươi biết chế tác mới thẻ bài, ứng đối chúng ta, nhưng là "

Lão nhân mỉm cười, "Ngươi những này đệ tử không đi, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tệ nạn, liền là tất cả vấn đề đều là ngươi giải quyết, một khi ngươi không tại, bọn hắn liền là năm bè bảy mảng."

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu.

Hắn cũng hi vọng như thế, đáng tiếc

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Ác như vậy "

Lý Hạo Nhiên hiệp hội rốt cục ý thức được vấn đề.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối phương chỉ là bình thường thị trường hành vi.

Nhưng mà.

Làm toàn thế giới đồng bộ phụ cấp thời điểm

Là hắn biết, Chế Thẻ Sư hiệp hội đã đối bọn hắn phát khởi công kích.

Theo bản năng.

Hắn muốn liên hệ Lục Minh.

Đáng tiếc.

Lục Minh máy truyền tin vẫn như cũ là một mảnh âm thanh bận.

"Giá cả chiến a "

Lý Hạo Nhiên xoa xoa đầu.

Sư phụ nói qua, Chế Thẻ Sư hiệp hội tài chính phi thường khủng bố, có một ngày, bọn hắn nhất định sẽ dùng 'Miễn phí phụ cấp' hình thức giết vào Thiên Đô thị thị trường, sau đó để sở hữu người tu luyện bạch phiêu sử dụng, đem cái khác thẻ bài ép buộc ra thị trường, làm chỉ còn lại chính bọn hắn thẻ bài thời điểm

Bọn hắn liền sẽ đề cao giá cả, đem hai năm này thu nhập kiếm về.

Cái này kêu cái gì vốn liếng sáo lộ.

Mà

Đối phương liền là dùng loại này sáo lộ, muốn cho bọn hắn chết.

Dù là phụ cấp toàn thế giới, dù là tổn thất mấy năm này sở hữu ích lợi! ! !

Cùng bọn hắn liều tài chính

Không có ý nghĩa.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội mặc dù tài chính không tệ, nhưng là còn không cách nào cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội chống lại cưỡng ép hạ giá, sẽ chỉ tổn thương Kiếm Thẻ sư lợi nhuận.

Sở dĩ

Tựa hồ chỉ có một cái biện pháp.

"Trương Dương có đây không "

"Đến ngay đây."

"Để hắn đến một chuyến."

Được

Cùng ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội triệt tiêu sở hữu cấp thấp thẻ bài.

Những cái kia Nhất tinh Nhị tinh Tam tinh Năng lượng thẻ, đã Chế Thẻ Sư hiệp hội cung cấp 998 cực thấp thẻ bài, bọn hắn lại chế tác cũng không có ý nghĩa.

Mà đối tại một ta đặc thù thẻ bài.

Tỉ như ——

Côn thẻ. (vô hạn bổ sung năng lượng)

Các loại (chờ) thẻ bài.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thống nhất bên trên điều giá cả, khiến cái này có đặc sắc thẻ bài càng thêm đắt đỏ, cho dù là một tấm cấp thấp không hạn chế Côn thẻ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội một lần nữa ban bố bản thân sản phẩm, đem trải rộng sở hữu sản phẩm tuyến, mỗi một cái đều là có siêu cao giá trị kỹ năng thẻ bài.

Có các đại bộ môn tự nghiên.

Có thị trường thông dụng nhưng là uy lực siêu cường.

Khuyết điểm duy nhất ——

Quý

Gần như không có một cái nào tiện nghi.

Mà chúng ta Trương Dương đồng học, càng là tại Xã Khu nã pháo.

Chế Thẻ Sư thẻ bài v Kiếm Thẻ sư thẻ bài ——

Chế Thẻ Sư: Lạc hậu trăm năm hình chữ nhật cơ cấu.

Kiếm Thẻ sư: Tân tiến nhất song hoàn hình thái cơ cấu!

Chế Thẻ Sư: Bất quy tắc năng lượng phân bố dễ dàng tự bạo.

Kiếm Thẻ sư: Đều đều năng lượng phân bố, năng lượng kết cấu ổn định như núi!

Chế Thẻ Sư: Bị Bách cường hiệp hội đào thải năng lượng định chế phương án.

Kiếm Thẻ sư: Các đại đỉnh cấp hiệp hội duy nhất chỉ định cao cấp định chế chuyên dụng Năng lượng thẻ!

Chế Thẻ Sư: Hàng nhái bị Kiếm Thẻ sư đào thải tóc cắt ngang trán khác phái mặt thẻ.

Kiếm Thẻ sư: Áp dụng tân tiến nhất trống rỗng quang bàn hình vành khuyên đối xứng mặt thẻ, chế thẻ xác suất thành công cao hơn!

Một cái kỹ càng tham số liệt biểu.

Cái này liệt biểu bên trên, nói rõ chi tiết, Chế Thẻ Sư áp dụng hình chữ nhật thẻ bài hình thái như thế nào lạc hậu, tựu cùng xã hội phong kiến đồng dạng sớm nên đào thải.

Đương nhiên.

Phía trên này cũng không phải chưa hề nói ưu điểm.

Chế Thẻ Sư ưu điểm: Giá cả rẻ tiền, còn có hạ xuống không gian.

Kiếm Thẻ sư ưu điểm: Vì cung cấp tốt hơn phục vụ, an toàn hơn năng lượng, càng ổn định cơ cấu, càng uy lực cường đại, giá cả tương đối đắt đỏ.

Đương nhiên.

Mọi người cũng không phải tin hoàn toàn.

Những lời này có thật có giả, nhưng là tóc cắt ngang trán trước hết nhất sử dụng chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội, về sau bị đào thải Chế Thẻ Sư hiệp hội lại dùng là không sai a

Cao cấp định chế Năng lượng thẻ, nguyên bản đều là Chế Thẻ Sư hiệp hội làm, đại gia nhao nhao từ bỏ Chế Thẻ Sư hiệp hội, lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này không sai a

Nha

Còn có bị Kiếm Thẻ sư đào thải tóc cắt ngang trán

Hình chữ nhật + tóc cắt ngang trán bình phong, nhìn xem tựu rất quỷ dị a

Kia văn lộ

Thật có thể ổn định

Ngược lại hình vành khuyên đối xứng kết cấu, nhìn xem tựu phi thường ổn định.

Có thể nói.

Ngoại trừ giá cả cao một chút, hình vành khuyên thẻ bài đơn giản không có khuyết điểm!

Thuận tiện.

Đem một chút đã từng bởi vì sử dụng kỹ năng thất bại án lệ toàn bộ phát lên tới.

Ta gọi xxx, ta đã từng bởi vì sử dụng Năng lượng thẻ đưa đến kỹ năng phóng thích thất bại, đã mất đi một cái chân

Ta gọi xxx, ta đã từng bởi vì sử dụng Năng lượng thẻ thất bại như thế nào như thế nào

Rất đơn giản.

Mọi người vui mừng đem nồi vứt cho người khác.

Nhất là ——

Làm Trương Dương tìm tới bọn hắn, chủ động đem bọn hắn kỹ năng phóng thích thất bại dẫn đến tàn tật nguyên nhân vứt cho Chế Thẻ Sư, cũng nguyện ý trợ giúp bọn hắn đòi lại bồi thường thời điểm

Thế là.

Càng ngày càng nhiều cùng loại thiếp mời xuất hiện.

"Ta cũng vậy!"

"Ta dựa vào, khó trách ta lần trước kỹ năng kia một mực phóng thích thất bại."

"Ô ô, ta tỷ tỷ tại trong di tích chết mất, lúc ấy liền mang theo loại này thẻ bài "

Thị trường phương hướng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động thay đổi.

Đương nhiên.

Cũng vẻn vẹn chỉ là phương hướng.

Đầu năm nay, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản đúng không Chế Thẻ Sư thẻ bài mặc dù bắt đầu bị lên án, nhưng là chung quy là lớn nhất tính so sánh giá cả thẻ bài.

Thế là.

Thiên Đô thị, Kiếm Thẻ sư tân tân khổ khổ đánh xuống 100% Quang Bàn thẻ bài thị trường còn tại không ngừng mất đi, cuối cùng, hạ xuống 20% tình trạng

Mà lại.

Còn tại hạ xuống.

"Ha ha."

Chế Thẻ Sư các đại lão chỉ là cười lạnh.

Rất nhanh.

Chiến đấu tựu kết thúc.

Kiếm Thẻ sư vẫn còn có chút thủ đoạn nhỏ, đáng tiếc, đối mặt khổng lồ Chế Thẻ Sư hiệp hội, miễn phí cực thấp giá phụ cấp, căn bản không có chút nào ngăn cản lực!

Nhưng mà.

Không biết vì sao.

Hắn cảm giác chỗ nào không thích hợp

Rõ ràng bọn hắn đã chiếm cứ 80% trở lên thị trường, còn tại dần dần phát triển

Nhưng là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội vẫn như cũ ương ngạnh.

Dựa theo bọn hắn hiệp hội dĩ vãng chi tiêu, lúc này cũng đã tài chính thiếu thốn, nhưng mà, bọn hắn như cũ tại ổn định chuyển vận thẻ bài đến trong chợ

Bọn hắn rất nghi hoặc.

Thẳng đến ——

Một tên Chế Thẻ Sư nhịn không được đi di tích phụ cận xem xét.

Sau đó, kinh dị phát hiện, một người trung niên người tu luyện, thám hiểm cùng công việc, dùng đều là bọn hắn Chế Thẻ Sư hiệp hội thẻ bài, mua rất nhiều tấm.

Nhưng mà.

Đang cho bọn hắn hài tử chuẩn bị thẻ bài thời điểm

Bọn hắn đồng phục lựa chọn Kiếm Thẻ sư hiệp hội thẻ bài.

"Này, nghe nói Chế Thẻ Sư thẻ bài không ổn định "

"Đúng đúng đúng, nhân gia Kiếm Thẻ sư dùng cái gì cao cấp hoàn cắt kỹ thuật "

"Chính ta dùng nổ không có việc gì, không thể để cho hài tử mạo hiểm a coi như 1% tỉ lệ, ta cũng không muốn."

"An toàn đệ nhất, đắt một chút không có việc gì."

Chế Thẻ Sư:

Điên rồi đi!

Đương nhiên.

Càng kinh khủng hơn nữa.

"Ta hôm qua thiên hạ quặng mỏ thời điểm, kỹ năng thi triển thất bại, kém chút chết rồi, liền là dùng loại này thẻ bài "

"Này, ai bảo chúng ta nghèo đâu."

"Phía trên cũng lý giải chúng ta, thỉnh thoảng sai lầm một lần cũng là cho phép."

Công nhân lặng lẽ nói.

Đương nhiên, hắn biết rõ, hôm qua là chính hắn sai lầm, bất quá, có tốt như vậy lấy cớ, vì cái gì không sử dụng đây

Chế Thẻ Sư:

Hắn cảm giác phi thường không ổn.

Bất quá.

Kiếm Thẻ sư thị trường còn tại giảm xuống, hẳn là sẽ không có chuyện gì a

Những hài tử kia mới có thể sử dụng bao nhiêu

Đúng không

Hắn nghĩ như vậy đến.

Thế là.

Chế Thẻ Sư thị trường còn tại mở rộng, theo nguyên bản 80% tiếp tục khuếch trương tăng đến 90% cuối cùng, Kiếm Thẻ sư số lượng vẻn vẹn không đủ 10%!

Đây là một trận to lớn thắng lợi.

Dựa theo truyền thống mà nói, bọn hắn đã cầm xuống Thiên Đô thị thị trường, Kiếm Thẻ sư chú định sẽ bị chậm rãi đào thải, nhưng mà, đúng lúc này

Một lượng tiêu thụ ra lò.

Chế Thẻ Sư bọn họ nhìn thoáng qua.

Thiên Đô thị: Hình chữ nhật thẻ bài chiếm hữu suất (*tỉ lệ) 91% quang bàn hình thái 9%!

Những thành thị khác: Hình chữ nhật thẻ bài chiếm hữu suất (*tỉ lệ) 97% quang bàn hình thái 3%!

Xoạt

Toàn bộ Chế Thẻ Sư hiệp hội yên lặng.

Các loại(chờ)

Những thành thị khác

3%

Gặp quỷ!

Kiếm Thẻ sư hiệp hội không phải tại cái khác thành thị không có phân hội sao

Cái này 3% làm sao tới

Phòng thị trường lập tức đi điều tra thoáng cái, lập tức hoảng sợ.

—— nào đó trường học Xã Khu ——

"Nhà ngươi hài tử thành tích tốt như vậy "

"Đó cũng không phải là, hài tử nhà ta dùng xxx thẻ bài a."

"A, nghe nói qua, cái kia quang bàn hình thái thẻ "

"Đúng, chúng ta hài tử lão sư nói, dùng loại này thẻ bài, an toàn nhất, không thể để cho hài tử xuất hiện nguy hiểm không phải "

"Tốt, ta cũng khẽ cắn môi, cho hài tử mua cái."

"Ta cũng vậy, lại khổ không thể khổ hài tử."

"Không thể để cho hài tử thua ở hàng bắt đầu lên a "

Các gia trưởng nói như thế.

Mà cái này.

Vẻn vẹn chỉ là thiên hạ gia trưởng ảnh thu nhỏ.

Tại Trương Dương vô khổng bất nhập quảng cáo dưới, các gia trưởng khủng hoảng, đối phổ thông thẻ bắt đầu chống lại, thậm chí sợ hãi những bạn học khác sử dụng phổ thông thẻ.

"Bọn hắn phổ thông thẻ nổ, cũng có thể làm bị thương chúng ta hài tử."

"Chính là."

"Trường học thống nhất dưới quy cách đi, ta bổ tiền cũng được."

Thế là.

Tại Gia trưởng bọn họ kháng nghị dưới, hơi tốt một chút trường học, cũng thống nhất dùng quang bàn thẻ.

Như thế.

Đại thế đã thành.

Kiếm Thẻ sư mặc dù đã mất đi Thiên Đô thị 91% thị trường, nhưng là bởi vì cao giá cả, lợi nhuận cũng không có giảm xuống quá nhiều, mà toàn thế giới 3% số lượng, thì là vượt xa Thiên Đô thị ích lợi gấp mười, gấp trăm lần! Cũng thành công trở thành cao cấp thẻ bài đại biểu!

Mà lại

Xu hướng tăng khả quan.

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên không.

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng trơ mắt nhìn một màn này, nhiều lần hắn đều nghĩ nhúng tay bỏ dở, lại bởi vì thời gian không tới bị ép dừng lại.

Cuối cùng.

Nhìn xem Chế Thẻ Sư hiệp hội đi vào vực sâu

Quả nhiên.

Chế Thẻ Sư hiệp hội mắt thấy không ổn, từ bỏ phụ cấp, chuẩn bị trở về về giá cả thời điểm, bị tất cả mọi người giận dữ mắng mỏ: Giá tiền này ta vì cái gì không mua hết bàn thẻ

Mua ngươi cái này cấp thấp thẻ

Thế là.

Chế Thẻ Sư hiệp hội danh tiếng lần nữa sụt giảm

Vì vãn hồi, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục hạ giá, hạ giá, cũng rốt cuộc không cách nào vãn hồi

Đến tận đây.

Hình chữ nhật thẻ bài, trở thành tất cả mọi người trong lòng cấp thấp thẻ.

" "

Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng tay có chút run.

Lão nhân gia tuổi đã cao, còn tựu không có cảm nhận được loại kích thích này

Hắn không hiểu.

Thật

Rõ ràng lần này Lục Minh không tại, đám này không có trải qua bất luận cái gì ngăn trở đệ tử, đám này đệ tử trẻ tuổi, dựa vào cái gì đều có thể nghĩ ra phương án như vậy !

Bọn hắn nhìn qua Kiếm Thẻ sư tư liệu!

Bọn hắn điều tra Kiếm Thẻ sư lịch sử.

Gần như sở hữu tai nạn, đều là Lục Minh giải quyết!

Vô luận như thế nào, đám đệ tử này đều không có đủ loại này giải quyết năng lực!

Đối với cái này.

Chúng ta Lục Minh chỉ là vô tội buông buông tay, "Ta nói qua, ta chỉ là khôi lỗi."

"Không có khả năng!"

Lão nhân tức giận.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, bận rộn một ngày Lý Hạo Nhiên về tới gian phòng, lấy ra « Kiếm Thẻ sư bí văn lục » lão nhân theo bản năng nhìn sang.

Giờ phút này.

Chỉ gặp Lý Hạo Nhiên nâng bút viết ——

Năm nào đó ngày nào đó, Chế Thẻ Sư phát động kinh tế chiến tranh, tại thầy ta Lục Minh lãnh đạo dưới, chúng ta hời hợt giải quyết lần này chiến tranh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội có được thị trường thế giới, trở thành thế giới chân chính cấp hiệp hội.

Vốn liếng

Tiêu phí

Nhẹ xa xỉ

Những kiến thức này chúng ta nên khắc trong tâm khảm.

Đây là sư phụ chi công.

Lão đầu một mặt mộng bức.

Vân vân.

Cái gì tựu sư phụ lãnh đạo !

Lục Minh rõ ràng bị vây ở chỗ này, hắn chỗ nào lãnh đạo các ngươi

Nha

Lão nhân bỗng nhiên minh bạch lãnh đạo của nơi này là có ý gì

Cam mẹ nó!

Trên tinh thần lãnh đạo cũng coi như !

Sở dĩ, bí văn ghi chép bên trên rất nhiều sự tình, cùng Lục Minh căn bản không có quan hệ, là đám đệ tử này tự cho là đúng Lục Minh khảo nghiệm, Lục Minh lãnh đạo loại hình !

Sở dĩ, Lục Minh có hay không tại, đối hiệp hội đều không có ảnh hưởng!

Trên bản chất.

Bọn hắn sở dĩ hội (sẽ) lừa dối Kiếm Thẻ sư hiệp hội lãnh đạo cơ cấu, là bởi vì đám này cái gọi là đệ tử đều TM là Lục Minh liếm cẩu!

Cái này bị hố hiệp hội! ! !

Cũng liền giờ khắc này.

Hắn bỗng nhiên biết rõ ngày đó đại đệ tử tại lễ tình nhân thời điểm một bên khóc một bên trở về lúc tu luyện nói câu nói kia là có ý gì

Quả nhiên.

Liếm cẩu chết không yên lành!

P/s: Bảy ngàn chữ a a a a a a a a tay đau!.