Chương 723: Kinh người phản kích!

Chương 723: Kinh người phản kích!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên không.

" "

Lão nhân có chút ánh mắt phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vây khốn Lục Minh, lại sẽ là kết quả này.

Đám người kia

Vì sao lại tin tưởng hình chữ nhật thẻ bài không ổn định đâu

"Quá bình thường a."

Lục Minh nhún nhún vai, "Tại quê hương của chúng ta, đã từng lưu truyền một loại xa xa chỉ cần nghe thoáng cái liền sẽ để người hôn mê dược vật, lừa đảo thiết yếu, cực kì kinh dị. Nhưng mà, trên thực tế đều là rất nhiều người bởi vì lòng tham bị lừa về sau, tìm cho mình lấy cớ, nói như vậy ngươi hiểu chưa "

" "

Lão nhân thật sâu thở dài.

Nhân tính a

Phức tạp như vậy.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới cái gì, nhìn về phía Lục Minh, "Ta hỏi thăm vấn đề, giống như ngươi tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, ngươi sẽ như thế nào ứng đối Chế Thẻ Sư tiến công "

Ách

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Làm mới thẻ, cùng các ngươi đoạt thị trường "

" "

Lão nhân nhìn chằm chằm Lục Minh một chút, "Ngươi quả nhiên không bằng đệ tử của ngươi."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó.

Cái này hắn đã sớm biết

"Ta thua."

Lão nhân thở dài.

Hắn xem như toàn bộ minh bạch.

Sở dĩ, làm Lục Minh không có ở đây thời điểm, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mới là kinh khủng nhất hiệp hội, bọn hắn biện pháp giải quyết đơn giản hơn càng thô bạo.

Như thế.

Cũng không cần thiết vây khốn Lục Minh

Bởi vì coi như giết Lục Minh, Kiếm Thẻ sư hiệp hội sẽ chỉ phát triển càng kinh khủng!

Đây thật là

Một cái bi ai sự thật.

"Chúng ta ra ngoài đi."

Lục Minh đề nghị.

Đã không cần chém chém giết giết, tới phòng làm việc nói cũng là cực tốt.

"Còn chưa tới thời gian."

Lão nhân bất đắc dĩ, "Ta thiết trí trong lúc nhất thời, còn chưa tới."

" "

Lục Minh không nói gì.

Thế là.

Hai cái hội trưởng chỉ có thể nhìn như vậy.

Chỉ là, liền tại bọn hắn coi là thị trường đã hướng tới lúc an tĩnh, càng kinh khủng sự tình phát sinh, bởi vì Tiểu Bạch thí nghiệm cuối cùng thành công!

Cái kia hao phí hải lượng tài chính, nghiên cứu thật lâu thí nghiệm —— « thẻ bài hình thái cải biến khả thi phân tích ».

Tác dụng của nó chỉ có một cái, đem hình chữ nhật thẻ bài, cải biến thành hình tròn.

Sau đó

Ngươi hiểu được.

Mà lại, Tiểu Bạch hoàn toàn miễn phí công bố đến luận đàn bên trên.

Thế là.

Một trận phản kích chiến bắt đầu.

cục diện, mặc dù Chế Thẻ Sư thị trường vẫn như cũ kinh khủng, nhưng là bởi vì thẻ bài rẻ tiền giá cả, đã cấp thấp định vị, dẫn đến Chế Thẻ Sư ích lợi chợt giảm.

Mà Kiếm Thẻ sư đâu

Cao cấp thẻ bài!

Bởi vì Kiếm Thẻ sư số lượng có hạn, vĩnh viễn cung không đủ cầu.

Sở dĩ.

Tại Tiểu Bạch công bố hình thái chuyển hóa kỹ năng về sau, rất nhiều Chế Thẻ Sư nhịn không được lại bắt đầu nếm thử, thế là, vô số Chế Thẻ Sư biến thành Kiếm Thẻ sư!

Không có trọng tu!

Không có chuyển tu!

Vẻn vẹn

Chỉ là hình thái cải biến, cùng ngắn ngủi suy yếu kỳ.

Thế là.

Chế Thẻ Sư bọn họ điên rồi.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như ngươi chuyển hóa về sau, thu nhập bạo tăng gấp mười, ngươi nguyện ý làm gì

Sở dĩ

Kết quả không cần nói cũng biết.

Đương nhiên.

Loại kỹ thuật này, đối thiên phú khẳng định là có nhất định yêu cầu. Rất nhiều thiên phú Chế Thẻ Sư tựu chuyển hóa thất bại, thành công chuyển hóa

Cơ bản đều là thiên tài.

Thế là.

Kiếm Thẻ sư số lượng bỗng nhiên bắt đầu bạo tăng, bạo tăng

Tiểu Bạch lại lần lượt công bố Kiếm Thẻ sư một chút sơ giai kỹ thuật, miễn phí chế tác kỹ năng, thế là, lại là một nhóm Chế Thẻ Sư chuyển chức thành công.

Cao hơn thu nhập!

Mạnh hơn chiến lực!

Thậm chí

Không cần bị người hạn chế.

Ngươi chỉ cần làm một cái tự do Kiếm Thẻ sư, vẻn vẹn chế thẻ là được rồi.

Như thế

Ai không thích !

Thế là.

Chế Thẻ Sư căn cơ, dao động.

" "

Hội trưởng một mặt mộng bức nhìn xem một màn này.

"Cái này "

"Cái này tiểu cô nương chuyện gì xảy ra !"

Hội trưởng có chút hoảng, "Lục Minh, ngươi biết kỹ năng này sao "

"Nàng cho ta giảng giải qua."

Lục Minh hồi tưởng thoáng cái, sau đó lý trực khí tráng nói, "Bất quá ta lúc ấy nghe không hiểu, không nghĩ tới đúng là loại công năng này, Tiểu Bạch quả nhiên ngưu phê!"

" "

Lão nhân tay run một cái.

Không có

Nghe không hiểu !

Phế vật!

Trên thế giới này tại sao có thể có rác rưởi như vậy hội trưởng!

Khóc

Ngươi xem một chút.

Lần này bọn hắn Chế Thẻ Sư kế hoạch hoàn mỹ vô khuyết, Lục Minh phàm là có chút tác dụng, phàm là đối Kiếm Thẻ sư có chút tác dụng tích cực, cũng sẽ không là kết quả này!

Ai có thể nghĩ tới

Không có Lục Minh Kiếm Thẻ sư, càng như thế kinh khủng!

Chế Thẻ Sư

Xong

Thẻ bài thị trường mất đi còn tốt, dao động thế nhưng là căn cơ a! Mà lại, nhất bị hố chính là, rời đi Chế Thẻ Sư, trên cơ bản tất cả đều là thiên tài!

Mà lại

Cái này vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên.

Cái kia gọi Tiểu Bạch cô nương rất nhanh đẩy ra bước thứ hai.

1, miễn phí chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư, hưởng thụ cao hơn đãi ngộ, càng cường đại chế thẻ kỹ thuật.

2, nghĩ bay sao gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi!

3, muốn chiến đấu sao gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi!

4, muốn có Thẻ Linh sao gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội đi!

Như thế đủ loại.

Tại chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội đã bồi dưỡng ra vô số Chế Thẻ Sư trên cơ sở, Kiếm Thẻ sư lặng yên không tiếng động thẩm thấu đến khu này thổ địa

Cuối cùng.

Bồi dưỡng ra vô số thiên tài.

Thậm chí.

Bởi vì đệ tử số lượng quá nhiều nguyên nhân.

Các đại thành thị Kiếm Thẻ sư hiệp hội, rốt cục mở ra cái thứ nhất phân hội!

Không sai.

Phân hội, xuất hiện.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội rốt cục đi ra vẻn vẹn căn nhà nhỏ bé tại Thiên Đô thị tình huống, trải rộng thế giới, kiến tạo ra cái này đến cái khác phân hội

Kiếm Thẻ sư, toàn diện quật khởi.

" "

Lão nhân đã chết lặng.

Thật

Hắn nhìn xem dưới chân Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có chút oán niệm nhìn Lục Minh một chút, đứa nhỏ này phàm là có một chút điểm tác dụng, bọn hắn cũng sẽ không thảm như vậy

Biết sớm như vậy, hắn bắt cái gì Lục Minh !

Cuối cùng.

Đương lập mới thể bình chướng thời gian đến kỳ, khi bọn hắn có thể đi ra thời điểm, Kiếm Thẻ sư, thành chân chính ý nghĩa bên trên cao cấp hiệp hội!

Chế Thẻ Sư

Triệt để thành cấp thấp.

Tại mọi người nhận biết bên trong, thậm chí xuất hiện: Nhà trẻ —— giáo dục cơ sở —— Chế Thẻ Sư hiệp hội —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội dạng này tấn thăng lộ tuyến

Cái này ai chịu nổi !

"Những đệ tử này "

Lão nhân chấn động.

Cùng Lục Minh cái này cặn bã so sánh, những đệ tử này mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tài phú!

"Ta đánh giá cao ngươi."

Lão nhân lần nữa nhìn Lục Minh một chút.

Nguyên lai

Lục Minh chỉ là vật biểu tượng a

Minh bạch.

"Ngài khách khí."

Lục Minh mỉm cười, "Kỳ thật ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngài, ngài cái này hình lập phương không đi ra lời nói, thật không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy "

"Tự nhiên."

Lão nhân ngạo khí.

"Ngưu phê!"

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Cái này nhưng so sánh ẩn thân thực sự nhiều, ta có một người đệ tử, ẩn thân trốn ở một cái nữ Tông Sư gian phòng, mặc dù khí tức sẽ không bại lộ, nhưng là sẽ bị đụng phải, nhất là nhân gia tắm rửa thời điểm, sương mù quá nồng, dễ dàng hiện thân, không có ngươi cái này thực dụng."

" "

Lão nhân mặt tối sầm.

Tắm rửa

Nhìn trộm !

Hắn đường đường Cửu Tinh thần kỹ

Được rồi.

Tỉnh táo.

Tỉnh táo!

Lão nhân hít sâu một hơi.

Kể từ khi biết Lục Minh là cái vô dụng về sau, hắn đã lười nhác cùng hắn nhiều lời, cái này căn bản là một cái sẽ chỉ dựa vào nói loại kia kinh doanh lừa đảo mà thôi.

Lúc này

Hắn nhìn xem Kiếm Thẻ sư hiệp hội quy mô, lại ngẫm lại bây giờ cục diện này

Bỗng nhiên tựu cười.

"Lục Minh."

Ừ

"Ta chợt nhớ tới một sự kiện, giết ngươi nguy hiểm thật là đại, mà là dễ dàng xảy ra chuyện, nhưng là giống như đem mấy người này diệt đi "

Lão nhân mỉm cười.

A

Mấy người này

"Tiểu Bạch, Lý Hạo Nhiên, Trương Dương đúng không "

Lão nhân cười nói, "Bọn hắn thân cư cao vị, cũng không có gì bối cảnh, nếu như ta đem bọn hắn diệt, mới là lựa chọn tốt nhất, không phải sao "

" "

Lục Minh thở dài, "Ngài cần gì chứ."

"Phải làm những gì."

Lão nhân thần sắc bình tĩnh, "Ta thật vất vả xuất quan một lần, không thể để cho Chế Thẻ Sư hiệp hội rút lui ba mươi năm a sở dĩ, xin lỗi."

Xoạt

Lão nhân ném ra một tấm thẻ bài.

Mục tiêu ——

Tiểu Bạch ba người.

Oanh

Thẻ bài hóa thành một đầu to lớn quang long phóng tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nhưng mà, đúng lúc này, Lục Minh thân ảnh lưu động, ngăn tại quang long trước mặt.

Oanh

Quang long nhập thể, đem Lục Minh xuyên qua.

"Ngươi làm gì !"

Lão nhân tâm thần nhảy một cái.

Hắn có thể một chút đều không muốn giết Lục Minh, lại phiền phức lại phức tạp, còn cầu dùng không có, sở dĩ, hắn vô ý thức liền muốn thu hồi lực lượng.

Nhưng mà.

Làm người ta rung động là.

Kia cường đại Cửu Tinh lực lượng, cứ như vậy đem Lục Minh xuyên qua, tràn vào Lục Minh thể nội

Mà Lục Minh.

Vậy mà không có chuyện!

"Làm sao có thể "

Lão nhân tâm thần chấn động, kia quang long uy năng tạm thời không nói, vẻn vẹn ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại, cũng không phải là một cái Lục Tinh có thể dung nạp!

Ngươi

"Ngươi là thế nào hấp thu "

Lão nhân hỏi.

" "

Lục Minh thở dài, "Có thể, gần nhất thể nội đồ vật hơi nhiều a "

Ngắn ngủi mấy ngày, trong cơ thể hắn đầu tiên là chất đầy Thiên Đường Nhân Gian Mục Sư quang huy, lại chất đầy sinh mệnh chi tuyền cùng Hắc Ám Thánh Thủy, không có việc gì liền hướng tràn ra ngoài.

Ngươi điểm ấy quang long tính cái gì

Chiến trường di tích một cái gánh vác, bình quân đến mấy chục triệu người trên thân, trực tiếp xua tan!

"Ngươi nói đúng."

"Ta đích xác sẽ không quản lý hiệp hội."

"Tuy nhiên"

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ta là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu tối cường, muốn sát hại chúng ta hiệp hội đệ tử, ngươi trước tiên cần phải dựa dẫm vào ta đi qua!"

A

Lão nhân yên lặng.

Ngây thơ!

Ngươi cái này cái gọi là tối cường, trong mắt ta, cũng bất quá là lạt kê.

Thế là.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Đã Lục Minh muốn ngăn cản hắn, vậy trước tiên đem Lục Minh vây khốn đi, đối với hắn mà nói, vốn là thuận tay sự tình, thế là, hắn tiện tay một đạo lưu quang đi qua.

Xoạt

Thẻ bài ngưng hiện.

Một cái Cửu Tinh Võng nhào về phía Lục Minh.

Ân

Cửu tinh võng quang.

Loại này Võng mặc dù rất đơn sơ, rất ngây thơ, nhưng là vẫn như cũ là Cửu Tinh cường đại năng lực, mỗi lần một đạo Võng đều ẩn chứa Cửu Tinh kinh khủng năng lượng!

"Đi thôi!"

Lão nhân phất phất tay.

Nhưng mà, đối diện, Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng, tiện tay đem một cái màu đen quang cầu ném lên.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Kia giống như khẩn cầu đồng dạng bao khỏa màu đen khí tức nổ tung, kim sắc quang huy tựa như thang bao đồng dạng bắn tung tóe ra, kim hoàng sắc quang huy tiêu tán đầy đất.

Kia cái gọi là Cửu Tinh Quang Võng, chớp mắt hủy diệt.

"Đây là "

Lão nhân tâm thần nhảy một cái.

Cửu tinh!

Mà lại là cực kỳ cường đại Cửu Tinh khí tức!

Làm sao có thể!

Loại này thuần khiết lại cường đại Cửu Tinh, chỉ có loại kia tại Cửu Tinh tu luyện thật lâu, có được toàn bộ thế giới người, mới có tư cách phóng xuất ra!

Tựu liền hắn cũng chưa tới một bước này!

Lục Minh

Gia hỏa này đến cùng là ai

Lão nhân kinh dị.

Bất quá, lúc này hắn đã không có đường lui, đã mở ra sát giới, nhất định phải có chỗ hồi báo, thế là, hắn hít sâu một hơi, rốt cục toàn diện xuất thủ.

Oanh

Lần lượt từng cái một thẻ bài hiện lên.

Cửu tinh!

Cửu tinh!

Tất cả đều là Cửu Tinh!

Đây là hắn đã lâu toàn diện chiến đấu!

Lục Minh

"Đi thôi!"

Lão nhân một tiếng than nhẹ.

Một tấm Trương Cường lớn Cửu Tinh thẻ bài tỏa ra, từng cái kinh khủng kỹ năng hiện lên, khóa chặt Lục Minh, tựa như từng đầu vực sâu xuất hiện ác mộng.

Nhưng mà.

Đối diện.

Lục Minh vẻn vẹn chỉ là như là thường ngày đồng dạng phất phất tay.

Hưu

Hưu

Từng viên màu đen bao khỏa khí cầu hiện lên.

Những cái kia ẩn chứa đáng sợ năng lượng Cửu Tinh công kích, Cửu Tinh thẻ bài, vừa mới tách ra chính mình uy năng, tựu bị cái kia màu đen hình cầu bên trong chảy xuôi kim sắc quang huy giội tắt

Tựa như

Bị nước tiểu diệt thuốc nổ ngòi nổ.

Lão nhân có chút không dám tin.

Cái này

Làm sao có thể !

Xoạt

Xoạt

Lại là lần lượt từng cái một thẻ bài hiện lên.

Lão nhân ý thức được vấn đề, giống như Lục Minh sức chiến đấu thật khủng bố như thế, vậy đối với Chế Thẻ Sư hiệp hội mà nói, thật quá nguy hiểm!

Thế là.

Thần sắc hắn ngưng trọng, móc rỗng chính mình sở hữu tồn kho, quyết định thi triển át chủ bài.

Hắn là Chế Thẻ Sư!

Hắn ngày thường độn hàng vượt quá tưởng tượng.

Mà

Đối mặt Lục Minh.

Hắn rốt cục sử dụng dự trữ đã lâu át chủ bài.

Chỉ là.

Làm người ta rung động là, số trăm cái thẻ bài, mấy trăm đạo công kích, cuối cùng vẫn bị cái kia quỷ dị màu đen khí cầu chặn, biến mất vô tung vô ảnh

Vô luận mạnh cỡ nào.

Vô luận nhiều kinh khủng.

Chỉ cần kia chảy xuôi kim sắc quang huy bắn tung tóe

Phốc

Chớp mắt giội tắt, làm người tuyệt vọng.

Tựu liền Lục Minh chính mình cũng không nghĩ tới, kia Thiên Đường Nhân Gian lực lượng, vị kia Thần Minh lưu lại quang huy lực lượng, lại có được kinh người như thế năng lượng!

Bất quá.

Lão nhân thần sắc rất bình tĩnh.

Trải qua vài trăm cái thẻ bài nghiệm chứng, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Thế là.

Tại lại một cái quang cầu ném qua đi thời điểm, lão nhân bỗng nhiên rút về chính mình tất cả lực lượng, sau đó, mạnh mẽ nhìn xem những cái kia quang cầu nện vào trên người mình.

Ba chít chít!

Kim quang lưu trôi, bắn tung tóe lão nhân đầy người.

Trên thân.

Trên mặt.

Không chỗ không chảy xuôi kim sắc vết tích.

"Những lực lượng này "

"Ha ha ha ha!"

Lão nhân cười to, "Ta đã nói rồi, ngươi làm sao có thể vận dụng kinh người như thế lực lượng! Sở dĩ, ngươi căn bản sẽ không cũng vô pháp sử dụng những lực lượng này đúng hay không ! Ngươi chỉ là đơn thuần đem những lực lượng này ném ra bên ngoài, cùng ta Cửu Tinh lực lượng triệt tiêu, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tổn thương!"

"Ngươi không cách nào kích thương ta!"

"Ngươi cũng vô pháp sử dụng những lực lượng này!"

"Ha ha ha!"

Lão nhân triệt để minh bạch.

Xem ra, những lực lượng này là Lục Minh cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, căn bản là không có cách sử dụng.

Ngẫm lại những này ánh sáng

Nha

Thiên Đường Nhân Gian lực lượng.

"Thú vị."

Lão nhân mỉm cười, "Xem ra ngươi đạt được Thiên Đường Nhân Gian lực lượng, bất quá, rất đáng tiếc, bọn hắn lực lượng là thuần chính nhất, kém nhất uy hiếp!"

Thậm chí.

Hoàn toàn tương phản.

Không có đi qua kích hoạt cùng sử dụng Mục Sư lực lượng, ôn hòa mà thuần hậu, đối thân thể vô cùng tốt.

Bởi vậy

Hưu

Hưu

Lão nhân thế mà chủ động tiến lên, đâm nát Lục Minh ném ra ngoài khí cầu.

Ba

Kim sắc quang huy băng liệt.

Lão nhân sảng khoái nhận lấy kim sắc quang huy tẩy lễ, "Ha ha ha, Lục Minh, đây chính là công kích của ngươi thủ đoạn trợ giúp ta tăng lên sao !"

"Ha ha!"

" "

Lục Minh cười khổ.

Quả nhiên.

Vẫn là bị phát hiện.

Đây là lúc trước hắn nghĩ tới ứng đối lão nhân công kích biện pháp, dùng Cửu Tinh đối kháng Cửu Tinh, không ngờ, lúc này mới dùng mấy lần tựu bị nhìn xuyên!

"Cho ta vây khốn đi!"

Lão nhân cười lạnh một tiếng.

Hưu

Lại là một đạo Cửu Tinh Quang Võng hiện lên Lục Minh, Lục Minh sắc mặt đại biến, kinh hoảng lại ném ra từng cái đen tuyền bao khỏa khí cầu đi qua.

Đáng tiếc.

Lão nhân căn bản không quan tâm.

Nguyên bản, là lão nhân thi triển thẻ bài kỹ năng cùng Lục Minh thi triển khí cầu đối oanh!

Mà

Lão nhân để cho mình thi triển kỹ năng vòng qua khí cầu phóng tới Lục Minh  mặc cho Lục Minh công kích rơi xuống trên người mình, tiếp nhận người kim sắc quang huy tẩy lễ.

"Ha ha."

Lão nhân cười to, "Nếu biết công kích của ngươi đối ta không có tác dụng, ngươi tựu triệt để phế đi!"

Hưu

Hưu

Lão nhân Cửu Tinh Quang Võng trong nháy mắt đem Lục Minh triệt để vây khốn, không cách nào động đậy.

Năng lượng phong cấm!

Chuyển vị phong cấm!

Lục Minh bị tại chỗ cầm tù!

Cùng này đồng thời, Lục Minh thả ra mấy cái màu đen khí cầu cũng lại một lần nữa nện vào lão nhân trên thân, lão nhân liếc nhìn, căn bản lười nhác tránh.

Ba

Màu đen quang cầu nổ tung.

Kia tầng ngoài bao khỏa màu đen khí tức biến mất.

Nhưng mà.

Lần này, bên trong xuất hiện tựa hồ không còn là kim sắc quang huy, kia giống như tương dịch đồng dạng kim hoàng sắc, ngược lại là một đoàn đen nhánh chất lỏng

Thâm thúy.

Hắc ám.

Ừm

Lão nhân nhạy cảm ý thức được không ổn.

Nhưng mà.

Thôi

Oanh

Màu đen nhập thể.

Hắn con ngươi đột nhiên trừng lớn, kinh dị nhìn xem thân thể của mình đang nhanh chóng biến chất, trên da cũng xuất hiện vô số da đốm mồi điểm, tứ chi cũng đang không ngừng héo rút.

Hắn rất mạnh.

Hắn là Cửu Tinh.

Hắn tuổi thọ dài lâu.

Chỉ là.

Cái này một giọt liền có thể phế bỏ Mục Sư mấy chục năm tuổi thọ đồ vật, hắn lại hấp thu trọn vẹn một cái khí cầu dung lượng, kia đầy đương đương Hắc Ám Thánh Thủy

Cuối cùng.

Làm màu đen lực lượng tan biến, lão nhân đã biến mất.

Bụi quy về bụi.

Đất về với đất.

Lưu lại, chỉ có một cái bay xuống lông tóc, đây là lão nhân chết đi trước đến rơi xuống, bằng không, sợ là liền cái này đều không để lại tới.

A

Lục Minh liếc nhìn, có chút cuốn.

→_→

Xoạt

Lông tóc rơi xuống đất, rơi trên mặt đất một bãi màu đen bên trong

Đồng dạng biến mất.

Cuối cùng.

Lưu lại, chỉ có vô tận bụi bặm.

"Ha ha."

Lục Minh khóe miệng hiện lên nụ cười lạnh lùng.

Cửu tinh

Rất đáng gờm sao !

Nhất là ——

Bản thân liền đã gần đất xa trời lão gia hỏa!

Hừ

Bất quá, hắn cũng bởi vậy biết rõ Hắc Ám Thánh Thủy trình độ kinh khủng, mặc dù thứ này chỉ là chất lỏng, tình huống bình thường căn bản không có khả năng công kích đến địch nhân!

Nhưng là.

Giống như ai dám xem thường uy lực của hắn

Ha ha.

Lông cũng không cho còn lại!

Mà giờ khắc này.

Theo lão nhân tử vong, hắn lưu lại gọi là hình lập phương cũng đã biến mất.

Thế là.

Lục Minh thân ảnh bỗng nhiên rơi xuống, ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội gian phòng bên trong, sát vách Điền cô nương nghe được động tĩnh trước tiên lao đến!

Sau đó

Trầm mặc!

Chỉ gặp Lục Minh trên thân lưu quang lấp lóe, bị một loại kỳ dị Võng bao vây lại, buộc chặt gắt gao, cực kỳ giống một loại nào đó không thể giải thích đam mê.

Điền cô nương có chút mộng.

Ai

Ai

Đây là

Bất quá, nàng rất nhanh kịp phản ứng, a chẳng trách mình khi thắng khi bại khó trách hội trưởng căn bản đều không mang theo chim chính mình, nguyên lai

"Chán ghét."

Điền cô nương xấu hổ nói, "Nguyên lai hội trưởng ngài vui mừng loại này luận điệu."

Dứt lời.

Điền cô nương lục lọi ra một cái roi da, nhu nhu đi đến Lục Minh trước mặt.

"Hội trưởng "

"Ngài vui mừng nhẹ một chút vẫn là nặng một chút ".