Chương 724: Nào có trùng hợp nhiều như vậy

Chương 724: Nào có trùng hợp nhiều như vậy

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Trương Dương đang nằm tại phòng y tế, hưởng thụ vi đãi ngộ.

"Ngươi thế nào "

Tiểu Tiểu Hồ sợ hãi thán phục, "Bị Chế Thẻ Sư hiệp hội nhân đánh "

Nó ngược lại là tuyệt không ngoài ý muốn.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội như thế nguy nan thời khắc, Trương Dương chủ động xuất kích, tại các đại Xã Khu phát lời đồn mang tiết tấu, bị ẩu đả cũng là bình thường sự tình.

Đương nhiên.

Đôi này Kiếm Thẻ sư mà nói, cũng coi là lập công lớn.

"Nếu như là hiệp hội sự tình, ta có thể giúp ngươi báo cáo chuẩn bị thoáng cái tai nạn lao động, có thể thanh lý cái chủng loại kia."

Tiểu Tiểu Hồ chủ động nói.

"Không phải."

Trương Dương thở dài, "Hôm qua không chuẩn bị lễ vật, bị bạn gái đánh "

Ai

"Hôm qua khúc mắc sao "

Tiểu Tiểu Hồ mê hoặc.

Nó đi mở ra lịch ngày, a, là nhân loại chính mình định nghĩa lễ tình nhân a, "Này, loại này thương gia đẩy ra hố người tiêu phí ngày lễ có như thế cũng trôi qua "

Vâng

Trương Dương phi thường đồng ý, "Ta hôm qua cũng là nói như vậy."

Tiểu Tiểu Hồ: " "

Vậy ngươi xong.

Có một số việc ngươi biết, nhưng là không thể nói.

Nhất là ——

Đối nữ sinh.

"Ngươi phải nhớ kỹ, nhân loại nữ sinh bình thường đều là rất mẫn cảm."

Tiểu Tiểu Hồ lời nói thấm thía.

Làm có được một trăm cái bút danh nam hồ, nó đối loại chuyện này xem rất thấu triệt.

"Mẫn cảm không mẫn cảm, ta so ngươi hiểu rõ."

Trương Dương bĩu môi.

Hắn còn không đến mức bị một cái Linh Thể giáo dục như thế nào cùng nữ sinh giao lưu.

A

Tiểu Tiểu Hồ cười lạnh, "Nghiêm túc "

"Vậy dĩ nhiên."

Trương Dương vung lên chính mình băng thạch cao cánh tay, "Ngươi xem tri thức lại nhiều, cuối cùng chỉ là Linh Thể, mà ta cùng nhà ta vị kia hắc hắc hắc."

"Ha ha."

Tiểu Tiểu Hồ cười lạnh, "Ngươi đừng quên, của ta Túc chủ thế nhưng là Điền cô nương."

" "

Trương Dương trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

A

Điền cô nương a

"Thì tính sao."

Trương Dương nhỏ giọng thầm thì, "Điền cô nương Điền cô nương vui mừng cũng là hội trưởng, gặp lại đùa nàng cũng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến sao thế, một người nàng còn có thể đùa ra hoa nhi đến "

Nhưng mà.

Trương Dương vừa dứt lời.

Loảng xoảng!

Một tiếng vang thật lớn.

Phòng y tế cửa phòng bỗng nhiên bị phá tan.

Trương Dương bọn người theo bản năng nhìn sang, sau đó kinh dị phát hiện, Điền cô nương cùng hai cái nhân viên y tế nhấc lên một cái cáng cứu thương vội vội vàng vàng vọt vào.

Phía trên

Nằm Lục Minh.

Trương Dương đám người nhất thời kinh dị, hội trưởng thế nào !

Đại gia theo bản năng tiến lên, sau đó, liền thấy hội trưởng bị trói cực kỳ chặt chẽ, Điền cô nương cầm trong tay tiểu roi da

Tê

Mọi người hít một hơi lãnh khí.

Không

Không hổ là hội trưởng!

Hội (sẽ) đùa!

"Ngươi xem."

Tiểu Tiểu Hồ Ngạo Kiều nói, "Ta liền nói Điền cô nương hội (sẽ) đùa đi! Mặc dù ta không phải nhân loại, nhưng là ta có thể xem Điền cô nương cùng hội trưởng đùa a!"

" "

Trương Dương biểu thị sợ hãi thán phục, Linh Thể giác ngộ thật cao a!

Bất quá.

Đúng lúc này.

Hiệp hội các đại cao tầng, Lý Hạo Nhiên Diêm Tô Kê mấy người cũng nhận được tin tức hấp tấp xông vào, nhìn xem cái này không thể tưởng tượng một màn.

Khục

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

Vì phòng ngừa hội trưởng phong bình bị hại, hắn lập tức đem không cho phép ai có thể hạ phong khẩu lệnh, trực tiếp đuổi ra ngoài, lúc này mới đi đến Lục Minh trước mặt.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

" "

Lục Minh thở dài.

Ngươi ngó ngó.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên hiếu kì liếc nhìn, "Ngài cái này cần giải khai sao "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Không cần nói nhảm không phải ta đến bộ y tế làm gì "

Khục

Lý Hạo Nhiên vội vàng để cho người ta giải trừ, nhưng mà, rất đáng tiếc, bộ y tế sở hữu có thể sử dụng đồ vật toàn bộ dùng tới, bó kia buộc lưới ánh sáng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Kỳ quái."

Dược tề sư rất buồn rầu, "Cái này so thể nội xuất hiện dị vật khó khăn làm nhiều a."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ngươi bình thường làm đều nghiệp vụ gì!

"Hội trưởng."

"Ngài đây là làm sao làm bên trên "

Dược tề sư nói xong, còn lặng lẽ xem xét Điền cô nương một chút.

"Một cái lão đầu cho làm."

Lục Minh thở dài.

" "

Dược tề sư nổi lòng tôn kính.

Hội trưởng đùa so trong tưởng tượng còn muốn đại a!

"Ta dùng năng lượng trơn trượt bột thử một chút "

"Bình thường năng lượng trơn trượt bột bôi lên đến vật thể mặt ngoài, vô luận là bất kỳ vật gì, đều có thể trượt ra tới." Dược tề sư rất nhuần nhuyễn trợ giúp Lục Minh thao tác.

Đáng tiếc

Thất bại.

Năng lượng trơn trượt bột đối quang Võng không có hiệu quả, buộc chặt Lục Minh lưới ánh sáng càng phát chặt chẽ.

"Thế mà không dùng."

Dược tề sư buồn rầu, bó lớn bó lớn nắm tóc, "Không đúng, lần trước có người không cẩn thận thể nội nhiều đầu lươn, năng lượng trơn trượt phấn đều nhẹ nhõm lấy ra "

Sầu

Dược tề sư rất lo lắng.

Như trước kia dương khí âm khí khác biệt, đây chính là hội trưởng lần thứ nhất chân chính tới đây, vấn đề này nếu là không giải quyết được, hắn sợ là không có tương lai.

"Làm sao bây giờ "

"Gọi hạch tâm đệ tử đều đến xem đi."

Được

Hồi lâu.

Các hạch tâm đệ tử chạy đến.

"Nếu không, dùng đòn bẩy thử một chút "

"Cắt không đứt sao "

"Cái lưới này có thể đốt đoạn sao "

"Chặt một chặt."

Các đệ tử mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Lục Minh: " "

Hắn xem chừng tiếp tục như vậy nữa, lưới ánh sáng không gãy, chính mình có thể lạnh.

"Được rồi."

Lục Minh thở dài, "Giúp ta kết nối thông tin nghi."

Vâng

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Thế là.

Tại Lục Minh dẫn đạo dưới, bọn hắn liên hệ Chế Thẻ Sư hiệp hội chiến lược bộ bộ trưởng, cái này mấy ngày Chế Thẻ Sư v Kiếm Thẻ sư đại chiến, vị này cũng là chiến công hiển hách.

Đây nhất định.

Không phải Kiếm Thẻ sư làm sao có thể thuận lợi như vậy

Có nội ứng a!

"Có chuyện gì "

Chiến lược bộ bộ trưởng theo bản năng nói, sau đó nhìn thấy Lục Minh Hòa Điền cô nương trong tay Điền cô nương, lập tức khiếp sợ há to mồm.

"Trên người ngươi cái này trong truyền thuyết Cửu Tinh Quang Võng "

"Vụ thảo!"

"Ngưu như vậy nhóm kỹ năng!"

"Chúng ta Chế Thẻ Sư hiệp hội, cũng chỉ có hội trưởng mới có thể!"

"Ngươi thế mà dùng để đùa cái này!"

Chiến lược bộ bộ trưởng chấn động.

Lục Minh xem xét liền là loại kia rất biết đùa người.

Chỉ là, hắn nguyên lai tưởng rằng Lục Minh cũng liền chơi đùa nhiều người vận động a loại hình, không nghĩ tới, Lục Minh sẽ mọc ra tay liền là như thế sức lực bạo phạm vi hoạt động.

Đủ đỏ gà.

Đủ thịnh vượng.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm, "Ta hỏi ngươi có thể hay không giúp ta giải quyết hết "

" "

Bộ trưởng kinh ngạc, "Ngươi đừng nói cho ta ngươi học kỹ năng này thời điểm không có học làm sao giải trừ "

Cái này cùng nuốt bóng đèn đi bệnh viện cùng mùa đông liếm lan can tìm người cứu giúp những cái kia sa điêu khác nhau ở chỗ nào ! Điểm ấy hậu quả ngươi tưởng tượng không đến !

"Ngươi liền nói có thể hay không giải quyết đi."

Lục Minh mặt không biểu tình.

Khục

Bộ trưởng tằng hắng một cái.

Hắc hắc.

Ngươi Lục Minh cũng có hôm nay ha ha!

Thế là.

Hắn Ngạo Kiều, cố ý nói, "Cũng là không phải là không có biện pháp, chúng ta hiệp hội hội trưởng cũng sẽ cái này, giống như ngươi cầu ta, có lẽ ta giúp ngươi tìm hắn."

"Ngươi nói là "

Lục Minh chìm thở dài, "Các ngươi cái kia lão không thành dạng hội trưởng "

"Lão thế nào "

Chiến lược bộ bộ trưởng trừng Lục Minh một chút, "Lão lại không được đây cũng là phân người tốt phạt! Chúng ta sẽ nhiều năm kỷ mặc dù lão, thân thể cứng chắc vô cùng."

"Không phải "

Lục Minh thở dài, "Nếu như là vị kia có thể không có cơ hội."

"Vì sao "

Chiến lược bộ bộ trưởng nghi hoặc.

"Bởi vì hắn bị ta xử lý "

Lục Minh thở dài.

Chiến lược bộ bộ trưởng kinh ngạc, "Xử lý! Làm sao có thể ngươi "

"Không phải ngươi cho rằng ta trên người lưới ánh sáng từ đâu tới "

Lục Minh thật sâu thở dài.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Vô luận là phòng y tế đang suy nghĩ biện pháp giúp Lục Minh giải quyết lưới ánh sáng cao tầng Kiếm Thẻ sư các đệ tử, vẫn là màn sáng đầu kia nội ứng số 1 đồng chí.

Giờ phút này.

Biểu tình của tất cả mọi người đều cứng đờ.

Xử lý

Mất

Vân vân.

Hội trưởng mới vừa nói là Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng, trong truyền thuyết kia Cửu Tinh a ! Cái kia đã nửa chân đạp đến nhập cấp cao nhất truyền thuyết cấp tồn tại a !

Hắn không còn

Bị Lục Minh xử lý!

Ngài

Lý Hạo Nhiên tâm thần rung động.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, "Chẳng lẽ những ngày này "

"Không tệ."

Lục Minh mỉm cười, "Các ngươi có các ngươi chiến đấu, ta có của ta chiến đấu, còn tốt, may mắn thắng."

Oanh

Đệ tử tâm thần run lên.

Bọn hắn rốt cuộc biết những ngày này hội trưởng đại nhân đi nơi nào!

Nguyên lai, bọn hắn tại ứng đối Chế Thẻ Sư kinh tế thời điểm chiến đấu, hội trưởng đại nhân đang cùng Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng tiến hành sinh tử chi chiến!

Hắn đang yên lặng thủ hộ lấy toàn bộ hiệp hội!

Đây chính là Cửu Tinh a!

Hội trưởng hắn

Nghĩ tới đây, những cái kia đã từng oán trách qua hội trưởng người, trong lòng tràn ngập hổ thẹn, không hổ là hội trưởng đại nhân, hoàn toàn như trước đây ổn trọng, đáng tin.

Lúc này.

Đang nhìn hội trưởng trên người lưới ánh sáng, bọn hắn lại có chút cảm động.

"Thật xin lỗi."

Điền cô nương không có ý tứ, "Là ta hiểu lầm ngài."

Ô ô ô

Nàng còn tưởng rằng hội trưởng tốt cái này khẩu, quá sai lầm.

Bất quá.

Nàng vậy sẽ nhẹ nhàng quất một roi con, hội trưởng giống như cũng không có la đau, có lẽ, hội trưởng cũng không phát hiện chính mình giấu ở sâu trong nội tâm một loại nào đó đam mê

Ân

Có lẽ.

Có thể trợ giúp hội trưởng khai quật thoáng cái

A

Giờ phút này.

Chân tướng rõ ràng.

Các đệ tử sùng bái nhìn xem hội trưởng.

Đáng tiếc.

Lưới ánh sáng vấn đề, tạm thời không giải quyết được.

Kia lưới ánh sáng chung quy là Cửu Tinh kỹ năng, dùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội trình độ, càng không có cách nào hủy đi, Lục Minh chính mình càng là không có cách nào giải quyết hết.

Không thể đem Hắc Ám Thánh Thủy giội trên thân đi, có thể Võng không có việc gì, mình đã lạnh vạn nhất cùng những cái kia Mục Sư đồng dạng, một thứ gì đó còn không có dùng tựu phế đi

Vậy liền thua thiệt lớn!

Ai

Lục Minh thở dài.

Có lẽ.

Đây chính là tiêu diệt Cửu Tinh đại giới đi.

Bất quá.

Đúng lúc này, chúng ta dược tề Sư Linh máy khẽ động, nghĩ đến một biện pháp tốt, mặc dù lưới ánh sáng không cách nào tiêu trừ, nhưng là có thể thông qua trơn trượt bột điều chỉnh hạ vị đưa.

Tới

"Hội trưởng, ngài dạng này."

"Đúng, nơi này dùng sức một điểm nhanh lên nữa, rất tốt."

"Nơi này dạng này "

"Đúng đúng đúng."

Dược tề sư dẫn đạo Lục Minh chính mình động.

Hồi lâu.

Hắn điều chỉnh hoàn tất, đem một chút võng biến đổi vị trí, một chút võng thu nhỏ, một chút võng biến lớn, để Lục Minh thuận lợi đem tứ chi đưa ra ngoài.

Rất tốt.

Có thể hoạt động

Thân thể rốt cục không bị ảnh hưởng.

Chỉ là.

Lục Minh cảm giác quái chỗ nào quái.

"Tấm gương đến!"

Lục Minh để các đệ tử chuyển đến tấm gương, liếc nhìn, lập tức sắc mặt đen nhánh, là như vậy, hắn tình trạng, liền là đem năm chi theo võng bên trong vươn ra, sở dĩ

Khá lắm

Cái này là cái gì !

Đai đeo võng áo võng tất chân

Lão tử lại không chơi bóng, cho ta cả cái này thân làm gì

Cũng may.

Lục Minh ở bên ngoài mặc vào một bộ áo khoác về sau, rốt cục nhìn không thấy, cũng coi là theo một cái góc độ khác, giải quyết Cửu Tinh Quang Võng vấn đề.

Ân

Không có tâm bệnh.

Như thế.

Cửu tinh tập kích sự kiện xem như kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Màn sáng đối diện, chiến lược của chúng ta bộ bộ trưởng ánh mắt phức tạp, cuối cùng từ hội trưởng tử vong xung kích bên trong lấy lại tinh thần, lời này người khác nói hắn có thể không tin.

Nhưng là Lục Minh

Hắn đã không chỉ một lần tiêu diệt qua Cửu Tinh.

"Chúng ta hội trưởng thật lạnh "

Bộ trưởng đắng chát nói.

Vâng

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Cái gì đều không có lưu lại "

Bộ trưởng hỏi.

Vâng

Lục Minh cũng thật đáng tiếc, "Giống như ngươi sớm đi hỏi lời nói, ta có thể cho ngươi lưu lại một cọng lông."

" "

Bộ trưởng trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mới thở dài một tiếng, "Minh bạch khó trách ngày hôm qua vương bát đản lời thề son sắt cho ta nói, Lục Minh lần này khẳng định xong đời, nguyên lai bọn hắn cuối cùng để sẽ mọc ra tay ."

Cửu tinh.

Đây chính là truyền thuyết!

Mặc dù hội trưởng đã già nua, gần đất xa trời, nhưng là chỉ cần hắn còn sống, liền là Chế Thẻ Sư hiệp hội trụ cột, mà, hắn vậy mà chết ở chỗ này.

Vẫn là

Chạy đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội công kích nhân gia thời điểm!

Đây coi là cái gì

Khí tiết tuổi già khó giữ được a

Ai

"Hi vọng ngài không nên trách hắn."

Bộ trưởng cười khổ, "Chế Thẻ Sư hiệp hội là hội trưởng cả đời tâm huyết hắn không hi vọng hiệp hội hủy ở trong tay mình, cho nên mới sẽ như thế quá kích "

Hắn mặc dù chán ghét những cái kia đồng liêu, nhưng là đối vị này hội trưởng vẫn như cũ tràn ngập kính ý.

"Không quan trọng."

Lục Minh nhún nhún vai.

Người đều chết hắn còn có thể thế nào

Lúc này.

Hắn càng để ý là Chế Thẻ Sư cùng Kiếm Thẻ sư chiến đấu cục diện, cục diện, ưu thế đã hoàn toàn khuynh đảo đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội bên này!

"Ta minh bạch."

Bộ trưởng đắng chát cười cười, "Tiếp xuống ta hội (sẽ) tuyên bố tin tức "

"Tại sao muốn công bố "

Lục Minh thản nhiên nói.

Ai

Bộ trưởng mờ mịt, "Không phải phải thêm nhanh Chế Thẻ Sư hiệp hội cô đơn sao "

Hội trưởng đã chết!

Đường đường Cửu Tinh vẫn lạc!

Cao cấp thị trường bị toàn diện chiếm lĩnh, lúc này, Chế Thẻ Sư hiệp hội tương lai đã chú định, giờ phút này tiêu diệt Chế Thẻ Sư, không phải cơ hội tốt nhất sao

A

Lục Minh nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi cái gì đều không cần làm. Dòm dò xét Chế Thẻ Sư hiệp hội quá nhiều thế lực quá nhiều, một khi bọn hắn biết rõ các ngươi hội trưởng tử vong tin tức, có thể liền sẽ bắt đầu đại quy mô tiến công, bắt đầu từng bước xâm chiếm Chế Thẻ Sư hiệp hội thị trường, sao có thể cho Kiếm Thẻ sư còn lại cái gì "

"Sở dĩ "

"Cứ như vậy chậm rãi đánh đi."

"Các ngươi hiệp hội mấy cái kia ngu xuẩn tiến công kế hoạch của chúng ta thất bại, phía dưới, hiệp hội quyền lực liền sẽ rơi xuống trong tay ngươi."

Lục Minh nhìn về phía chiến lược bộ bộ trưởng, "Ngươi không riêng muốn ổn định Chế Thẻ Sư hiệp hội, còn muốn hảo hảo phát triển, để hắn trở thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội cơ sở, hiểu "

" "

Chiến lược bộ bộ trưởng cười khổ.

Tốt một cái Lục Minh!

Tốt một cái Kiếm Thẻ sư!

Hồi lâu.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Tuân mệnh, hội trưởng đại nhân."

Đến tận đây.

Trận đại chiến này mới tính kết thúc.

Đường đường Cửu Tinh hội trưởng, cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc

Đương nhiên.

Lục Minh vẫn không có thể lực giết chết hắn, chủ yếu là vị này niên kỷ quả thực quá lớn thật gần đất xa trời, sở dĩ Hắc Ám Thánh Thủy mới có thể để hắn gia tốc già đi.

Chỉ thế thôi.

Cũng may.

Cuối cùng kết thúc

Lục Minh thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Chỉ là.

Để hắn kỳ quái là, hôm nay lại không thấy được Tiểu Bạch

A

"Tiểu Bạch đâu "

Lục Minh hỏi.

"Đại sư tỷ đang nghỉ ngơi."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói, "Thí nghiệm sự tình, vì tăng tốc tiến độ, Thời Gian lão nhân xuất thủ, Đại sư tỷ tiêu hao quá độ, đã ngủ thật lâu."

"Gia tốc "

Lục Minh con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đúng vậy a.

Lúc trước hắn còn nói sao, Tiểu Bạch nghiên cứu phát minh làm sao lại trùng hợp như thế, thời khắc mấu chốt tựu nghiên cứu ra được

"Ngươi có thể đại quy mô gia tốc thân thể tiến hóa "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không thể."

Thời Gian lão nhân nặng nề nói, "Ta cùng Lượng Tử liên hợp, cũng vô pháp gia tốc quá lâu, nhưng là chúng ta có thể để Tiểu Bạch cô nương ý thức hải tạm thời trì hoãn. Thế là, Tiểu Bạch cô nương trở lại ý thức hải thời điểm, chúng ta để thời gian trở nên rất chậm chạp, cuối cùng đạt tới tư duy gia tốc hiệu quả."

Dạng này.

Là vì để Tiểu Bạch tại ý thức hải làm thí nghiệm.

Ngoại giới thời gian sẽ không biến hóa quá lâu, nhưng là ý thức hải thời gian có thể trì hoãn cực kỳ lâu.

"Bao lâu "

Lục Minh trầm giọng nói.

" "

Thời Gian lão nhân dừng một chút, thở dài một tiếng, "Ba năm "

Trong hiện thực vẻn vẹn qua ba giờ, Tiểu Bạch cô nương tại ý thức hải chờ đợi trọn vẹn ba năm. Thời gian ba năm, mới thành công đem Nguyên Thẻ hình thái chuyển hóa hạng mục hoàn thành!

"Ba năm "

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Ba năm!

Đằng đẳng ba năm!

Ngay tại ý thức hải nghiên cứu hạng mục thí nghiệm cùng tính toán số liệu!

Nha đầu này

Lục Minh có chút đau lòng, còn có chút mờ mịt.

Vì cái gì !

Bởi vì Chế Thẻ Sư nguy cơ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã giải quyết a. Hình thái chuyển hóa hoàn thành, vẻn vẹn chỉ là vì phản kích Chế Thẻ Sư a

Không cần thiết a!

Hoàn toàn có thể đợi Lục Minh trở về lại phản kích a!

Vì cái gì

Lục Minh có chút không hiểu.

Hắn bước nhanh đi tới Tiểu Bạch gian phòng.

Nơi đó, tiểu nha đầu đã thiếp đi, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ôm chăn mền, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo một tia rã rời, để Lục Minh đau lòng không thôi.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch một tiếng nỉ non.

Tỉnh

Lục Minh theo bản năng đi qua, lúc này mới phát hiện, Tiểu Bạch còn tại ngủ say, ngủ rất không nỡ, không ngừng nói chuyện hoang đường, rất bất an sinh.

"Nha đầu này "

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Có chuyện gì, trời sáng rồi nói sau.

Thế là.

Hắn giúp Tiểu Bạch đắp kín mền, chính muốn rời khỏi, chợt nghe một câu chuyện hoang đường.

Ta

"Ta sẽ không quên "

Ta

"Ta muốn cứu sư phụ "

"Ta ta muốn đánh bại các ngươi, đem sư phụ mang về "

"Sư phụ chờ ta."

Tiểu Bạch xoay người, lại mông lung nằm ngủ.

Ân

Lục Minh bước chân dừng lại.

Vân vân.

Những lời này

Nha đầu này

Lục Minh tâm thần chấn động, nàng vậy mà biết mình bị vây !

Bỗng nhiên.

Lục Minh toàn bộ minh bạch.

Thì ra là thế!

Tiểu Bạch là biết mình bị một số người khốn trụ, cho nên mới sẽ điên cuồng như vậy, nàng muốn đánh bại Chế Thẻ Sư hiệp hội, đem hắn cứu trở về! !

Sở dĩ, nàng mới có thể bỗng nhiên đi làm thí nghiệm

Sở dĩ, nàng mới có thể tại ý thức hải ngây người trọn vẹn ba năm!

Nha đầu này

Lục Minh run sợ.

Mà lúc này.

Tựa hồ cảm nhận được trong tay nhiệt độ, Tiểu Bạch từ trong mộng thức tỉnh.

"Sư phụ "

Tiểu Bạch mơ hồ trợn mở tròng mắt.

Tỉnh

Lục Minh ôn nhu nói.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ánh mắt có chút lạ lẫm, có chút mờ mịt, chợt, biến thành quen thuộc, "Sư phụ, đã lâu không gặp "

" "

Lục Minh lòng như đao cắt.

Cái này rất lâu, lại là bao lâu

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch tỉnh táo lại, chủ động nhào tới Lục Minh trong ngực, ôm chặt lấy Lục Minh, sợ hắn lại biến mất, "Sư phụ ta nhớ ngươi lắm "

"Ta biết, ta biết "

Lục Minh đau lòng, chỉ có thể ôm chặt nàng, không ngừng trấn an.

Hồi lâu.

Tiểu Bạch vừa trầm ngủ say đi.

Nàng cuối cùng quá mệt mỏi

Chỉ là.

Cùng trước đó khác biệt, lần này, nàng ngủ rất say, rất nặng..