Chương 725: Giang Phong buồn rầu.

Chương 725: Giang Phong buồn rầu.

Giờ phút này.

Đêm khuya.

Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng thầy chủ nhiệm trấn thủ tại Thiên Đô thị, khí tức cường đại quét ngang Thiên Đô thị mỗi một hẻo lánh, ý đồ phát hiện một chút mánh khóe.

Nhưng mà

Không thu hoạch được gì.

Bọn hắn chỉ có thể một lần một lần quét hình Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Thẳng đến

Nơi đó truyền đến khí tức quen thuộc.

Xoạt

Hai người gần như đồng thời biến sắc.

Này khí tức

Chẳng biết tại sao, bọn hắn vậy mà tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cảm nhận được Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng khí tức, vị kia cực kỳ cường đại Cửu Tinh Chế Thẻ Sư!

"Không tốt, chẳng lẽ hắn muốn "

"Lục Minh nguy hiểm!"

Đi

"Đi qua cứu hắn!"

Hai người hãi hùng khiếp vía.

Yếu hơn nữa Cửu Tinh, đó cũng là Cửu Tinh!

Hắn không tại Chế Thẻ Sư hiệp hội lại ra nơi đây, tất nhiên xảy ra đại sự. Đây là Thiên Đô thị, hắn tuyệt không cho phép có người coi thường quy tắc của nơi này!

Dù là ——

Là Cửu Tinh!

Nhưng mà.

Ngay tại bộ trưởng khẽ cắn môi, chuẩn bị cưỡng ép giết đi qua thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, vị kia Chế Thẻ Sư khí tức lại biến mất vô tung vô ảnh

Nha

Cũng không phải.

Bọn hắn mơ hồ vẫn là cảm giác được một tia yếu ớt khí tức.

Xoạt

Ý niệm khóa chặt.

Bọn hắn cưỡng ép thôi diễn ra kia một tia yếu ớt khí tức.

Ân

Một cái có chút cuốn lông.

Chợt

Tựu liền điểm ấy khí tức cũng mất

"Hắn trở về đúng hay không "

Tác Chiến Bộ bộ trưởng sắc mặt có chút tái nhợt.

"Ứng hẳn là a "

Thầy chủ nhiệm cười khổ.

Trên lý luận, đường đường Cửu Tinh ra nơi này lại trở về cũng là bình thường, chỉ là, cân nhắc đến Lục Minh sức chiến đấu cùng dĩ vãng Cửu Tinh kinh nghiệm

Ách

Bọn hắn thử nghiệm thôi diễn thoáng cái, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Cửu Chế Thẻ Sư

Lạnh

Lạnh tại Lục Minh trước mặt!

Lạnh tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Làm sao có thể !

Đây không phải 0, không phải loại kia bên ngoài thế giới tới Cửu Tinh, lúc nào cũng có thể bị các loại năng lực ảnh hưởng gặp khó khăn, đây mới thực là bản thổ Cửu Tinh đại lão!

Thế mà

Cũng lạnh.

Lục Minh, không ngờ cường đại đến tận đây !

Nghĩ tới đây.

Bộ trưởng tâm thần chấn động, "Thế giới này cách cục, sợ là muốn thay đổi "

"Đúng vậy a."

Thầy chủ nhiệm thổn thức không thôi.

Bọn hắn mặc dù đối Cửu Tinh không hiểu rõ lắm, nhưng là một cái cơ sở kết cấu vẫn là hiểu rõ, cái kia chính là ——

Thực lực có thể so với Cửu Tinh (vẻn vẹn đại biểu ngươi miễn cưỡng có được Cửu Tinh sức chiến đấu. )

Chân chính Cửu Tinh (đại biểu ngươi chân chính thuộc về Cửu Tinh. )

Đánh giết Cửu Tinh (đại biểu ngươi có được Cửu Tinh đỉnh cấp sức chiến đấu. )

Mà

Lục Minh đến tầng thứ ba! !

Tại cái này toàn bộ thiên hạ Cửu Tinh dùng ngón tay đầu đều có thể đếm ra tới thế giới, một cái đỉnh cấp Cửu Tinh, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Không ai cản nổi!

Một đêm này.

Gần như sở hữu Cửu Tinh đều nhìn về Kiếm Thẻ sư hiệp hội phương hướng.

Tựu liền bát đại quốc gia những người kia, những cái kia gian cách cách xa vạn dặm quốc gia, cũng nhận được cái này làm người ta kinh dị tin tức, Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng Lục Minh, thành công đăng đỉnh Cửu Tinh!

Thế giới này, chung quy là thay đổi.

"Lục Minh "

"Về sau nhìn thấy người này, nhất định muốn cực kỳ cẩn thận!"

"Từ lần trước nói người này có được có thể so với Cửu Tinh lực lượng đến mới qua bao lâu Lục Minh, kẻ này đến cùng là ai "

Vô số người đâu lẩm bẩm.

Một đêm này.

Vô số người đêm không thể say giấc.

Một đêm này.

Lục Minh chân chính vang danh thiên hạ.

Đương nhiên.

Ngay tại Lục Minh quấy thiên hạ tất cả mọi người ngủ không yên ổn thời điểm, chúng ta Lục Minh đồng học, ôm Tiểu Bạch, ngủ được gọi là một cái thơm ngọt

Hắc

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh lại nghe thấy thanh âm quen thuộc.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch tới để hắn giường.

Được

Lục Minh vui mừng, tiện tay bình phục khởi nghĩa.

A

Hết thảy rốt cục khôi phục bình thường.

Tiểu Bạch tại ngắn ngủi mê mang về sau, lại thay đổi trở về bộ kia bộ dáng khả ái, mang theo Tiểu U Sanh Tiểu Minh Sinh hai đứa bé nghiêm túc cho bọn hắn giảng bài.

"Tiểu Bạch "

"Lẩm bẩm."

"Ngươi làm sao nhớ rõ ta bị mang đi sự tình "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta không nhớ rõ."

Tiểu Bạch lắc đầu, "Bất quá Tiểu Tiểu Bạch nhớ rõ đâu "

Nha

Lục Minh giật mình.

Cũng thế.

Lão nhân này khẳng định không biết, Kiếm Thẻ sư hạch tâm, liền là Nguyên Thẻ!

Sách

Cho nên mới gặp khó khăn nữa nha.

Bất quá, nói trở lại, ngươi xem người ta Tiểu Tiểu Bạch, thời khắc mấu chốt chính là cho lực, mà nhà hắn Tiểu Tiểu Kiếm a, còn có Miêu ca cái kia rác rưởi

Xoạt

Mắt tối sầm lại.

Lục Minh đã ra ý thức hải, trước mắt một đôi to lớn mắt mèo đang theo dõi hắn.

Ba

Miêu ca đưa tay liền là một trảo.

Lục Minh: →_→

Khục

Lục Minh bất động thanh sắc, "Các ngươi cũng bị che giấu "

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi nói ngược, bị che đậy chỉ có ngươi ta cùng Miêu ca đều có thể nhìn thấy ngươi, nếu quả thật gặp nguy hiểm, Miêu ca hội (sẽ) cưỡng ép mang ngươi đi."

A

Lục Minh gãi gãi đầu.

Nguyên lai là mình bị che giấu sao

Cái này Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng kỹ năng ngược lại là đặc biệt vô cùng.

Đáng tiếc

Bị làm chết rồi.

Biết rõ ràng về sau, Lục Minh liền đi ra ngoài. Lúc này hắn đối với mấy cái này sự tình không quá quan tâm, hắn lo lắng hơn đã rời rạc ba năm Tiểu Bạch nha đầu.

Cũng may.

Tiểu nha đầu hết thảy bình thường.

Ân

Bất quá, đầu năm nay tâm lý khỏe mạnh cũng rất trọng yếu, bởi vậy, làm sư phụ, hắn đương nhiên sẽ không phớt lờ, muốn càng nghiêm túc đối đãi mới đúng.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Đến, đến gian phòng, vi sư giúp ngươi kiểm tra thân thể khục, kiểm tra tâm lý."

Ai

Hồi lâu.

Lục Minh kiểm tra cái thoải mái.

Ân

Mặc dù Tiểu Bạch hành vi cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng là ánh mắt thỉnh thoảng vẫn là sẽ xuất hiện một chút tiểu mê mang, hiển nhiên, vẫn là rời đi ba năm di chứng.

Như thế.

Trước hết để cho nàng chậm rãi thích ứng đi.

Lục Minh nghĩ nghĩ, Hắc Ám Thánh Thủy vẫn là chờ chút thời gian lại dùng đi.

Thế là.

Đem hết thảy chỉnh lý tốt về sau, Lục Minh ánh mắt lại thả Chế Thẻ Sư hiệp hội phía trên.

Giờ phút này, chiến lược bộ bộ trưởng toàn diện trở về, tại Lục Minh trợ giúp dưới, toàn diện tiếp quản Chế Thẻ Sư hiệp hội công việc, chính thức cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội giao phong!

Sau đó

Cân nhắc đến Chế Thẻ Sư hiệp hội liên tiếp lui bại tình huống, chiến lược của chúng ta bộ bộ trưởng chỉ làm một sự kiện, tựu bị không ngừng bị từng bước xâm chiếm thị trường ổn định.

Cái kia chính là ——

Chủ động từ bỏ cao cấp, một lần nữa kiến tạo cấp thấp hoàn cảnh.

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể hấp thu mấy người chúng ta "

"Chúng ta muốn đem ánh mắt buông dài xa, bọn hắn hấp thu chúng ta một người, chúng ta tựu tuyển nhận ba người!"

Chiến lược bộ bộ trưởng bá khí nói.

Như thế.

Bọn hắn đĩa mới tính vững chắc xuống.

Đương nhiên.

Cũng có người kháng nghị cảm thấy Chế Thẻ Sư hiệp hội tự phế tương lai, có người cảm thấy bộ trưởng cũng là bất đắc dĩ không phải Chế Thẻ Sư hiệp hội đoán chừng toàn quân bị diệt

Đây đều là phía trước mấy cái kia ngu xuẩn nồi! ! !

Chi

Đi qua trận chiến này.

Chế Thẻ Sư hiệp hội địa vị sụt giảm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thì là triệt để trở thành áp đảo Chế Thẻ Sư hiệp hội phía trên cao cấp hiệp hội, liền là loại kia chỉ có Chế Thẻ Sư trong hiệp hội thiên tài mới có tư cách đi hiệp hội!

Bởi vậy.

Kiếm Thẻ sư địa vị bạo tăng!

Thậm chí, đi qua một đoạn thời gian diễn biến, mỗi một cái Chế Thẻ Sư mộng tưởng, cũng thay đổi thành —— hi vọng có một ngày có thể gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Dù sao.

Nghe nói người ở đó mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, thiên phú lại cường đại, nhan giá trị đặc biệt cao, nhất là Lục Minh hội trưởng hậu cung

"Hạo Nhiên "

"Đến ngay đây."

"Hiệp hội cái này mấy ngày thế nào "

"Hết thảy bình thường."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu.

Ngoại trừ Chế Thẻ Sư hiệp hội đột nhiên tiến công, cũng không có phát sinh khác.

A

"Còn có Mục Sư hiệp hội sự tình."

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên nói, "Bởi vì ngài quan hệ, Mục Sư hiệp hội chủ động cùng chúng ta liên hệ, hi vọng có thể tiến hành một lần hữu hảo hiệp hội quan hệ hữu nghị."

Lục Minh nửa ngày không có lấy lại tinh thần, "Quan hệ hữu nghị "

"Quan hệ hữu nghị !"

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là trước mắt sáng rõ, liền là cái kia trong truyền thuyết nhân loại tìm phối ngẫu đại hội

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên mỉm cười, "Nếu như có thể thúc đẩy một chút đệ tử, có lẽ đối hai nhà hiệp hội quan hệ càng có chỗ tốt, ừm, đây là tên của bọn hắn đan."

Được

Lục Minh liếc nhìn.

Ân

Mười mấy cái xinh đẹp Mục Sư tiểu tỷ tỷ, ba cái Mục Sư tiểu ca ca.

Nhan giá trị cực cao.

Xem ra cũng là Mục Sư hiệp hội tuyển chọn tỉ mỉ ra.

"Các đệ tử thấy thế nào "

Lục Minh hỏi.

Ách

Lý Hạo Nhiên buông tay, "Diệp Lương Phi ý kiến của bọn hắn chỉ có một cái."

Nói

Hắn nâng bút đem ba cái kia Mục Sư tiểu ca ca nhốt chặt, "Để ba người này bò xa một chút "

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Bất quá.

Hiệp hội vừa mới đánh thắng một trận chiến đấu, có cái hoạt động cũng là không tệ, thế là, Lục Minh cũng liền để Lý Hạo Nhiên đi an bài, không tiếp tục để ý.

Mà chính hắn, thì là về tới gian phòng, chỉnh lý di tích thu hoạch.

1, Hắc Ám Thánh Thủy.

Mặc dù cho vị kia Cửu Tinh đại lão mất đi một cái một đống, còn thừa lại không ít, để dùng cho Tiểu Bạch trướng thân thể triệt tiêu sinh mệnh chi tuyền hiệu quả hẳn là đầy đủ.

2, sinh mệnh chi tuyền.

Lục Minh tạm thời còn không có nghĩ đến tác dụng.

Ách

Thứ này giống như liền là dùng cho mỹ dung dưỡng nhan loại hình Tiểu Bạch là bởi vì ở bên trong ngâm ba năm mới đưa đến thân thể toàn diện đứng im

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên chau mày.

Những người kia phục dụng sinh mệnh chi tuyền

Tiểu Bạch ngâm ba năm

Cam mẹ nó!

Tiểu Bạch tắm không phải là cái này ao a !

Thế là.

Lục Minh rất là kinh dị, lập tức liên hệ Giang Phong.

"Hiệu trưởng "

" "

Đối diện truyền đến hự hự tiếng thở dốc.

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Ngươi đang làm gì "

"Chạy bộ "

Lão Giang cúi đầu muốn.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này dấu chấm hỏi tựu rất có linh tính a.

Mà lại, đúng lúc này, lão Giang đầu thô cuồng tiếng thở dốc càng phát ra dày đặc, Lục Minh chau mày, bởi vì hắn nghe được bên trong ẩn tàng thanh âm

Ân

Còn có người.

→_→

"Hiệu trưởng "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái, "Là ai "

Chẳng lẽ

Lão Giang đầu lại bị truy sát

Không khoa học a!

Người áo đen tổ chức không phải đã đoàn diệt sao bọn hắn lão đại đều bị chính mình dao động đến rừng sâu núi thẳm bên trong cùng nội ứng ẩn cư đi a

"Không có việc gì, một cái lão bằng hữu."

Lão Giang đầu thở dài, "Không có gì đại ảnh hưởng, không cần phải để ý đến ta, ngươi có chuyện gì "

"Không có."

Lục Minh bất đắc dĩ, "Ta liền muốn hỏi một chút Tiểu Bạch lúc trước ngâm trong bồn tắm địa phương là Thiên Đường Nhân Gian sao "

"Dĩ nhiên không phải."

Lão Giang đầu trợn mắt trừng một cái, "Chỗ kia quá nhiều người, làm sao có thể để ngươi ngâm ba năm, phí phục vụ đắt kinh khủng a, ta lại không đi làm nghiệp vụ."

"A, cũng là "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nói như vậy.

Những cái kia sinh mệnh chi tuyền thật không phải Tiểu Bạch nước tắm.

Sách

Còn tốt.

Còn tốt.

"Không có việc gì ta trước hết treo a."

Lão Giang đầu vội vội vàng vàng treo thông tin.

Trong mơ hồ.

Tại hắn cúp máy truyền tin trước đó, Lục Minh nghe được một tiếng nhẫn nại thật lâu tiếng kêu

Cam mẹ nó!

Lão Giang đầu đến cùng đang làm gì !

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Giang Phong lạnh lùng nhìn trước mắt hỏa diễm.

Xùy

Xùy

Hỏa diễm nhẹ vang lên, truyền ra một chút không quá bình thường thanh âm, tựu liền xung quanh không khí đều trở nên vặn vẹo.

Ân

Lại là thần bí tổ chức lưu lại dư nghiệt !

A

Lão Giang dưới đầu ý thức liền là cởi quần đi tiểu đi qua.

Phốc

Hỏa diễm diệt hơn phân nửa.

Nhưng mà.

Kia hỏa diễm mắt thấy là phải bị giội tắt thời điểm, xuất hiện một vòng dị dạng điểm sáng.

Chợt

Hắn ngạc nhiên nhìn xem đoàn kia hỏa diễm tại chính mình nước tiểu kết sỏi pháo oanh dưới, chậm rãi ngưng tụ thành một cái uyển chuyển bóng người, dáng người có lồi có lõm.

A

Là cái cô nương.

Đương nhiên.

Kinh khủng nhất là, cô nương này phía sau xuất hiện một đôi năng lượng vũ dực

Cái này tạo hình

Cái này hỏa diễm

Bộ dáng này

Lão Giang con mắt đột nhiên trừng lớn.

Quả nhiên.

Thân ảnh kia ngưng tụ thành công về sau, thần sắc băng lãnh nhìn Giang Phong một chút, sát ý nghiêm nghị, "Hỏa nhi đến cùng là thế nào coi trọng ngươi "

" "

Giang Phong nghĩ đến thật lâu, thận trọng vấn đạo, "Đại, đại di tử "

"Ngươi cứ nói đi "

Cô nương tức giận.

Oanh

Hỏa quang nổ tung.

Cô nương trong nháy mắt hóa hình, biến thành một đầu to lớn Hỏa Long.

Oanh

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm tràn ngập, nàng đánh phía Giang Phong.

Nàng mang theo lời của muội muội cùng tộc nhân bàn giao tìm đến Giang Phong, không ngờ vừa gặp mặt tựu bị đi tiểu một mặt cái này ai chịu nổi !

Thảo

Giang Phong xoay mặt liền chạy.

Những này Tiểu mẫu long so với hắn nàng dâu còn táo bạo!

Cái này nếu là phóng trước kia, hắn vài phút cưỡi nàng

Đáng tiếc.

Bây giờ trong lòng của hắn có người, sớm đã hoàn lương.

Thế là.

Tại Tiểu Hỏa Long phát tiết công kích đến, Giang Phong mạnh mẽ chống hơn nửa giờ, không có tước vũ khí, ngược lại là đổi mới Tiểu mẫu long đối với hắn nhận biết.

"Không tệ."

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn nam nhân."

Tiểu mẫu long nhìn chằm chằm Giang Phong một chút, xem ra muội muội ánh mắt cũng không tính quá kém.

"Hắc hắc."

Giang Phong gãi gãi đầu.

"Bất quá."

"Ngươi mới vừa rồi là không phải mắng ta "

Tiểu mẫu long hồ nghi nhìn hắn một cái.

"Cái nào "

Thảo

"A ta chỉ là một loại thực vật thân thảo."

Giang Phong nghiêm mặt nói.

" "

Tiểu mẫu long đối với nhân loại văn hóa giải không sâu, cũng liền không xoắn xuýt đến, lần này tới, nàng là có chuyện quan trọng, "Ngươi cùng muội muội sự tình, chúng ta tộc trưởng sẽ không phản đối."

A

Giang Phong đại hỉ.

Hắn cùng hỏa nhi, rốt cục có thể đối sầu ngủ sao !

Quá khó khăn!

"Tộc trưởng đại nhân vậy mà nghĩ thông suốt rồi "

Giang Phong sợ hãi thán phục.

"Đó cũng không phải."

Tiểu mẫu long thở dài, "Chủ yếu là hai chúng ta bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau lắm, tộc trưởng đại nhân niên kỷ lại quá lớn bị sinh sinh chịu chết "

Giang Phong: " "

Chịu chết còn có thể đi.

Chi

Tiểu mẫu long khoát khoát tay, "Mới tộc trưởng đồng ý ngươi cùng muội muội sự tình, các ngươi yêu kết hôn yêu làm gì đều có thể, không có người sẽ quản, nhưng là chúng ta có một cái điều kiện."

Nói

Giang Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

Ha ha ha!

Lập tức liền có thể trông thấy nàng dâu có hay không!

Giờ phút này.

Hắn cảm giác toàn thân khí quan đều tại quật khởi, đại đầu đầu nhỏ cùng một chỗ ngóc đầu lên, tinh thần phấn chấn.

"Nói đi!"

"Muốn ta làm gì "

Giang Phong phấn chấn, "Không nói những cái khác, này nhân loại thế giới, ngươi muốn cái gì ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến, không phải ta thổi, ta con rể thế nhưng là Lục Minh "

"Lục Minh "

Tiểu mẫu long kinh ngạc, "Cái kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng "

Vâng

Giang Phong hiếu kì, "Các ngươi thế mà nhận biết "

Tiểu mẫu long nhất tộc ở xa chính bọn hắn tiểu thế giới, thế mà nhận biết Lục Minh

"Vậy dĩ nhiên."

Tiểu mẫu long khẽ gật đầu, "Đối với trong nhân loại siêu cường giả, chúng ta vẫn là hiểu rõ."

" "

Giang Phong trợn mắt trừng một cái.

Ha ha.

Siêu cường giả lại như thế nào, không phải là chính mình con rể !

"Bất quá."

Tiểu mẫu long thở dài một tiếng, "Giống như ngươi con rể là hắn, sợ là rất phiền toái."

Ừ

Giang Phong tròng mắt hơi híp, "Hẳn là các ngươi muốn là Lục Minh !"

Không

Tiểu mẫu long lắc đầu, "Chúng ta muốn là Tiểu Bạch."

Xoạt

Giang Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Tiểu Bạch !

"Đúng thế."

Tiểu mẫu long thần sắc nghiêm nghị, "Tộc trưởng có lệnh, Tiểu Bạch cũng là chúng ta nhất mạch hậu duệ, vô luận như thế nào, cũng muốn đưa nàng mang về!"

"Ha ha."

Giang Phong cười lạnh, "Hắn có lệnh hắn tính cái xâu ! Muốn mang Tiểu Bạch, các ngươi cũng phải có bản sự mang về! Muốn ở cái thế giới này mang đi Tiểu Bạch, ai cho hắn tự tin, ngươi sao "

Oanh

Giang Phong một cước bước ra.

Toàn thân sát ý ngưng tụ một tuyến.

Tiểu mẫu long mặc dù sức chiến đấu không tệ, nhưng là ở cái thế giới này, muốn đánh giết hắn cũng là không thể nào, cùng lắm thì Lão tử tiếp tục đào mệnh!

Hừ

Muốn động Tiểu Bạch

Trừ phi.

Theo thi thể của hắn bên trên bước qua đi! !

"Dĩ nhiên không phải nàng!"

"Tự tin của ta "

"Chính là ta."

Thanh âm lạnh lùng hiển hiện.

Tiểu mẫu long xung quanh hỏa diễm bỗng nhiên biến thành màu lam, kia mới vừa rồi còn cảm xúc hóa ánh mắt hóa thành vô tận lãnh mang, liền liên thanh tuyến cũng thay đổi.

Oanh

Kia màu lam hỏa diễm bên trong.

Thấy rõ ràng, Tiểu mẫu long thân thể biến thành nam tính, trên đầu sừng dài.

"Đây là "

Giang Phong con ngươi đột nhiên co rút lại, "Ngươi chính là tộc trưởng mới nhận chức !"

Vâng

Màu lam hỏa diễm nói.

Xoạt

Hắn bước ra một bước, toàn bộ thế giới đều tại thời khắc này biến thành màu lam, xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

" "

"Ta coi như cái xâu sao "

Hắn trào phúng.

" "

Giang Phong nhìn một chút hình dạng của hắn, hỏa diễm thiêu đốt, phía trên hơi lớn một chút, còn có sừng, phía dưới tương đối vuông vức, thế là rất nghiêm túc gật gật đầu, "Tính."

" "

Màu lam Hỏa Long sắc mặt cứng đờ, nhưng là rất nhanh khôi phục bình thường, "Dẫn ta đi gặp Tiểu Bạch."

"Nghĩ hay lắm."

Giang Phong cười lạnh.

"Ngươi biết ngươi ngăn không được ta!"

"Ta con rể có thể!"

" "

Màu lam Hỏa Long sửng sốt một chút, con rể

Chợt

Hắn tựa hồ đang cùng ai câu thông, "Con rể Kiếm Thẻ sư Lục Minh liền là cái kia tuổi trẻ tài cao nhan giá trị cực cao đã đánh chết mấy Cửu Tinh Lục Minh "

Thì ra là thế.

"Ta hiểu được."

Màu lam Hỏa Long thở dài một tiếng.

Lục Minh

Nếu như là hắn

Cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán nguy hiểm giá trị

Thế là.

Quang ảnh hiện lên.

Khắp màu xanh da trời biến mất, màu lam Hỏa Long, vậy mà lui.

Ai

Giang Phong kinh ngạc.

Vụ thảo.

Lục Minh tên tuổi, tốt như vậy sử !

Mà lúc này.

Lam quang rút đi.

Hồng quang tái hiện.

Hỏa diễm lại biến thành Tiểu mẫu long bộ dáng.

Nàng nhìn thật sâu một chút Giang Phong, "Tỷ tỷ vẫn là Tiểu Bạch ngươi cuối cùng sẽ làm ra lựa chọn, hi vọng chính ngươi không nên hối hận "

Nói xong.

Nàng hóa thành một vòng hỏa quang biến mất.

Trước mắt.

Chỉ còn lại một đoàn phổ thông hỏa diễm.

" "

Giang Phong trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn đem dây lưng quần buộc lên, nhìn xem cái này rõ ràng bị chính mình đi tiểu hơn phân nửa lại không giội tắt hỏa diễm, trầm mặc hồi lâu, mới phát ra thở dài một tiếng.

"Cuối cùng lớn tuổi a "

P/s: Của ta cá nhân vi - cái cổ đổi mới tên mới 'Sang năm thi đại học âm chín mươi độ' hoan nghênh đại gia đi đâm, A A A A A..