Chương 726: Đăng đỉnh thế giới chi đỉnh!

Chương 726: Đăng đỉnh thế giới chi đỉnh!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Theo Lục Minh 'Bước vào' Cửu Tinh, hắn tháng ngày lại khôi phục bình thường.

Ban ngày có nhi nữ làm bạn, ban đêm có Tiểu Bạch làm bạn, thỉnh thoảng còn có Điền cô nương tới, để ngươi cảm thụ một chút sinh hoạt kích thích

Ách

Sinh hoạt cũng coi như mỹ mãn.

Bất quá.

Lục Minh tinh tường, đây hết thảy đều là xây dựng ở 'Bước vào Cửu Tinh' cơ sở này bên trên, nhất là —— hắn còn thân thủ diệt một cái Cửu Tinh.

Sở dĩ, hắn nhất định phải không ngừng tăng lên chính mình, tranh thủ để cho mình chân chính đến Cửu Tinh.

Vấn đề là ——

Làm sao đột phá

Hắn có thể chỉ có Nhất tinh a

Tu luyện

Lục Minh nếm thử tu luyện, Nguyên Thẻ + Ảnh Tử + tự thân, ba trọng tu luyện, đối với mình năng lượng phẩm chất hoàn toàn chính xác có chỗ tăng lên, nhưng vẫn là Nhất tinh.

Cái loại cảm giác này

Cùng lúc trước Lục Tinh cực hạn giống nhau như đúc.

Sở dĩ, Lục Minh, chỉ là đơn thuần theo Lục Tinh cực hạn, biến thành một cái đặc thù Nhất tinh cực hạn, cái khác không có bất kỳ biến hóa nào.

Muốn đột phá Nhị tinh

Sợ là cùng trước đó đột phá Thất Tinh giống nhau như đúc!

Đương nhiên.

Cảnh giới bên trên theo không kịp Cửu Tinh không quan trọng, dù sao đã biến thành Nhất tinh, giống như sức chiến đấu đến Cửu Tinh cũng là có thể.

Thế là.

Khuya hôm đó.

Lục Minh cùng Lai Nhân cô nương lại tới một phát bình trắc.

"Trước theo năng lượng khảo thí bắt đầu đi."

Lai Nhân cô nương nói.

Nàng có thể cảm giác được Lục Minh năng lượng có chỗ khác biệt.

Được

Lục Minh nếm thử đem năng lượng của mình công kích Lai Nhân.

Oanh

Một cỗ khí tức cường đại nổ tung.

Kim quang lưu trôi.

Cứ việc Lục Minh tận khả năng không sử dụng bất luận cái gì đặc thù lực lượng, nhưng là tại vận dụng toàn lực thời điểm, ý thức hải kim sắc quang huy vẫn là tiết lộ ra một tia.

Tựu cái này một tia, để Lai Nhân cảnh giác.

"Thứ này "

Lai Nhân vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng có thể cảm nhận được những năng lượng này khác biệt, đây chính là Lục Minh thông qua một ít còn lại đạt được đặc thù năng lượng, nếu như có thể minh bạch nội hạch

"Ngươi có thể chỉ điều khiển những cái kia kim quang sao "

Nàng nhìn về phía Lục Minh.

"Một điểm."

Lục Minh có chút xấu hổ.

"Dùng nó công kích ta!"

Lai Nhân trầm giọng nói.

"Cái này không được đâu "

Lục Minh cười khổ.

"Công kích!"

Lai Nhân phi thường khẳng định.

Đã muốn đánh giá Lục Minh sức chiến đấu, thứ này tự nhiên cũng không thể buông tha.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Thế là.

Hắn ngưng phát hiện ra một cái âm khí bao khỏa khí cầu đánh phía Lai Nhân.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Kim sắc quang huy tung tóe Lai Nhân một mặt.

"Này khí tức "

Lai Nhân liếm liếm bờ môi, phẩm phẩm, "Mùi vị kia có chút quen thuộc "

Lục Minh:

Ai là dạng này phân biệt năng lượng a uy!

Liền xem như thuần túy năng lượng, ngươi cũng không thể trực tiếp ăn giám định a!

A

"Cỗ năng lượng này thuần hậu mà giản dị."

Lai Nhân tinh tế phẩm vị, "Tuy là kim sắc quang huy, lại có một loại đặc biệt cảm nhận, một loại năng lượng thể, lại có thể đem sền sệt cùng bôi trơn hai loại đặc chất nhu hòa "

"Không hổ là Cửu Tinh năng lượng."

Lai Nhân sợ hãi thán phục.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Sở dĩ Lai Nhân cô nương kiêm chức, là trên đầu lưỡi năng lượng

Không biết vì sao, nghe nói Lai Nhân cô nương giám định phương án về sau, hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ

Cũng may.

Hắn rất nhanh nghĩ đến Tiểu Bạch, lập tức phật hệ.

"Ngươi cũng ăn năng lượng giám định "

Lục Minh nhỏ giọng .

Ừm

Lai Nhân khẽ gật đầu, "Dạng này có thể khắc sâu hơn cảm giác năng lượng kết cấu, thế nào "

"Chính ta đây này "

Lục Minh rất hiếu kì năng lượng của mình.

Ngươi

Lai Nhân xem xét hắn một chút, "Năng lượng của ngươi cảm nhận mặc dù không tệ, đã có được Thất Tinh phẩm chất, nhưng là mật độ quá mức mỏng manh, hoạt tính quá thấp."

Lục Minh: " "

Lai Nhân cô nương dùng từ thật giảng cứu.

Chi

Đi qua Lai Nhân đánh giá, Lục Minh năng lượng phẩm chất —— vẫn như cũ là Thất Tinh, bất quá đã theo nguyên bản Thất Tinh sơ giai, tăng lên tới Thất Tinh trung giai.

A

Đây là không cần kia cỗ đặc thù năng lượng tình huống dưới.

"Ta lúc đầu cũng không quá sẽ dùng."

Lục Minh thở dài.

Cỗ năng lượng này, bắt nguồn từ Thiên Đường Nhân Gian, không cách nào hấp thu, không cách nào dung hợp, hắn chỉ có thể đơn thuần dùng để phòng ngự, ngăn cản địch nhân tiến công.

"Có đối ứng tâm pháp là được rồi."

Lai Nhân trầm giọng nói, "Chúng ta Kiếm Thẻ sư trước mắt hoàn toàn chính xác không cách nào điều động loại này năng lượng, bất quá, ta cảm giác cỗ năng lượng này rất quen thuộc "

Lục Minh xem như không nghe thấy.

Hắn không thể nói cỗ năng lượng này liền là Mục Sư a !

"Không có việc gì."

"Sớm muộn có thể nghiên cứu ra được."

Lai Nhân rất bình tĩnh, "Đến, năng lượng giám định hoàn thành, nên thực chiến, để cho ta nhìn xem, ngươi cái này hội trưởng đại nhân đến cùng tiến bộ bao nhiêu a !"

Nói xong.

Nàng lúc này xuất thủ.

Xoạt

Nguyên Thẻ trong tay hóa hình, lại biến thành một cái Quyền Sáo.

Oanh

Đấm ra một quyền.

Lôi đình vạn quân.

Đơn thuần kinh nghiệm chiến đấu tới nói, Lục Minh xa xa không bằng Lai Nhân, sở dĩ, Lai Nhân đột nhiên tập kích, Lục Minh sửng sốt không có kịp phản ứng tựu bị đánh trúng.

Sau đó

Ông

Lục Minh trên thân lưu quang lấp lóe.

Lai Nhân kinh dị phát hiện, công kích của mình lại bị bắn ra ngoài!

"Đây là "

Lai Nhân kinh dị nhìn xem Lục Minh trên thân lấp lóe quang huy, kia quen thuộc bộ dáng, kia tinh mịn văn lộ, lập tức không thể tưởng tượng nổi, "Ngươi ngươi vậy mà mặc ô lưới tất chân !"

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh mặt tối sầm, nhìn xem bị Lai Nhân công kích nổ ra tới Cửu Tinh Quang Võng

Nha

Thứ này còn có loại này phòng ngự hiệu quả.

Ngưu phê!

Hắn thậm chí đều không có cảm giác đều Lai Nhân công kích, hiển nhiên, kia cỗ công kích rơi xuống quang võng bên trên, bị hiểu thành công kích lưới ánh sáng, trực tiếp hoá giải mất.

Cái này Cửu Tinh Quang Võng

Lực phòng ngự kinh người đáng sợ!

Đương nhiên, đối Lục Minh mà nói, cũng có chút xấu hổ, nhất là —— nó phòng ngự thời điểm tựa như là một cái lấp lóe tất chân

Quá mẹ nó hố!

"Đây là lưới ánh sáng."

Lục Minh rất nghiêm túc giải thích nói.

A

Lai Nhân giật mình, "Dùng hết Võng làm tất chân cũng là cực tốt sáng ý "

"Đây không phải tất chân "

Lục Minh mặt tối sầm, "Thứ này là dùng đến công kích của ta lưới ánh sáng "

"Đúng thế."

Lai Nhân nháy mắt mấy cái, "Uy hiếp như vậy đồ vật, bị ngài dùng để làm làm ô lưới tất chân loại này siêu cao phòng ngự đẳng cấp trang bị, nói rõ ngài thông minh nha."

" "

Lục Minh đã bất lực giải thích.

Được rồi.

Tất chân tựu tất chân đi.

"Ta đến đo đo thứ này lực phòng ngự."

Lai Nhân tràn đầy phấn khởi.

Được

Lục Minh thở dài.

Việc đã đến nước này, chỉ có đem thứ này hảo hảo lợi dụng.

Thế là.

Lai Nhân bắt đầu lưới ánh sáng phòng ngự khảo thí, chỉ là nàng khảo thí phương thức

Ba ba! !

Lai Nhân cô nương đầu tiên là dùng chùy, đầu phủ, đao kiếm nhóm vũ khí công kích, lại đổi thành nắm đấm, cuối cùng dứt khoát biến thành tiểu roi da không ngừng đánh

Lục Minh:

Các loại(chờ) vì cái gì lại thay đổi thành loại này không thể miêu tả hoạt động

Cũng may.

Lai Nhân rất nhanh hoàn tất thi kiểm tra.

Kết quả cuối cùng —— đầu búa đầu phủ các loại (chờ) cứng rắn chất vũ khí, sẽ bị có nhất định độ dày lưới ánh sáng ngăn trở, căn bản là không có cách tổn thương đến Lục Minh!

Nhưng là tiểu roi da

Có thể.

Bởi vì roi da là mềm, có thể theo ô lưới trong khe hở đi qua.

"Không có vấn đề a "

Lục Minh hỏi.

"Không sao."

Lai Nhân phi thường hài lòng, "Có cái này tất chân, bình thường người tu luyện căn bản không có khả năng tổn thương đến ngươi! Cửu Tinh trở xuống căn bản không có khả năng đem vũ khí tiến vào trong cơ thể ngươi."

Lục Minh: " "

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Kia dùng roi da Tông Sư chẳng phải có thể "

"Hoàn toàn chính xác có thể."

Lai Nhân trầm giọng nói, "Bất quá, dùng roi da người tu luyện vốn là thưa thớt, trở thành Tông Sư người chỉ có một cái, sở dĩ ngươi không cần lo lắng."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Hắn đã Cửu Tinh trở xuống vô địch! ! !

"Tuy nhiên"

Lai Nhân dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, "Nghe nói ngài gần nhất áp lực khá lớn, giống như ngài cần, ta có thể giúp ngươi liên hệ nàng "

Lục Minh:

Bệnh tâm thần a!

Ai muốn liên lạc với cái loại người này!

"Khác (đừng) loại ánh mắt này."

Lai Nhân trợn mắt trừng một cái, "Mặc dù nhân gia hiệp hội số lượng thiếu, nhưng cũng là đứng đắn người tu luyện."

"Tiên tu "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Không

Lai Nhân nghiêm mặt nói, "Tiên tu là một cái khác hiệp hội, các nàng cái này gọi da tu."

"Tỳ Hưu "

Lục Minh trầm mặc, tên rất hay!

"Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn."

Lai Nhân trợn mắt trừng một cái, "Tiếp tục khảo thí, lần này gặp được Cửu Tinh Chế Thẻ Sư cũng là nguy hiểm trùng điệp, lần sau gặp được cái khác Cửu Tinh đâu "

"Hội trưởng đại nhân!"

"Ngươi nhất định phải minh bạch sở trường của mình!"

"Đối mặt cường địch, chỉ có dùng ngươi sở trường, lại nhằm vào địch nhân điểm yếu, mới có cơ hội chiến thắng!"

" "

"Lại đến!"

Oanh

Oanh

Lai Nhân xuất thủ lần nữa, Lục Minh chỉ có thể ứng chiến.

Một đêm này.

Hai người chiến đấu cực kỳ lâu.

Từ khi hồi trở lại quy tông sư về sau, Lai Nhân cô nương sức chiến đấu chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung, Lục Minh tại không cần đặc thù năng lượng tình huống dưới, đánh phi thường miễn cưỡng.

Cũng may.

Đi qua một đêm này giao phong, Lai Nhân cũng thay Lục Minh thăm dò rõ ràng hắn hoàn toàn mới sức chiến đấu.

Ân

Bề ngoài năng lượng cảnh giới: Nhất tinh đỉnh phong.

Tự thân năng lượng phẩm chất: Thất Tinh trung giai.

Tự thân + thẻ bài phụ trợ + Ti Miệt Võng Cách sức chiến đấu: Thất Tinh vô địch! ! ! Không sai, phối hợp Lục Minh các loại đặc thù thẻ bài, trên cơ bản Thất Tinh không ai có thể đánh thắng được Lục Minh.

Còn như Bát Tinh

Chỉ có thể dựa vào Ti Miệt Võng Cách + quang huy năng lượng phòng ngự, đối phương đại thể là không đánh nổi Lục Minh, nhưng là Lục Minh cũng không có công kích thủ đoạn của đối phương.

Giống như cũng nhất định muốn đánh giá

"Đứng ở thế bất bại "

Lục Minh tự hào.

" "

Lai Nhân xem xét hắn một chút, "Không, là tương đối kháng đánh."

Lục Minh: →_→

Còn như Cửu Tinh

Được rồi.

Cái này thật đánh không lại.

Coi như Ti Miệt Võng Cách cùng quang huy năng lượng toàn bộ bên trên, đoán chừng cũng không ngăn cản được mấy lần, tựu liền trên cơ bản không biết chiến đấu Cửu Tinh Chế Thẻ Sư đều có thể xem thấu Lục Minh sáo lộ.

Sở dĩ

Nếu như gặp phải cái khác Cửu Tinh, chỉ có thể dựa vào dao động.

Cũng may.

Trên thế giới này, cuối cùng cũng liền mấy cái này Cửu Tinh.

Lục Minh mặc dù đại đa số cũng không nhận ra, nhưng là cũng không có quá kém quan hệ, tỉ như, Vu sư hiệp hội vị kia đại lão tựu cùng hắn quan hệ rất không tệ.

Ân

Không cân nhắc Lục Minh phá hủy bọn hắn di tích.

Bất quá.

Đúng lúc này.

"Lục Minh, ngươi có thể từng nghe qua f7 liên minh "

Lai Nhân bỗng nhiên hỏi.

"Nghe qua."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đối cái này cho hắn đưa phúc lợi liên minh, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Vậy liền đúng rồi."

Lai Nhân thấp giọng nói, "Ngoại trừ các đại hiệp hội, các đại thế lực loại này vòng luẩn quẩn bên ngoài, kỳ thật rất nhiều người đều có thuộc về mình vòng quan hệ."

"Tỉ như ——f7 liên minh loại này."

"Tỉ như —— tiểu roi da ngọn nến yêu thích giới loại kia."

"Tỉ như —— thẻ bài phá giải giới loại kia."

Lai Nhân nói.

Lục Minh:

Hắn trong cảm giác có cái không quá bình thường đồ đâu

Bất quá.

Phạm vi vật này, hoàn toàn chính xác bình thường.

Đầu năm nay mặc kệ làm gì đều có phạm vi, bột giới, phụ đề giới, xx giới, 91 giới các loại(chờ)

Hắn tỏ ra là đã hiểu.

Chi

Lai Nhân nói, "Ngươi bây giờ có được Cửu Tinh thực lực, có lẽ nào đó một ngày, bọn hắn liền sẽ mời ngươi gia nhập Cửu Tinh chính mình phạm vi —— Cửu Tinh liên minh!"

"Trong truyền thuyết, Cửu Tinh liên minh ở vào tinh không chi đỉnh."

"Tại một cái những người khác không cách nào chạm đến truyền thuyết chi địa, nơi đó, Cửu Tinh các đại lão góc nhìn xuống chúng sinh, quyết định thế giới loài người hướng đi!"

"Trong truyền thuyết, bọn hắn mỗi lần gặp nhau, tinh không bên trong dị tượng mọc thành bụi, Nhật Tinh Thần ảm đạm phai mờ, những này cũng là tiên tri bọn họ tìm kiếm được vết tích."

"Ở nơi đó."

"Hiệp hội chỉ là một cái thuộc tính "

"Mặc dù bọn hắn có thể là các hiệp hội hội trưởng, nhưng là trong mắt bọn hắn, càng để ý, là chúng sinh, chỉ có thỉnh thoảng mới có thể xuất thủ."

"Cùng loại Chế Thẻ Sư loại này "

"Kỳ thật thuộc về vi quy."

Lai Nhân thần sắc nghiêm nghị.

"Thì ra là thế."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Cửu tinh liên minh, lại còn có loại này tồn tại.

"Vậy ta giết Cửu Tinh Chế Thẻ Sư có thể hay không "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Hẳn là không chuyện gì."

Lai Nhân nghĩ nghĩ, "Đầu tiên, là hắn vi quy tới tìm ngươi. Tiếp theo, các vị Cửu Tinh đại lão phía sau thực lực rắc rối phức tạp, vốn là cạnh tranh quan hệ. Chỉ có làm dính đến nhân loại sinh tử tồn vong, thế giới đi hướng thời điểm, bọn hắn mới có thể quyết nghị, đến giải quyết thế giới nguy nan!"

"Trong truyền thuyết "

"Thế giới tai nạn quản lý tiểu tổ, liền là bọn hắn khai sáng."

"Lại nói."

"Làm Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng thời điểm chết, hắn cùng hắn đại biểu thực lực, đã không có tư cách tham dự Cửu Tinh liên minh quyết nghị, sở dĩ "

Lai Nhân mỉm cười.

A

Lục Minh có chút minh bạch, thấp giọng nói, "Làm sao ngươi biết những này "

"Thúc thúc ta nói."

Lai Nhân lần nữa giảm thấp xuống tiếng nói, "Đây đều là nghe đồn, đều là một chút tồn tại cường đại trước khi chết hoặc là một ít Bát Tinh đại lão đề cập "

"Cửu Tinh liên minh, một mực tồn tại."

"Chỉ là."

"Bởi vì đột phá Cửu Tinh rất khó khăn, cùng nhân loại tuổi thọ có hạn, sở dĩ Cửu Tinh liên minh số lượng cho tới nay, đều không có quá đại biến động."

Chi

"Ngươi bước vào Cửu Tinh liên minh, đối bọn hắn mà nói là công việc tốt."

Lai Nhân nói.

Ừm

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Như thế.

Tự nhiên là tốt.

Cửu tinh liên minh a tinh không chi đỉnh tồn tại

Giống như

Hắn thật có tư cách tham dự.

Lục Minh ngẫm lại đều có chút nhiệt huyết sôi trào, từng có lúc, hắn có thể nghĩ đến, chính mình tại ngắn ngủi trong vài năm, tựu có được cải biến thế giới tư cách! ! ! (phá dỡ không tính. )

Chỉ là.

Để Lục Minh không nghĩ tới chính là.

Đúng lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, lập tức mê hoặc —— Vu sư hiệp hội hội trưởng mời ngài gia nhập 'Ta còn trẻ ta còn có thể lại đến quần' .

Cái này cái gì

Lục Minh:

Vu Thuật sư bên kia lại phát hiện cái gì mới di tích

Xoạt

Hắn theo bản năng điểm kích tiến vào.

Leng keng ——

Một cái quen thuộc thông tin khung chat xuất hiện.

Ân

Lục Minh liếc nhìn quần danh sách, lập tức trợn mắt hốc mồm, Vu sư hiệp hội hội trưởng, Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng, Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng

Vân vân.

Hết thảy chín người.

Mỗi một cái, đều là Cửu Tinh.

Nha

Đương nhiên.

Còn có chúng ta người quen biết cũ —— Thần Tiễn Thủ hiệp hội hội trưởng.

"Lục Minh tiểu hữu."

"Hoan nghênh gia nhập chúng ta Cửu Tinh liên minh."

Vu sư hiệp hội hội trưởng phát một cái [ hoa hồng ] biểu lộ, "Hoan nghênh hoan nghênh, kể từ hôm nay, ngươi chính là chúng ta Cửu Tinh liên minh thành viên mới!"

Lục Minh:

Vân vân.

Đây chính là trong truyền thuyết Cửu Tinh liên minh

Cam mẹ nó!

Đã nói xong tinh không chi đỉnh đâu

Mà lúc này.

Quần bên trong tít tít tít bắt đầu vang lên.

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng: "Chúc mừng."

Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng: "Chúc mừng."

Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội hội trưởng: "Tiểu hữu không phát cái hồng bao sao "

Lục Minh:

"Tiền bối tốt."

Lục Minh hốt hoảng.

"Ừm ân."

"Không nói trước cái này."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng bóp lấy chủ đề, "Lần này một cái là hoan nghênh Lục Minh tiểu hữu, một cái đâu, liền là liên quan với thế giới tiến trình thảo luận."

"Ngươi nói là "

"Không sai, bọn hắn người đến, chúng ta cần xử lý một chút."

"Ai đi !"

"Ta tới đi, nên vấn đề không lớn."

"Đem Lục Minh cũng mang lên đi, để hắn kiến thức một chút cũng là cực tốt, niên kỷ của hắn quá nhỏ, cần nhanh chóng hiểu rõ những vật này "

"Có thể."

Các đại lão rất nhanh thảo luận xong tất.

Lục Minh toàn thành ở vào mộng bức trạng thái.

Vân vân.

Hắn xoa xoa đầu.

"Cái kia "

Lục Minh yếu ớt vấn đạo, "Đây chính là thế giới chương trình hội nghị "

"Đúng a."

Các đại lão đương nhiên.

"Không phải."

Lục Minh thận trọng vấn đạo, "Ta nghe nói, tại cổ lão trong truyền thuyết, mỗi lần Cửu Tinh liên minh thảo luận thế giới tiến trình, thiên thượng dị tượng mọc thành bụi loại hình "

Nha

"Ngươi nói cái kia a "

Triệu Hoán Sư đại lão không có ý tứ, "Này, trước kia khoa học kỹ thuật không phát đạt a, đại gia lại ở quá xa, chỉ có thể ở thiên thượng rống lớn đến câu thông, mới lưu lại các loại di chứng."

Lục Minh hốt hoảng: "Thiên, thiên thượng rống "

"Đúng a."

Triệu Hoán Sư đại lão thổn thức không thôi, "Câu thông có thể phí sức, bởi vì đại gia cự ly không giống, sở dĩ nghe được thanh âm lớn nhỏ cũng không giống. Lúc đương thời cái trẻ tuổi một điểm Cửu Tinh nữ tính đại lão, bởi vì chuyện này mỗi ngày mắng ta "

Lục Minh theo bản năng vấn đạo, "Vì sao "

"Bởi vì nàng cách ta quá gần "

Triệu Hoán Sư đại lão bĩu môi, "Mỗi lần mở hội nàng đều đang mắng: Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì !"

"Ghê tởm!"

"Nàng cũng không nghĩ một chút, ta thanh âm nhỏ một chút, những cái kia người ở ngoài xa không lâu nghe không được sao ai, cái kia lạc hậu niên đại a "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Nguyên lai

Nguyên lai đây chính là các loại truyền thuyết bản nguyên !

"Vị kia đâu "

Lục Minh nhìn nhìn mấy người này, tựa hồ không có cô nương a.

"Chết rồi."

Triệu Hoán Sư đại lão thở dài, "Kia tiểu cô nương tuổi thọ đến đã rời đi mấy trăm năm."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

Mấy trăm năm !

Cửu tinh đều chết già rồi !

"Vậy ngài "

Lục Minh chấn kinh.

Ta

"Sống rất lâu."

Kia Triệu Hoán Sư nhún nhún vai, "Bởi vì triệu hoán thú nguyên nhân, chúng ta Triệu Hoán Sư lúc đầu tuổi thọ tựu trưởng, mà của ta triệu hoán thú lại tương đối đặc thù "

Chi

"Cứ như vậy sống qua tới."

"Nếu như ngươi nguyện ý, gọi ta một tiếng lão tiền bối cũng là tốt. Giống như cảm thấy không dễ nghe, tựu gọi ta một tiếng lão Đỗ cũng là có thể!"

Nói xong.

Hắn thuận tay phát một tấm hình ảnh.

Lục Minh liếc nhìn, kia là một vị tiên phong đạo cốt lão giả, chính cưỡi triệu hoán thú phá không mà đi, chỉ bất quá, dưới người hắn cưỡi bất ngờ chính là trong truyền thuyết Đỗ Mã.