Chương 727: Vô tận hải vực (thượng)

Chương 727: Vô tận hải vực (thượng)

"Có đẹp trai hay không! "

"Ha ha ha ha ha!"

"Lão phu thế nhưng là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả Đỗ Mã kỵ sĩ!"

Triệu Hoán Sư đại lão kiêu ngạo nói.

Lục Minh: " "

Hắn rốt cuộc minh bạch vị này vì sao như thế có thể sống.

Tựa hồ cũng bởi vì cái này nguyên nhân, Triệu Hoán Sư đại lão tạm thời là trước mắt cái này liên minh đội trưởng, bởi vì gần như tất cả mọi người là hắn tiếp đãi.

Có lẽ.

Mấy trăm năm sau.

Những người khác già đi chết đi, người mới cũng là vị này tiếp đãi

Lục Minh thậm chí hoài nghi, liền xem như Hắc Ám Thánh Thủy dán đến trên mặt hắn, hắn đều chưa chắc có chuyện gì

Dù sao.

Vị này là thật có thể cẩu.

Còn có

Những đại lão này

Hắn làm Triệu Hoán Sư hiệp hội, Kiếm Tu hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội nhiều lần mấy vị này đại lão thế mà không có một cái nào muốn thu thập hắn

Cái này khiến hắn đều có chút không có ý tứ.

A

Hắn còn giết Cửu Tinh Chế Thẻ Sư.

Các đại lão thật như thế phật sao vẫn là có ý định cho hắn tiểu hài xuyên

"Vị kia Chế Thẻ Sư "

Lục Minh nhỏ giọng .

Hắn cảm thấy có một số việc vẫn là nói rõ ràng tốt.

" "

Triệu Hoán Sư đại lão trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn thở dài, "Đứa bé kia thay đổi a "

Lục Minh: (〝▼ mãnh ▼)

Đều gần đất xa trời lão đầu, gọi hài tử còn đi

"Ta nhớ được."

Triệu Hoán Sư đại lão nói, "Năm đó hắn vừa ra đời thời điểm, hắn còn ôm lấy qua hắn, đứa nhỏ này đi tiểu ta cùng một người bạn một thân, rất là bất phàm. Từ nhỏ đã nước tiểu phân nhánh, có được Phân Thủy thiên phú, lúc này mới tại của ta đề cử dưới trở thành Chế Thẻ Sư, không nghĩ tới "

Người

"Chung quy là sẽ trở nên."

"Ngắn ngủi trăm năm, hắn tựu trở nên như thế nôn nóng "

Triệu Hoán Sư thổn thức không thôi.

Lục Minh: " "

Tốt một cái ngắn ngủi trăm năm.

"Hắn quá lo âu."

Triệu Hoán Sư đại lão lắc đầu, "Thế giới này cách cục mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ biến hóa, không có cái gì thế lực có thể vĩnh cửu tồn tại, chúng ta sớm thành thói quen."

"Chúng ta mỗi người đều có được nhiều cái thân phận cùng nhân vật."

"Tỉ như —— "

Ta

"Ta đã là Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng, cũng là động vật bảo hộ hiệp hội hội trưởng, vẫn là nổi tiếng đồ ăn sẽ chết hiệp hội hội trưởng ta còn là chiến trường di tích cuộc thi đấu sự tình quản lý hội trưởng a, thủ hạ ta vẫn là ba mươi hai cái hội sở, sáu mươi tám cái trung tâm tắm rửa "

"Giống như mỗi cái ta đều quản, đây không phải là mệt chết "

Triệu Hoán Sư bĩu môi, "Sở dĩ, dưới đại bộ phận tình huống, đều là viên hội trưởng cùng các loại bộ trưởng đang quản lý, chúng ta chỉ cần làm vật biểu tượng là được rồi."

" "

Lục Minh rất tán thành.

Cũng thế.

Khai nhiều như vậy hội sở, coi như mỗi ngày đi khảo hạch liền đã rất mệt mỏi

"Cái gì hiệp hội đấu tranh a "

"Tại trong mắt chúng ta đều là trẻ con nhà chòi."

"Người nào thắng đều là giống nhau."

"Cuối cùng."

"Thế giới này chỉ cần hướng về phía trước phát triển là được."

"Trừ phi xuất hiện một loại nào đó đặc biệt đáng sợ đồ vật, đủ để ảnh hưởng đến thế giới phát triển, đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới uy hiếp, chúng ta mới có thể xuất thủ."

"Về phần hắn vì cái gì đi giết ngươi "

"Bởi vì hắn tuổi thọ vốn là nhanh đến."

"Quá táo bạo."

"Có thể muốn cho chính mình hậu đại làm những gì."

"Đáng tiếc."

Triệu Hoán Sư lắc đầu, "Hắn đi giết ngươi, ngược lại bị giết, xem như trước khi chết làm một kiện chuyện ngu xuẩn a cũng nói, Chế Thẻ Sư thật không thích hợp chiến đấu."

Lục Minh: "→_→ "

"Chuyện này."

"Vẫn là hi vọng ngươi thông cảm."

Triệu Hoán Sư bỗng nhiên nói, "Tại miêu tả hắn cuộc đời thời điểm ta hi vọng tăng thêm thọ hết chết già, cuối cùng, hắn cũng là chúng ta Cửu Tinh liên minh một viên."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn cũng không muốn bị Chế Thẻ Sư cái gì gia tộc truy sát loại hình.

"Đa tạ."

Triệu Hoán Sư khẽ gật đầu.

Tốt

"Không nhiều lời."

"Chính sự quan trọng."

Triệu Hoán Sư đại lão cho Lục Minh đại khái giảng giải thoáng cái Cửu Tinh liên minh sự tình về sau, để Lục Minh đi theo Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng đi xử lý một kiện đặc thù ngoại giao sự kiện.

Ân

Lục Minh làm Cửu Tinh thực tập sinh người xem.

"Ngươi xem trước một chút."

"Có cái gì nghi vấn, trở lại hẵng nói."

Triệu Hoán Sư đại lão nói.

Được

Lục Minh vẫn là hoảng hốt.

Bất quá.

Nếu là Cửu Tinh liên minh

Cái kia chính là thế giới chân chính đỉnh cấp.

Đây là Lục Minh lần thứ nhất chân chính tham dự thế giới đỉnh cấp hội nghị, hắn quyết định cùng bọn hắn đi qua ngó ngó.

Còn như nguy hiểm

Hắn ngược lại là không có gì lo lắng, giống như Cửu Tinh liên minh đám này đại lão thật liên hợp muốn giết chết hắn, cũng không cần như thế đại phí chương.

Lại nói.

Hắn rất hiếu kì.

Những đại lão này cái gọi là nghiệp vụ, đến cùng là cái gì !

Hồi lâu.

Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng tự mình đến tiếp Lục Minh.

Hai người cũng coi là quen biết đã lâu, sở dĩ hắn mới chủ động nhận nhiệm vụ này, chính là vì để Lục Minh tốt hơn dung nhập bọn hắn phạm vi.

"Tiền bối."

Lục Minh cung kính nói.

Này

"Kêu cái gì tiền bối."

Vu Thuật sư hiệp hội hội trưởng khoát khoát tay, "Chúng ta bây giờ cũng coi là đồng cấp, giống như ngươi không ngại, gọi ta một tiếng Vu đại ca là được rồi."

"Đương nhiên."

"Giống như ngươi cảm thấy không ổn, gọi tên ta cũng được."

"Ta gọi Vu Cửu, Vu trong vu thuật, cửu trong lục cửu."

Hội trưởng bá khí nói.

" "

Lục Minh sợ hãi thán phục, tên rất hay, tốt tư thế.

"Đi thôi."

"Nhiệm vụ lần này tương đối gấp."

Vu Cửu trầm giọng nói.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hồi lâu.

Vu Cửu dẫn hắn xuất phát.

Ông

Quang ảnh lưu chuyển.

Hai người vượt qua hư không, trực tiếp ra một chỗ, Lục Minh liếc nhìn, lập tức sắc mặt biến hóa, bởi vì kia rõ ràng là hắn quản hạt lãnh địa

Vô tận hải vực.

Cái kia đã bị lấp đầy Đông Hải!

"Thế nào tới chỗ này "

Lục Minh hoảng hốt.

"Đợi người."

Vu Cửu trầm giọng nói.

A

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra, cái kia còn tốt, hù chết hắn, còn tưởng rằng nơi này lại ra cái gì yêu thiêu thân.

Rất nhanh.

Mặt biển lưu động.

Một đạo lưu quang theo trong hư không bắn ra, một thân ảnh tại hư không ngưng kết, ra trước mặt hai người, "Xin chào, hai vị liền là Cửu Tinh người trong liên minh "

"Đúng thế."

Vu Cửu trầm giọng nói.

"Các ngươi tốt."

Bóng người kia mỉm cười, "Ta là Nhất, đến từ Vĩnh Hằng quốc độ."

Xoạt

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

1

Cam mẹ nó!

Liền là cái kia cùng 0 cộng tác gia hỏa

Tê

Lục Minh ngẫm lại cũng có chút phát lạnh, gia hỏa này gia hỏa này tới làm gì !

Nhưng mà.

Nhất chỉ là kỳ quái nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Vu Cửu, rất nghiêm túc nói ra: "Xin chào, lần này tới, ta là hi vọng đạt được các ngươi phổ thế trợ giúp."

"Cái gì trợ giúp "

Vu Cửu phi thường bình tĩnh.

"Cứu người!"

Nhất thần sắc nghiêm nghị.

"Cứu người "

Vu Cửu nghi hoặc.

"Đúng thế."

Nhất thở dài, "Chiến tranh, muốn đình chỉ."

Thâm Hải quốc độ mặc dù sức chiến đấu suy nhược, nhưng là bọn hắn người thực sự nhiều lắm, giết đều giết không hết. Lại nói, địa bàn của bọn hắn tất cả đều là nước, muốn cũng vô dụng.

Bởi vậy.

Bọn hắn nghĩ đến thật lâu, trận chiến đấu này đánh xuống, ngoại trừ cho hả giận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, sở dĩ bọn hắn hi vọng có thể kết thúc chiến tranh.

Mà Thâm Hải quốc độ đâu

Cũng có càng lớn kế hoạch.

Thế là.

Song phương ăn nhịp với nhau, chuẩn bị ngưng chiến, giờ phút này ngay tại hòa đàm bên trong.

"Đây không phải là vừa vặn "

Vu Cửu nhún nhún vai, "Các ngươi có thể đem người trực tiếp đổi lại."

"Đây chính là vấn đề."

Nhất có chút phẫn nộ nói, "Bọn hắn chỉ trả lại chúng ta về sau lại phái đi ra tìm kiếm Linh chi kia tinh anh tiểu đội đội viên! Bọn hắn không thừa nhận Linh xuất hiện qua!"

Nhất phẫn nộ, "Bọn hắn cũng chưa từng phát hiện Linh vết tích, thế nhưng là, ta rõ ràng có thể cảm giác được, Linh còn sống, còn tại kia Thâm Hải quốc độ!"

A

Vu Cửu lông mày nhướn lên, "Vậy liền tiếp tục nói a."

"Phía trên thỏa hiệp."

Nhất có chút nhụt chí, "Bọn hắn nói cho ta, có chuyện trọng yếu hơn muốn làm  chờ hoàn thành đại sự này, lại tiếp tục trả tiền thừa cũng không muộn!"

"Thế nhưng là "

"Linh khí tức đã rất yếu ớt "

"Ta không rõ ràng các loại (chờ) sự kiện kia hoàn thành về sau, Linh còn tại chỗ nào."

"Lại hoặc là "

"Linh còn sống hay không!"

"Sở dĩ "

"Ta nhất định muốn tìm tới hắn!"

Nhất phẫn nộ, "Linh là vì chấp hành nhiệm vụ mới bị bắt, hắn là chúng ta Vĩnh Hằng quốc độ anh hùng, hắn không phải bị dạng này vứt bỏ! ! !"

Lục Minh: " "

Vu Cửu: " "

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm.

Còn tốt hắn không biết chân tướng.

Khục

Vu Cửu tằng hắng một cái, "Sở dĩ ý của ngươi chính là, để chúng ta đi cứu Linh "

Vâng

Nhất thần sắc nghiêm nghị, "Bởi vì chiến đấu nguyên nhân, ta không cách nào bước vào Thâm Hải quốc độ. Nhưng là các ngươi có thể, các ngươi chui vào Thâm Hải quốc độ, giúp ta đem Linh cứu trở về. Vô luận là có hay không còn sống, cho dù là thi thể, ta cũng muốn gặp đến!"

"Ta tại sao muốn trợ giúp các ngươi "

Vu Cửu hỏi.

"Ta có thể cung cấp cho ngươi bọn họ một chút cái khác tin tức."

Nhất quỷ dị cười cười, "Ngươi đoán xem, đến cùng là kế hoạch gì, có thể làm cho Thâm Hải quốc độ, Vĩnh Hằng quốc độ, thậm chí cái khác quốc gia ngừng chiến tranh "

"Xâm lấn chúng ta thế giới "

Vu Cửu bĩu môi.

"Không sai!"

Nhất mỉm cười, "Kế hoạch của bọn hắn, liền là xâm lấn các ngươi thế giới này."

Nha

Vu Cửu gật gật đầu.

Lục Minh:

Vân vân.

Các ngươi như thế bình thản sao

Hắn không nghe lầm, đây là tám cái cường đại quốc gia liên hợp, ý đồ xâm lấn thế giới này a ! Cái này nghe tới tựu rất khủng bố thế giới vậy thật!

"Bình tĩnh."

Vu Cửu vỗ vỗ bả vai hắn, "Chúng ta đều quen thuộc."

"Quen thuộc "

Lục Minh hốt hoảng.

"Đúng a."

"Không phải ngươi cho rằng Cửu Tinh liên minh tồn tại là vì cái gì "

Vu Cửu bĩu môi, "Những quốc gia này từ vừa mới bắt đầu tựu với cái thế giới này nhìn chằm chằm, có chuyện gì không có chuyện liền muốn xâm lấn xâm lấn, làm điểm yêu thiêu thân."

"Ngươi nghĩ như vậy."

"Nếu như chúng ta phổ thế là một cái tuyệt thế đại mỹ nữ, cái này bát đại quốc gia liền là vĩnh viễn ở vào phát xanh kỳ Thái Địch thú, cũng không có việc gì tựu từ từ "

"Thiệt là phiền."

Vu Cửu chửi bậy.

Lục Minh: " "

Cái này ví von cũng quá ngọa tào đi.

Sở dĩ

Xâm lấn không xâm lấn, các đại lão sớm đã thành thói quen.

"Đánh lại chính là."

Vu Cửu bá khí, "Ở chỗ này, chúng ta có chủ tràng ưu thế."

"Thế giới quy tắc khác biệt, bọn hắn xâm lấn nơi này làm gì "

Lục Minh hiếu kì.

"Mở rộng địa bàn."

Vu Cửu thản nhiên nói, "Mỗi cái quốc gia tiểu thế giới, cũng liền lớn như vậy, khi bọn hắn nhân khẩu tăng trưởng đến một số lượng, có thể tựu không thể thừa nhận."

"Sở dĩ "

"Bọn hắn cần càng lớn thế giới."

"Mà chúng ta nơi này, liền là tốt nhất địa phương! Còn như quy tắc ha ha, chỉ cần đánh xuống nơi này, một lần nữa sửa quy tắc là được rồi."

Vu Cửu thản nhiên nói.

"Một lần nữa sửa !"

Lục Minh tâm thần chấn động, thế giới quy tắc còn có thể sửa

Vân vân.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, "Chẳng lẽ là "

"Không sai."

"Trước phá hủy lại trùng kiến."

Vu Cửu nhún nhún vai, "Thế giới quy tắc tự nhiên là sửa."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những người này nhiều nhất chỉ là chiếm địa bàn, không nghĩ tới, mục đích của bọn hắn lại là để thế giới này quay về hỗn độn, lại trùng kiến quy tắc!

Nếu như vậy

Thế giới này hết thảy tất cả, đều sẽ biến mất!

Bao quát

Chính hắn.

"Bọn hắn dã tâm rất lớn a."

Lục Minh hít sâu một hơi.

"Không sao."

Vu Cửu bĩu môi, "Dù sao thế giới này chỉ cần xuất hiện một chỗ yếu kém khe hở lối ra, bọn hắn tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi đồng dạng đến lối vào từ từ "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Ngẫm lại Vu Cửu vừa rồi đem thế giới ví von thành mỹ nữ, lại mùi máu tươi

Thở dài.

Nếu là Tô Phỉ có thể sử dụng liền tốt, thất độ không gian cũng được a.

"Ta biết các ngươi sớm đã thành thói quen."

"Lần này không giống."

Nhất cười lạnh, "Dĩ vãng đại gia cũng không có liên hợp, các đại quốc gia vì tiến vào cửa vào, còn muốn chém giết tuyển ra danh ngạch, nhưng là lần này "

"Bọn hắn liên hợp."

"Bát đại quốc gia liên hợp, các ngươi thật ngăn không được."

"Tựa như ngươi nói."

"Trước kia bọn hắn chỉ là từ từ "

"Lần này bọn hắn thật hội (sẽ) vào đây, mà lại, lúc trước tám lần thể lượng! ! ! Thế giới này khe hở, sợ là sẽ phải bị sinh sinh căng nứt ra!"

"Đến lúc đó "

"Không ai ngăn nổi!"

Nhất trầm giọng nói.

Chỉ cần nói tinh tường chuyện này uy hiếp, hắn mới có thể thu được kết quả tốt nhất.

" "

Vu Cửu trầm mặc.

Quả nhiên.

Mãi cho tới một bước này sao !

" "

Lục Minh trầm mặc.

Sở dĩ, cái này bị ví von là thế giới toàn là mỹ nữ, không chỉ là một cái bình thường mỹ nữ, vẫn là một cái ra nhiều người vận động tụ hội bên trên mỹ nữ.

Nguy hiểm trùng điệp.

Thở dài

"Sở dĩ ngươi phản bội bọn hắn "

Vu Cửu rất nhanh tỉnh táo lại.

Không

Nhất lạnh lùng nói, "Là bọn hắn trước phản bội ta!"

Nói đến đây.

Hắn dừng một chút, nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói, "Cuối cùng Linh tên ngu xuẩn kia là người của ta, hắn cũng chỉ có ta."

"Ta hiểu được."

Vu Cửu khẽ gật đầu, "Khe hở ở nơi nào "

"Các ngươi muốn trước cứu người."

Nhất thản nhiên nói, "Chỉ có Linh cứu về rồi, ta mới có thể nói cho ngươi lần này thế giới khe hở ở đâu!"

Khe hở!

Cũng chính là cửa vào.

Đây chính là thứ trọng yếu nhất.

Cũng là bát đại quốc gia một mực tìm kiếm lối vào, chỉ có phù hợp khe hở, mới có thể đem bọn hắn toàn bộ dung nạp, mới có thể để cho bọn hắn xâm nhập thế giới.

Mỗi cách một đoạn thời gian.

Đương đại giới ba động thời điểm, lại có ta địa phương càng vững chắc, có nhiều chỗ mỏng hơn yếu.

Bởi vậy.

Cái này khe hở

Liền sẽ trở thành thế giới giám sát yếu nhất địa phương.

Bát đại quốc gia thành lập, cũng là bọn hắn chiếm cứ sớm nhất kỳ thế giới lưu lại mấy vết nứt khe hở, ở nơi đó mở ra thuộc về mình quốc gia.

Mà kia về sau

Chỉ có thỉnh thoảng cơ hội mới có thể xuất hiện mới khe hở.

Bát đại quốc gia đều đang tìm kiếm, mà Cửu Tinh liên minh thì là không ngừng xây một chút bồi bổ, đây chính là bọn họ những năm gần đây không ngừng đấu tranh căn nguyên.

Đương nhiên.

Lần này bát đại quốc gia chiếm cứ ưu thế, sớm tìm được một cái tốt nhất khe hở!

Bởi vậy.

Bọn hắn tới.

Đương nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu còn chưa bắt đầu, Nhất sẽ làm phản mà tới..