Chương 728: Vô tận hải vực (hạ)

Chương 728: Vô tận hải vực (hạ)

"Ta hiểu được."

Vu Cửu thần sắc nghiêm nghị, "Ta cần cùng bọn hắn câu thông."

"Mau chóng."

Nhất trầm giọng nói.

Ừm

Vu Cửu khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn cùng Lục Minh đi xa ta, tiến hành cách ly, cùng Cửu Tinh liên minh những người khác phát tin tức.

"Tin tức là thật."

Triệu Hoán Sư đại lão trầm giọng nói, "Trước đó vài ngày ta đích xác cảm giác được một chút ba động, chuẩn bị đi qua thời điểm, người kia khí tức đã biến mất."

"Ngài có xác thực địa chỉ sao "

"Không có, quá ngắn, ta chỉ có đại khái phương hướng."

"Vậy ý của ngài là "

"Hợp tác."

"Nhưng chúng ta không có Linh."

" "

Các đại lão trầm mặc.

Linh chết tại Kiếm Thẻ sư hiệp sẽ, bọn họ cũng đều biết, thậm chí về sau còn trợ giúp Lục Minh xóa đi liên quan tới Linh sở hữu tin tức, làm sao cứu một người chết

"Giống như có thể cứu đâu "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

"Vậy liền phi thường tốt làm."

Vu Cửu cười lạnh.

Hồi lâu.

Giao dịch thỏa đàm.

Lục Minh đại biểu Cửu Tinh liên minh đi Thâm Hải quốc độ cứu vớt Linh.

"Đây là lộ tuyến."

"11 cùng 8 mang về."

Nhất đem tất cả mọi thứ đều giao cho Lục Minh.

"11 cùng 8 "

Lục Minh kinh ngạc.

Đúng

"Chúng ta đi tìm Linh lại trở về kia hai cái tiểu đội thành viên."

Linh nói.

Lục Minh: " "

Có cứu hay không người không nói trước.

Vĩnh Hằng quốc độ xem xét liền là một cái hết sức chăm chú quốc gia, chỉ xem cộng tác danh tự liền biết, 1 cùng 0, 11 cùng 8, phi thường nghiêm cẩn.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Ngươi thật không có vấn đề "

Vu Cửu có chút bận tâm Lục Minh.

Nguyên bản hắn là muốn đi, không nghĩ tới Lục Minh hội (sẽ) nắm vào trên người mình. Nghĩ đến Lục Minh muốn đi một quốc gia bí ẩn, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Yên tâm."

Lục Minh mỉm cười, "Đừng quên lực chiến đấu của ta, ta đi, sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý."

Hắn mặt ngoài chỉ có Nhất tinh, không có người hội (sẽ) chú ý hắn.

"Không tệ."

Nhất cũng phi thường hài lòng, "Vị tiểu huynh đệ này ẩn nấp thực lực cực mạnh, mà ngay cả ta cũng vô pháp xem thấu."

"Tốt a."

"Cái này ngươi cầm lên."

Vu Cửu giao cho Lục Minh một cái đặc thù máy truyền tin, "Có cái vật này, coi như tại Thâm Hải quốc độ, chúng ta cũng có thể cảm ứng được khí tức của ngươi."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Tổng đài đã ngưu như vậy phê

Nghiệp vụ phát triển đến cái khác quốc độ hắn tiếp nhận thông tin xem xét, nơi hẻo lánh bên trong xuất hiện một cái tên quen thuộc Kiếm Tu hiệp hội xuất phẩm, chế tạo người: Lục Nhan.

Lục Minh: " "

.

Tỷ tỷ đem tín hiệu tháp nghiệp vụ phát dương quang đại a!

Hồi lâu.

Lục Minh đạp vào hành trình.

Căn cứ 1 cung cấp lộ tuyến, hắn theo vô tận hải vực chỗ sâu, vây quanh Thâm Hải quốc độ, cuối cùng đã tới chỗ cần đến.

Giờ phút này.

Thâm Hải quốc độ đại nhân vật đều đang cùng cái khác quốc gia đàm phán, còn tại chuẩn bị xâm lấn sự tình, bởi vậy, Lục Minh rất nhẹ nhàng tựu vào đây.

Sau đó, hắn rất mau tìm đến Linh phương vị.

Rất thuận lợi.

Dù sao

Đây là hắn làm vào đây.

Đây chính là Lục Minh nhất định muốn chính mình tới nguyên nhân.

Tựu liền Vu Cửu cũng không biết, cái này hàng nhái Linh, căn bản chính là Lục Minh chính mình tạo! Trận chiến tranh này, cũng là Miêu ca âm thầm châm ngòi!

Sở dĩ.

Muốn tìm tới Linh, đơn giản rất dễ dàng cực kỳ.

Hồi lâu.

Lục Minh đã tìm được Linh vị trí.

Đương nhiên.

Là cái kia hàng nhái hàng lởm.

Nó ủy khuất nhìn Lục Minh một chút, bị Lục Minh nhét vào trong thức hải, Miêu ca xuất thủ lần nữa, đem con hàng này theo Linh khí tức bên trong tách ra.

Trong nháy mắt đó.

Linh khí tức trở nên thông thấu mà thuần túy.

Mà thông qua cái kia đặc thù máy truyền tin, ngay tại vô tận hải vực những người kia cũng cảm nhận được Linh đặc thù khí tức.

"Là Linh!"

"Thật là khí tức của hắn!"

Nhất kích động khó có thể tự kềm chế.

Loại cảm giác này, để hắn nhớ lại cùng Linh lần đầu lúc gặp mặt, cũng là khó như vậy dùng tự kềm chế.

Đáng tiếc.

Rất nhanh.

Hắn liền được tin tức.

Nghi hoặc nghi hoặc.

Cái kia đặc thù máy truyền tin lấp lóe, Lục Minh tin tức xuất hiện lần nữa, "Hắn chết. Chỉ có khí tức bị bảo lưu lấy, giống như là mồi nhử đồng dạng. Lục Minh."

"Cái gì "

Nhất quá sợ hãi.

Bỗng nhiên.

Hắn tựu toàn bộ minh bạch.

Vì cái gì Thâm Hải quốc độ hội (sẽ) bỗng nhiên phát động chiến tranh!

Vì cái gì Thâm Hải quốc độ sẽ như thế bạo ngược!

Vì cái gì bọn hắn không nguyện ý giao ra Linh, bởi vì Linh đã sớm chết, hắn là Thâm Hải quốc độ phát động chiến tranh mồi nhử, hắn chỉ là một cái lấy cớ!

Giống như không phải lần này thế giới khe hở bỗng nhiên xuất hiện

Thâm Hải quốc độ

Nghĩ tới đây, Nhất tràn ngập hận ý.

Nghi hoặc nghi hoặc

Đặc thù máy truyền tin chấn động, "Linh khí tức tồn tại không nhiều, ta sẽ nghĩ biện pháp đem khí tức mang về, ngươi cần sao Lục Minh."

Muốn

Nhất cảm thụ được máy truyền tin bên trong truyền đến khí tức quen thuộc, hai mắt rưng rưng, "Thằng ngu này! Ta liền biết, cái kia dạng sớm muộn cũng sẽ xui xẻo "

"Lục Minh "

"Đem hắn khí tức mang về "

"Dù là "

"Không đủ hoàn chỉnh."

"Ta muốn để Thâm Hải quốc độ đám người này vì hắn chôn cùng!"

"Lúc kia "

"Ta hi vọng Linh có thể nhìn xem."

Nhất từng chữ nói ra nói.

Được

Đối diện không nói nhảm.

Hồi lâu.

Vô tận hải vực lưu động.

Lục Minh mang theo một đoàn quang cầu trở về.

Kia là Linh.

" "

Nhất đi qua, run run rẩy rẩy đem quang cầu tiếp nhận.

Cái này

Quả thật là Linh khí tức.

Linh thật đã chết rồi, chết tại Thâm Hải quốc độ, mà lại chết xong còn bị treo phơi, hấp dẫn Vĩnh Hằng quốc độ không ngừng đi chịu chết!

Giống như không phải cái này khe hở xuất hiện

Sợ là 8 cùng 11 cũng sẽ chết đi

Nghĩ tới đây.

Nhất tràn ngập hận ý.

"Thâm Hải quốc độ "

Hắn song quyền nắm chặt.

"Nén bi thương."

Lục Minh thở dài.

"Cảm ơn."

Nhất chậm rãi bình phục sát ý của mình.

Hồi lâu.

Hắn mới mở miệng, "Ta muốn gia tăng một cái yêu cầu giúp ta trọng thương Thâm Hải quốc độ! ! !"

Nhất

Vu Cửu sắc mặt khó coi, "Ngay tại chỗ lên giá cũng không phải cái thói quen tốt."

Không

Nhất lắc đầu, "Đây không phải ngay tại chỗ lên giá, đây là mới giao dịch bởi vì lần này phổ thế khe hở, sự tiến công của bọn họ điểm, ngay tại cái này vô tận hải vực!"

"Cái gì "

Vu Cửu sắc mặt biến hóa, "Nơi này "

Ừm

Nhất khẽ gật đầu, "Cái này khe hở, là chúng ta qua nhiều năm như vậy, gặp phải lớn nhất khe hở, cũng là lần này bát đại quốc gia bỗng nhiên liên thủ nguyên nhân!"

"Dĩ vãng khe hở, chỉ cho phép mấy người, một nhóm người, thậm chí tối đa cũng bất quá là một cái quốc gia vào đây, nhưng là lần này "

"Bởi vậy!"

"Tựu liên chiến tranh đều có thể chớp mắt ngừng."

"Bởi vì đây là cơ hội tốt nhất!"

"Không thể bỏ lỡ!"

Nói

Nhất phất phất tay.

Oanh

Một đạo lôi đình bỗng nhiên hiện lên.

Kia vô tận hải vực chỗ sâu nhất, ánh sáng nhạt lấp lóe, giống như là một cái con mắt thật to.

Lại giống là

Một cái khe.

Nó lại lan tràn to lớn nửa Hải vực!

"Làm sao lại "

Vu Cửu kinh ngạc.

Hắn tại Cửu Tinh liên minh lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua lớn như thế khe hở!

Cái này

Bản này không phải xuất hiện!

"Ngươi có thể minh bạch "

Nhất cười lạnh.

"Ngươi bạn mới dễ là cái gì "

Vu Cửu nhìn về phía hắn.

Hắn đối Nhất bạn mới dễ cảm thấy hứng thú.

"Là không báo thù."

Nhất thản nhiên nói, "Đầu này khe hở tại vô tận hải vực, bảy đại quốc gia người, cũng đều ra Thâm Hải quốc độ, sở dĩ "

"Giống như lúc này, khe hở bỗng nhiên quan bế "

"Ha ha ha."

"Ngươi đoán xem sẽ phát sinh cái gì "

Nhất diện mục dữ tợn.

Khe hở tại, Thâm Hải quốc độ người, sẽ là hành động lần này chủ đạo. Nhưng là một khi khe hở biến mất, phẫn nộ đám người, hội (sẽ) cầm Thâm Hải quốc độ cho hả giận.

"Quan bế "

Vu Cửu trầm ngâm một lát, cho Triệu Hoán Sư đại lão phát tin tức.

"Tiền bối, ngươi xem cái này khe hở ngài có thể lấp đầy sao "

Đối diện trầm mặc thật lâu.

Thật lâu.

"Không được."

"Quá lớn."

"Ta lấp không đầy."

Triệu Hoán Sư đại lão cũng kinh ngạc.

Dĩ vãng khe hở hắn đều có thể đơn giản lấp đầy, nhưng là cái này hắn bỗng nhiên minh bạch trên internet câu kia cây tăm quấy vạc lớn là chuyện gì xảy ra

Đây cũng quá lớn đi!

"Khe hở "

"Không chỉ là đơn hướng."

Nhất bỗng nhiên nói.

"Chúng ta đánh không quay về."

Vu Cửu xem xét hắn một chút, "Ngươi hẳn phải biết chúng ta duy nhất ưu thế liền là thế giới quy tắc, một khi tiến vào các ngươi thế giới, liền là mặc người chém giết."

"Không cần đánh tới."

Nhất đạm mạc nói, "Vẻn vẹn chỉ cần đem công kích ném vào là được rồi."

"Làm sao có thể "

Vu Cửu dở khóc dở cười, "Khe hở quá nhỏ hẹp."

"Ta biết."

Nhất thản nhiên nói, "Giống như nếu như ta đem khe hở chống lên tới "

" "

Vu Cửu tâm thần chấn động.

Chống lên đến !

Đúng thế.

Khe hở chống lên đến, tựa như là mở ra môn, hoàn toàn có thể đem kỹ năng ném qua đi, nhưng là đồng thời, đối diện cũng có thể đem kỹ năng ném qua đến

Còn có.

Trọng yếu nhất chính là

Kẹp ở giữa Nhất, nhất định sẽ chết!

"Ta nói qua."

"Ta sẽ cho Linh báo thù."

Nhất mỉm cười, lại có chút ôn hoà.

Lục Minh: →_→

Hồi lâu.

Vu Cửu quyết định chiến thuật.

Cửu tinh liên minh tất cả mọi người tụ tập, triệu hoán chính mình nhất cường đại công kích, tại một lúc nào đó nào đó khắc, Nhất mở ra khe hở trong nháy mắt, kiếm công kích ném qua đi!

"Có thể thực hiện sao "

Cửu tinh liên minh group chat bên trong cũng đang thảo luận.

"Có thể thực hiện."

"Giống như khe hở là nguyên điểm, làm khe hở mở ra trong nháy mắt, sở hữu kỹ năng cũng sẽ ở nơi đó dẫn bạo, công kích của chúng ta, đối diện công kích "

"Đây chính là một trận kéo co tranh tài."

"Giống như điểm trung tâm tại chúng ta bên này bộc phát, chúng ta liền sẽ bị tác động đến, nhưng là giống như điểm trung tâm tại đối diện bộc phát, Thâm Hải quốc độ liền sẽ gặp nạn."

"Chúng ta ít người."

"Thế nhưng là đối phương cũng không biết rõ chuyện này, không phải sao !"

" "

Cuối cùng.

Chiến thuật hoàn toàn đã định.

Thời gian cũng định xuống tới.

Căn cứ Nhất quan sát, cái này khe hở sẽ ở ba ngày sau đạt tới yếu nhất thời gian, đến lúc đó, liền là công kích cơ hội tốt nhất, hắn có thể chống lớn nhất.

"Minh bạch."

Vu Cửu trầm giọng nói, lớn nhất công kích a

Bọn hắn Cửu Tinh người trong liên minh tự nhiên đều có, thế là, bọn hắn sớm dự đoán thoáng cái mỗi người đều phóng thích lớn nhất công kích trình độ

Kết quả

Cũng liền có thể tại cửa ra vào từ từ.

Nhất nghi hoặc, "Các ngươi lớn nhất công kích, liền cửa ra vào đều không hạ được đi !"

Gặp quỷ!

Hắn đều dùng sinh mệnh chống đỡ!

Kết quả nhân loại Cửu Tinh liên minh, thế mà chỉ có thể xâm nhập vài mét!

Quá yếu đi!

Ngươi tốt xấu đem các ngươi công kích trực tiếp nhét vào Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất, sau đó lại dẫn bạo a ! Vừa rồi cửa ra vào tựu phát nổ tính chuyện gì xảy ra !

"Sớm tạ "

Lục Minh vô ý thức nói.

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn qua.

Khục

Vu Cửu tằng hắng một cái, "Cái này cũng không thể trách chúng ta, ngươi suy nghĩ một chút, các ngươi bát đại quốc gia mạnh như vậy, lần nào xâm nhập thế giới loài người nội địa "

"Cuối cùng "

"Thế giới quy tắc hạn chế."

"Còn có "

"Chúng ta vừa mới chết một cái Cửu Tinh "

Vu Cửu thở dài.

"Chết như thế nào "

Nhất kinh ngạc.

"Bị hắn giết."

Vu Cửu chỉ một cái Lục Minh.

" "

Nhất nghi hoặc, "Vậy hắn thay thế vị kia không được sao "

"Bằng hữu."

"Đây không phải nhà chòi, cũng không phải chơi đùa."

Vu Cửu dở khóc dở cười, "Thế giới này không có [ hữu quân miễn thương ] biết hay không mấy người chúng ta, cũng là dùng mấy chục năm, mới làm được lớn nhất công kích cùng một chỗ phóng thích, tại lần trước cưỡng ép vỡ nát khe hở thời điểm! Lục Minh mới gia nhập vào đây, cưỡng ép xuất thủ, ngược lại sẽ tạo thành phản hiệu quả."

"Cái này không sao."

Nhất tỏ ra hiểu rõ, "Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi đang suy nghĩ cái này, chúng ta tiến công thế giới loài người cũng cân nhắc qua cái này."

Nói đến đây.

Nhất, cái này có thể so với Cửu Tinh siêu cấp tồn tại, rốt cục nói ra năng lực của mình tuyệt đối trì hoãn, hắn có thể đem sở hữu công kích trì hoãn.

Vô hạn cường độ!

Vô hạn phạm vi!

"Các ngươi cứ việc phóng thích."

"Ta sẽ đem công kích của các ngươi toàn bộ trì hoãn  chờ mở ra một nháy mắt buông ra "

Nhất cười lạnh.

Đương nhiên.

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Vu Cửu, "Cái này vốn là nhằm vào các ngươi thế giới kế hoạch, ta chính là kế hoạch này người thi hành "

Tê

Vu Cửu hít một hơi lãnh khí.

Cam mẹ nó.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Bát đại quốc gia sở hữu công kích, đều bị Nhất tạm hoãn, tại khe hở mở ra trong nháy mắt ném vào đến sợ là hơn phân nửa thế giới đều muốn bị phá hủy!

Cũng may

Hắn làm phản rồi.

"Làm rất tốt."

Vu Cửu vỗ vỗ Lục Minh bả vai, thổn thức không thôi.

Lục Minh: " "

Nhất

Rất tốt.

Sở hữu kế hoạch đã định.

Có Nhất Tuyệt Đối Trì Hoãn, hết thảy tựu thuận lợi rất nhiều.

Tại Tuyệt Đối Trì Hoãn tác dụng dưới, các đại lão liền xem như tĩnh tâm chuẩn bị siêu cấp đại chiêu, cũng có thể lại đến một phát, để công kích càng xâm nhập thêm một chút.

"Lục Minh."

Ừm

"Ngươi công kích mạnh nhất là cái gì "

Ai

Lục Minh sửng sốt.

Hắn cũng không nghĩ tới, hành động lần này, thật đúng là đem tự mình tính vào đây. Dù sao có như thế đại Cửu Tinh đại lão tại, hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là đi theo đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế)

Công kích mạnh nhất

Hắn nghĩ nghĩ, Nhật tinh kiếm thuật

Không được.

Có lẽ đối mặt Thất Tinh Bát Tinh có chút hiệu quả, nhưng là đối mặt Cửu Tinh

Quá Hàm Ngư!

Có thể

Duy nhất có uy lực liền là trên trời rơi xuống Vẫn Thạch

Bất quá.

Nhìn xem vô tận Hải vực, Lục Minh xem chừng, liền xem như trên trời rơi xuống Vẫn Thạch, có thể cũng không hiệu quả gì, dù sao địch nhân lần này là một cái quốc gia!

"Không có việc gì."

Vu Cửu vỗ vỗ bả vai hắn, "Không cần quá lo lắng, có 1 Tuyệt Đối Trì Hoãn, chúng ta có đầy đủ thời gian nhiều phóng thích mấy lần kỹ năng."

"Hành động lần này "

"Chúng ta công kích mạnh cỡ nào, thế giới liền sẽ thu hoạch được bao dài giảm xóc khí."

"Ngươi chỉ cần bình thường phát huy là được rồi."

Vu Cửu nói.

Ừm

Lục Minh gật gật đầu.

Hết thảy, đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Đương nhiên.

"Giống như hắn còn tại liền tốt "

Kiếm tu cảm khái.

Giống như Cửu Tinh Chế Thẻ Sư vẫn còn, trong lần chiến đấu này, tuyệt đối có thể tạo được cực lớn phụ trợ tác dụng, lần này nói không chừng có thể đem địch nhân toàn bộ trọng thương!

Đáng tiếc.

"Không sao."

Vu Cửu thản nhiên nói, "Cơ hội lần này cũng coi là Lục Minh tranh thủ tới."

"Vậy cũng đúng."

"Hi vọng đứa nhỏ này gần giống trưởng ta "

"Đúng vậy a."

"Hắn tiềm lực không tệ, nhưng là những cái kia lật bàn năng lực, ở chỗ này vô dụng "

Các đại lão thở dài.

Xem ra

Lần này là thật muốn liều mạng.

Ba ngày sau.

Vô tận hải vực.

Làm Cửu Tinh liên minh tất cả mọi người đến đông đủ thời điểm, kia quét ngang Hải vực to lớn khe hở, giờ phút này đã lóe ra chói mắt quang huy.

Cuối cùng

Muốn xuất hiện.

Giờ phút này.

Lục Minh tại nguyên chỗ xoa thẻ.

Hắn móc ra tiểu thư bao, tại Tiểu Bạch tiểu thư bao tận cùng bên trong nhất, Tiểu Tình cô nương cho lắp đặt một cái cỡ nhỏ truyền tống trận, có thể đem thẻ bài truyền tống tới.

Ba ngày này, hắn vẫn xoa thẻ

Một mực xoa thẻ

Xoa bao nhiêu tấm

Chính hắn cũng không biết.

Lần trước, tại đại lượng Năng lượng thẻ + Tinh Thần thẻ tác dụng dưới, Lục Minh hủy diệt Đông Hải.

Hiệu quả nổi bật.

Mà lần này

Lục Minh còn muốn thử một chút.

Đáng tiếc.

So sánh với vô tận hải vực mà nói, Đông Hải thực sự quá nhỏ! ! !

Coi như Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển càng lúc càng lớn, Tinh Thần thẻ có thể chế tác rất nhiều, thế nhưng là cùng vô tận hải vực thể lượng muốn so sánh.

Quá yếu.

A

Chớ nói chi là, địch nhân lần này là đằng đẳng một cái quốc gia! ! !

Bất quá.

Lúc này.

Đây cũng là Lục Minh biện pháp duy nhất.

Bởi vậy, dù là có thể đưa đến một chút xíu yếu ớt tác dụng, hắn đều muốn thử xem. Sở dĩ, ba ngày này, Lục Minh một mực tại cố gắng xoa xoa thẻ bài.

Cái này nếu là bình thường, đừng nói thẻ bài, nhưng nói năng lượng tiêu hao Lục Minh tựu chịu không được!

Cũng may, Lục Minh vẻn vẹn chỉ có Nhất tinh, năng lượng tiêu hao cực thấp một tấm Lục Tinh thẻ + cao Tinh cấp chuyển thấp Tinh cấp, liền có thể chế tạo vô số năng lượng.

Sau đó

Lục Minh tiện tay đem bên trong một điểm chế tạo ra Lục Tinh thẻ, lại đảo ngược chuyển vận.

Ngươi biết cái này kêu cái gì sao

Động cơ vĩnh cửu.

Bởi vì một loại nào đó thần bí bug, Lục Minh có thể di động dùng năng lượng quả thực là vô cùng vô tận

Sở dĩ.

Mấy chục vạn tấm xoạt xoạt xoạt tựu ném xuống, chỉ cần Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể chế tạo ra, liền không có hắn Lục Minh không dùng đến thẻ bài!

Bởi vậy.

Không đơn thuần là Tinh Thần thẻ số lượng vấn đề, mấu chốt nhất là, mỗi lần một tấm Tinh Thần thẻ năng lượng tiêu hao, đều là không cực hạn

Đáng tiếc.

Không có gì hiệu quả.

Hắn kế hoạch ban đầu, liền là đến cái trên trời rơi xuống Vẫn Thạch cái gì để Nhất chậm chạp ổn định lại  chờ khe hở mở ra thời điểm có thể nổ một đợt, đáng tiếc

Đến cuối cùng cũng không có xuất hiện.

"Xem ra phụ cận không có gì Vẫn Thạch."

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng

Vẫn là thất bại.

Nhìn tới.

Lần này mình thật chỉ có thể đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

"Chuẩn bị xong chưa "

Ừm

"Vậy bắt đầu đi."

Nhất lạnh lùng nói.

Trước người, hắn đem Linh khí tức lấy ra, liếc mắt nhìn chằm chằm, sau đó một bước tiến lên, đi đến khe hở trước mặt, vận dụng lực lượng của mình.

Cửu tinh liên minh các đại lão đem chính mình công kích mạnh nhất phóng thích.

Ông

Những công kích kia tại Tuyệt Đối Trì Hoãn bên trong ngưng kết.

Sau đó

Các đại lão trở lại một vòng.

Rất tốt.

Nhất chậm rãi chống ra khe hở.

Oanh

Tất cả công kích đều trong nháy mắt này dẫn bạo, xuyên qua khe hở, oanh đến bát đại quốc gia trên mặt, đáng sợ công kích phá hủy hết thảy.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bát đại quốc gia phản kích cũng xuất hiện.

Oanh

Một đạo cột sáng hàng lâm.

Đáng sợ quang huy cùng Cửu Tinh liên minh công kích xung kích đến cùng một chỗ, tựa như là kéo co đồng dạng, đem điểm trung tâm, sinh sinh đẩy lên khe hở chỗ.

"Làm sao có thể !"

Nhất sắc mặt biến hóa.

"Ha ha."

Đối diện truyền đến quát lạnh một tiếng, "Mất tích ba ngày, ngươi cho chúng ta ngốc ! Đã đứng ở đối diện, liền đợi đến chết đi "

Phốc

Nhất miệng phun tiên huyết.

Oanh

Oanh

Tất cả công kích tại khe hở chỗ dẫn bạo, mà đáng sợ nhất là, cái kia khe hở còn tại không ngừng mở rộng, cuối cùng, ầm vang băng liệt!

Hoa

Lít nha lít nhít sinh linh giống như nòng nọc nhỏ, theo khe hở bên trong hiện lên, bước vào vô tận hải vực,

"Chúng ta tới ha ha ha ha!"

"Đây chính là thế giới loài người sao ! Tất cả đều là nước "

"Bọn hắn không xứng có được nơi này "

"Giết giết giết!"

Các sinh linh thanh âm hưng phấn truyền đến.

Cửu tinh liên minh mọi người liếc nhau, cười lạnh một tiếng, yên lặng móc ra vũ khí, xâm lấn gì gì đó, giết sạch chính là, chỉ là

Lần này cần liều mạng.

"Đúng vậy a."

Triệu Hoán Sư dãn gân cốt một cái, "Thật lâu không có hoạt động, Lục Minh, cẩn thận một chút."

Ừm

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Chỉ là.

Ngay tại đại gia chuẩn bị liều mạng thời điểm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Bầu trời bỗng nhiên biến thành màu đen, mọi người ngẩng đầu, lập tức kinh dị phát hiện, kia phía chân trời xa xôi, một đạo lưu quang phá không mà tới.

"Cái này thứ gì "

Vu Cửu kinh dị.

Bát đại quốc gia nắm giữ như thế cường đại công kích !

Không

"Đây không phải."

"Đây là "

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Lục Minh, ngươi có phải hay không dùng Tinh Thần thẻ !"

Vâng

Lục Minh cũng có chút mộng, "Nhưng là bình thường đều chỉ là Vẫn Thạch, thứ này "

Đi

Mọi người đại hãn.

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Không có chút gì do dự.

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng mang theo tất cả mọi người, liền là một cái cực xa khoảng cách truyền tống, trong chốc lát rời đi vô tận hải vực phạm vi, trốn được xa xa.

"Đây là "

Nhanh

"Quan bế khe hở!"

Những cái kia mới từ khe hở bên trong giết tới quân tiên phong cũng là hoảng sợ nói, bọn hắn hoảng sợ chạy trốn trở về, vật kia rơi xuống rất chậm, cho bọn hắn lưu lại đào tẩu thời gian.

Không riêng bọn hắn, toàn bộ vô tận hải vực, phát hiện tình trạng không đúng, đều ngay đầu tiên trốn.

Nhưng là

Nhân loại còn tốt, chạy ra vô tận hải vực là đủ.

Những sinh linh này

Đào tẩu lại như thế nào

Bởi vì

Nhất vẫn còn ở đó.

Giờ phút này.

Nhất đã hiểu tới.

A

"Nhân loại, các ngươi thật cũng không khiến ta thất vọng."

Nhất cười lớn một tiếng.

Xoạt

Tại bóng đen sẽ rơi xuống một khắc này,

Hắn vọt tới khe hở chỗ, đem khe hở lần nữa chống ra.

Đào tẩu

Nghĩ hay lắm.

"Cút a!"

Những sinh linh kia hoảng sợ.

Bọn hắn điên cuồng công kích tới Nhất.

Phốc

Phốc

Từng đạo công kích đem Nhất xuyên qua, nhưng mà, Nhất chỉ là mỉm cười, dùng thân thể của mình đem khe hở gắt gao chống ra, nhìn xem bóng đen kia hàng lâm

Nó kéo lấy cái đuôi thật dài

Hưu

Tại toàn bộ sinh linh ánh mắt hoảng sợ bên trong, nhập vào vô tận hải vực.

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Vô tận sóng nhiệt bốc lên, lại tại không trung sấy khô.

Mà Nhất, thì là trên mặt nụ cười, trơ mắt nhìn kia vô tận quang huy đem chính mình xuyên qua, chống ra khe hở, vọt tới Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất

Vọt tới kia phòng ngự kiên cố nhất, cũng là mềm mại nhất địa phương, kia Thâm Hải quốc độ tôn quý nhất nhất tộc sinh tồn địa phương

Oanh

Sóng nhiệt triệt để dẫn bạo, Thâm Hải quốc độ một mảnh bốc lên.

Linh

Ngươi thấy được sao

Mối thù của ngươi, ta giúp ngươi báo.

Oanh

Sóng nhiệt quét sạch.

Nhất thân ảnh triệt để yên diệt.

Thiên địa một mảnh Bạch Sí, sở hữu bước vào vô tận hải vực sinh linh, toàn bộ hủy diệt, toàn bộ vô tận hải vực cũng tại thời khắc này triệt để bốc hơi

Hồi lâu.

Làm bạch mang biến mất, đâu còn có cái gì vô tận hải vực, cái kia còn có cái gì Đông Hải, Tây Hải, Bắc Hải

Giờ phút này.

Lưu lại.

Chỉ có từng đạo vực sâu.

Cùng

Vô tận nóng bỏng..