Chương 729: Sinh thái tận thế!

Chương 729: Sinh thái tận thế!

Vô tận hải vực.

Không còn.

Biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại sâu không thấy đáy hắc ám, giăng khắp nơi đáy biển khe rãnh.

" "

Cửu Tinh liên minh mấy cái đại lão cũng có chút mộng.

Thật

Bọn hắn sống vô số năm, cũng chưa từng gặp qua như thế tràng diện, cũng chưa từng nghĩ tới Lục Minh Tinh Thần thẻ có thể đem một viên không biết đến từ nơi nào sao chổi hấp dẫn tới

Nghĩ tới đây.

Các đại lão nhìn Lục Minh một chút, ánh mắt phức tạp.

"Ta rốt cuộc biết Viễn Cổ thời đại Cự Thú đến cùng như thế nào biến mất "

Triệu Hoán Sư đại lão tự lẩm bẩm.

Uy năng như thế

Quá mức kinh dị.

Một viên nho nhỏ sao chổi giống như đây, giống như coi là thật có một ngày, hành tinh đụng tới, sợ là đại gia muốn hết lạnh! Thủ đoạn như thế, không khỏi quá mức kinh người!

Lục Minh đứa nhỏ này

"Tương lai."

"Quả nhiên là thuộc về các ngươi."

Triệu Hoán Sư đại lão nhìn xem Lục Minh, bùi ngùi mãi thôi.

"Đúng vậy a."

Một vị hội trưởng sợ hãi thán phục: "Lão phu chỉ nghe qua ngay tại chỗ hút thổ, không ngờ ngươi Lục Minh có thể ngày rằm hấp tinh, hôm nay xem như tăng kiến thức."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ta ngữ văn không tốt có thể hay không đừng cưỡng ép áp vận !

Ngươi cũng không phải cá chình điện, không cần thiết truy cầu loại kia flow, hiểu phạt !

Được rồi.

Năng Lượng Chiến Sĩ không học thức

Có thể lý giải.

Chi

Địch nhân biến mất.

Khe hở cũng mất.

Thâm Hải quốc độ lui.

Hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường, chỉ là, thật như thế sao

Rất nhanh.

Chúng ta Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng sắc mặt bỗng nhiên trở nên phi thường khó coi, hắn nâng lên hai tay, cảm ứng xung quanh năng lượng nguyên tố, sắc mặt lục giống như là bỏ ra 50 vạn mua Tesla nhập khẩu Cửu Thái.

"Thế nào "

Vu Cửu nhìn lại.

"Muốn xảy ra chuyện "

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng một tiếng rung động, "Tận thế hàng lâm "

"Cái gì "

Năng Lượng Chiến Sĩ gãi gãi đầu, "Đâu còn có tận thế!"

"Sinh thái "

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng nhìn về phía bầu trời, rung động: "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng vô tận hải vực hóa giải sao chổi xung kích liền không sao!"

"Ngươi xem một chút bây giờ Hải vực!"

"Ngươi xem một chút nhiệt độ của nơi này."

"Ngươi có thể từng nghĩ tới "

"Nước đến cùng đi nơi nào !"

"Vô tận hải vực sấy khô, toàn bộ thế giới nhiệt độ đều sẽ bạo tăng, sinh thái hoàn toàn thuế biến, năng lượng độ cao sôi nổi cùng dị thường, các loại tai nạn có thể đều sẽ xuất hiện "

"Tận thế "

"Thật tới."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng tự lẩm bẩm.

Xoạt

Còn lại đại lão cũng là tâm thần chấn động.

Sinh thái

Sở dĩ, chống cự bát đại quốc gia loại chuyện này

"Đây coi là không tính hủy đi tường đông bổ tây tường "

" "

"Vậy phải làm thế nào "

"Để thế giới sở hữu Nguyên Tố Sư, sở hữu người tu luyện liên hợp, chúng ta mới có thể có một chút hi vọng sống."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng trầm giọng nói.

"Cái kia "

Lục Minh giơ tay lên.

"Yên tâm, ta cũng không trách ngươi."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng thở dài.

Hắn nghĩ trách cứ Lục Minh, dù sao vật kia là Lục Minh lấy ra, thế nhưng là

Suy nghĩ kỹ một chút.

Nếu như không có, thế giới đã tao ương nói trắng ra là, Lục Minh bất quá là đem một cái tai nạn, biến thành một cái khác tai nạn mà thôi

Mà lại cho bọn hắn tranh thủ thời gian!

Có tội gì !

"Không phải."

Lục Minh buông tay, "Kỳ thật, hẳn là không đại sự gì."

"Hài tử."

"Không ai so ta càng hiểu sinh thái."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng thần sắc nặng nề, "Thứ này phá hư, so trong tưởng tượng của ngươi càng đáng sợ! Có đôi khi, coi như một cái đơn giản giống loài xâm lấn, đều sẽ tạo thành thế giới hủy diệt! Huống chi là loại này thiên thể xung kích!"

Ây

Lục Minh gãi gãi đầu, "Cũng không phải bởi vì cái này, ta biết sinh thái phá hư đáng sợ, chỉ là, vô tận hải vực bốc hơi hơi nước cũng bị mất "

"Không còn "

Nguyên Tố Sư hiệp hội trưởng trừng lớn, "Làm sao có thể !"

Nói đùa.

Vật kia coi như bị bốc hơi, coi như phân giải, như cũ tại thế giới này!

Làm sao

Vân vân.

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng tâm thần chấn động, đột nhiên nhìn về phía Lục Minh, "Chẳng lẽ "

"Không sai."

Lục Minh buông tay, "Nếu như ta không nhìn lầm, vật kia kéo lấy cái đuôi thật dài, theo chúng ta nơi này đi ngang qua, mang theo bị sấy khô Hải vực "

"Mang theo sở hữu năng lượng "

"Mang theo sở hữu khí tức "

"Bị 1 dẫn tới Thâm Hải quốc độ "

Xoạt

Xung quanh một mảnh yên lặng.

Tựu liền xung quanh các vị Cửu Tinh đại lão cũng rung động.

Tai nạn

Lại bị 1 mang đi !

Trời ạ!

Đây là cái gì mang thiện nhân! ! !

Cảm động.

Chẳng biết tại sao, đại gia bỗng nhiên có chút áy náy.

"Lão phu ngàn năm ý chí sắt đá, lại có chút hổ thẹn."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng thổn thức không thôi.

Hắn tự hỏi, toàn thân cao thấp nhất cứng rắn địa phương chính là mình tâm, nhưng mà, chuyện hôm nay, lại để hắn đối 1 có chút áy náy.

Đứa nhỏ này

Ai

"Đúng vậy a."

Còn lại đại lão cũng là thổn thức không thôi.

Không thể không nói.

0 cùng 1 tình cảm, thật thâm hậu.

"Chúng ta dạng này có phải hay không không tốt lắm."

"Không sao, chúng ta mặc dù giết 0, nhưng là chúng ta cũng đạt thành tâm nguyện của bọn hắn, để bọn hắn cùng một chỗ, ta nghĩ, 1 mặc dù chết rồi, nhưng hắn là mang theo hạnh phúc đi."

Kiếm Tu hiệp hội hội trưởng nói như thế.

1 đi, nhưng cũng mang theo 0 khí tức, hòa làm một thể, cả một đời cũng không phân biệt khai!

Có lẽ.

Đây chính là đi.

"Sở dĩ."

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng lấy lại tinh thần, "Chúng ta chỉ là đơn thuần vô tận hải vực sấy khô "

"Đúng thế."

Lục Minh khẳng định.

"Nước vẫn là ít."

Nguyên Tố Sư hiệp hội buồn rầu.

Mặc dù tận thế không có hàng lâm, nhưng là sinh thái vẫn là bị phá hủy.

"Không có việc gì."

"Những này dùng năng lượng có thể đền bù."

Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng trầm giọng nói, "Cái này cần ngươi đã đến."

Đối với Nguyên Tố Sư tới nói, ngưng tụ nước không khó lắm.

"Tốt a."

Nguyên Tố Sư cười khổ.

Chỉ có dạng này, mới có thể tận khả năng đền bù sinh thái tổn hại.

A

Đương nhiên.

Tương lai coi như nơi này một lần nữa có nước, đoán chừng cũng chỉ là nhàn nhạt Thủy vực, có thể thỏa mãn cơ bản sinh thái là đủ.

Vô tận hải vực, xem như triệt để không còn.

Thế là.

Nguyên Tố Sư hội trưởng lơ lửng mà lên.

Oanh

Oanh

Hắn điều động xung quanh năng lượng.

Lục Minh mấy người cũng trợ giúp hắn cung cấp năng lượng, Nguyên Tố Sư hội trưởng đem xung quanh tất cả thủy nguyên tố ngưng tụ, rơi vào cái này vô tận hải vực

Nhưng mà.

Làm người ta kinh ngạc chính là.

Ngày xưa đủ để triệu hoán hải khiếu năng lượng, bây giờ chỉ rơi xuống tí tách tí tách mấy giọt nước.

Nguyên Tố Sư mờ mịt.

"Ta lại đến!"

Oanh

Thiên địa biến sắc.

Lại tí tách tí tách mấy giọt nước.

Oanh

Thiên địa lại biến sắc.

Lại tí tách tí tách mấy giọt nước.

" "

Nguyên Tố Sư trầm mặc.

Cam mẹ nó!

Không biết còn tưởng rằng đây là lão thiên gia mắc tiểu nước tiểu nhiều lần nước tiểu không hết đâu

"Chuyện gì xảy ra "

Những người khác chú ý tới dị thường.

"Có chút vấn đề."

Nguyên Tố Sư trầm giọng nói, "Vô tận hải vực nguyên tố cơ hồ bị rút khô, xung quanh thủy nguyên tố coi như làm tới, cũng vô pháp hình thành năng lượng nguyên tố."

"Dưới mặt đất đâu "

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói.

"Ta thử một chút."

Nguyên Tố Sư hít sâu một hơi, xuất thủ lần nữa.

Thế là.

Hắn ngưng tụ năng lượng, đem vô cùng tận lực lượng oanh đến trong vực sâu, rơi xuống kia nguyên bản đáy biển khe rãnh, ý đồ ở phía dưới tìm kiếm một chút nước đọng.

Phốc

Nào đó đáy biển chỗ sâu, lại thật toát ra một chút nước.

"Có hiệu quả."

Nguyên Tố Sư mừng rỡ.

Thế là.

Hắn lại không ngừng tại đáy biển xâm nhập.

Những người còn lại cứ như vậy trơ mắt nhìn Nguyên Tố Sư ngưng tụ năng lượng tựa hồ hóa thành một đôi đại thủ, rất cố gắng tại đáy biển khe rãnh khai khẩn.

Rất là thành thạo.

Xung quanh nước đọng bắn tung tóe.

Xoạt

Xung quanh một mảnh yên lặng.

Lục Minh: " "

Còn lại hội trưởng: " "

Hồi lâu.

Năng Lượng Chiến Sĩ mới u u thở dài, "Hắn đây coi là không tính đùa giỡn tinh cầu "

Những người còn lại: " "

Nước là có chút.

Đáng tiếc.

Tại cái này trong hoàn cảnh đặc thù, rất nhanh lại làm

Cuối cùng.

Nguyên Tố Sư từ bỏ.

"Không được."

Nguyên Tố Sư lắc đầu, đứng dậy nói, "Thật vất vả làm ra một chút, một lát nữa lại làm, căn bản là không có cách tiếp tục hướng xuống làm."

Những người khác: " "

"Thế nào "

Nguyên Tố Sư kỳ quái nhìn bọn hắn một chút.

"Không có việc gì."

Triệu Hoán Sư tằng hắng một cái, "Kia cái gì đã tình huống đặc thù, liền muốn nghĩ những biện pháp khác đi."

"Nào có những biện pháp khác."

Nguyên Tố Sư cười khổ.

Có

Lục Minh như có điều suy nghĩ, "Vấn đề của chúng ta, là đã mất đi đại lượng nước tài nguyên, giống như theo địa phương khác cầm trở về không phải tốt !"

"Chỗ nào "

"Thâm Hải quốc độ!"

Lục Minh trầm giọng nói.

" "

Những người khác đồng loạt nhìn qua.

Thâm Hải quốc độ

Nói đùa cái gì

Thâm Hải quốc độ tử thương thảm trọng, hận không thể diệt bọn hắn! Giống như bọn hắn bước vào Thâm Hải quốc độ, có thể sẽ bị tươi sống giết chết a

"Ngươi điên rồi!"

Vu Cửu cũng là tức giận nói.

"Không có."

Lục Minh nhún nhún vai, "Đây không phải nghĩ biện pháp a, ta cảm thấy, Thâm Hải quốc độ tổn thất thảm như vậy trọng, có thể không có rảnh quản chúng ta đây, đúng không !"

"Lại nói."

"Chúng ta lại không làm gì khác."

"Liền là len lén làm một chút nước dẫn vào chúng ta thế giới "

Khục

"Những cái kia nước, lúc đầu cũng là chúng ta bên này đi qua, dư thừa nước tài nguyên cũng sẽ đối bọn hắn sinh thái tạo thành hãm hại, chúng ta mang đi cũng là vì bọn hắn tốt."

Lục Minh phân tích nói.

" "

Những người còn lại liếc nhau, cảm giác đến có thể thực hiện.

Cũng thế.

Mặc dù tiến vào cái khác quốc gia, bọn hắn sức chiến đấu cũng sẽ giảm xuống, nhưng giống như chỉ là tại lối vào từ từ, làm lướt nước ra hẳn là không cái gì.

Ân

Thâm Hải quốc độ thật không thấy có tinh lực phản ứng bọn hắn.

Thế là.

Các vị đại lão rất nhanh đã định —— đi trước Thâm Hải quốc độ một chuyến!

Hồi lâu.

Mấy người đi tới nguyên bản chỗ lối đi.

Nơi đó.

Biến thành một mảnh đáy biển Hỏa Diệm sơn.

Không sai

Nơi này vốn là Hải vực chỗ sâu nhất hắc ám nhất lối vào, a nhìn xem xung quanh nóng bỏng nhiệt độ, cùng vặn vẹo không khí

Vẫn thật là thành Hỏa Diệm sơn.

"Cửa vào còn tại a "

"Đến ngay đây."

Triệu Hoán Sư cảm ứng một lát, "Nhưng là so trước kia nhỏ rất nhiều không có việc gì, chúng ta mấy cái đồng loạt ra tay, hẳn là có thể đem nó banh ra."

"Tốt, cần làm thế nào "

"Cảm ứng ngưng kết, chúng ta trước cảm ứng xuống Hải vực tình huống, vạn nhất có người còn kịp chạy "

Được

Thế là.

Cửu Tinh liên minh mọi người liên hợp.

Ông

Quang ảnh ngưng tụ.

Bao quát Lục Minh ở bên trong, mười người cảm giác Tri Liên tiếp vào cùng một chỗ, giống như mười đạo vặn vẹo xoắn ốc kết cấu, hình thành một cái tráng kiện mà cường đại tinh thần liên tiếp.

Sau đó

Một hơi xâm nhập đến trong thông đạo.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Bọn hắn trong chốc lát tiến vào một mảnh Hải vực.

Rất tốt

Thành công!

Nơi này chính là Thâm Hải quốc độ! !

Chỉ là.

Vừa mới bước vào Thâm Hải quốc độ trong nháy mắt, bọn hắn cũng cảm giác được kia trong lối đi hẹp, một cỗ sóng nhiệt đột kích, đem bọn hắn cảm giác bao phủ

Oanh

Cảm giác băng liệt!

Cửu Tinh liên minh nhất cường đại liên hợp, cứ như vậy không còn.

Biến mất trước.

Bọn hắn vẻn vẹn cũng được nhìn một chút.

Nhưng mà.

Liền là cái nhìn này

Bọn hắn kinh ngạc!

Khi bọn hắn nhìn thấy Thâm Hải quốc độ bây giờ tình huống thời điểm, triệt để mộng bức, tựu liền Lục Minh đều có chút mắt trợn tròn, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

Cái này

Đây chính là bây giờ Thâm Hải quốc độ !

Địch nhân

Tai nạn

Không

Cái gì cũng bị mất

Toàn bộ Thâm Hải quốc độ, đã triệt để băng liệt, chỉ có nước vô tận nước còn có trôi nổi đủ loại Thâm Hải quốc độ con dân thi thể

Chìm tới đáy kiến trúc

Trôi nổi Cung Điện phế tích

Toàn bộ Thâm Hải quốc độ, vậy mà xong! ! !

"Làm sao có thể !"

Mọi người có chút không dám tin.

Làm sao có thể

Sao có thể lập tức toàn bộ quốc gia cũng bị mất !

Sao chổi mạnh mẽ sao

Mạnh mẽ!

Nhưng là

Nó cuối cùng không phải hành tinh, nó vẻn vẹn chỉ là sao chổi!

Dùng sao chổi thể lượng, còn chưa đủ dùng để một cái lớn như vậy quốc gia, trong nháy mắt hủy diệt! ! Nhất là —— cái này quốc gia cũng coi như được cường giả như mây!

Tại thể hệ của bọn họ bên trong ——

Sao chổi sụp đổ, cũng không đủ để đem bọn hắn hủy diệt! ! !

Liền xem như sinh thái tận thế, cũng cần thời gian a !

Sở dĩ

Khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề!

"Chẳng lẽ là còn lại bảy đại quốc gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của "

Năng Lượng Chiến Sĩ linh cơ khẽ động.

Bọn hắn ban sơ kế hoạch, 1 liền là nghĩ như vậy.

Không

"Hẳn là sẽ không."

Triệu Hoán Sư lắc đầu, "Sao chổi hàng lâm, Thâm Hải quốc độ bị đánh xuyên, bát đại quốc gia liên hợp tiên phong toàn bộ bị phá hủy, tổn thất đều rất lớn."

"Vậy rốt cuộc bởi vì cái gì "

Mọi người có chút chấn động.

Thâm Hải quốc độ không còn

Cái này vượt xa bọn hắn lý giải bên ngoài.

Thế là.

Đi qua thảo luận, các đại lão quyết định lại đi một lần, lần này, có chuẩn bị, bọn hắn tin tưởng mình có thể tại Thâm Hải quốc độ dừng lại càng lâu.

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người lần nữa xuất phát.

Bọn hắn thận trọng ngưng tụ tinh thần thể, so với lần trước càng thô.

Sau đó.

Lặng yên không tiếng động thăm dò vào Thâm Hải quốc độ, lần này, bọn hắn thấy rõ ràng toà này trong nước đặc thù quốc gia, cũng biết hủy diệt nguyên do

Chỉ là.

Khi bọn hắn điều tra tinh tường về sau, lại trầm mặc.

Cái này

Thâm Hải quốc độ, lại là như thế xong đời

Là như vậy.

Kỳ thật rất đơn giản.

Ngươi xem a, sao chổi kéo lấy cái đuôi thật dài, Thải Hồng đến a phi, sai.

Dẫn đạo sao chổi xông vào Thâm Hải quốc độ, vọt thẳng đến Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất, trên lý luận, Thâm Hải quốc độ tất nhiên sẽ tao ngộ cực lớn tổn thất.

Sau đó thì sao.

Chúng ta Thâm Hải quốc độ chúa tể, lúc này, bá khí đứng ra!

Địch nhân tập kích, có thể chịu

Không thể!

Coi như ngươi là thiên thể, ta cũng sẽ không nhẫn.

Thế là.

Hắn xuất thủ.

Tại vị này đại lão siêu cường sức chiến đấu dưới, sao chổi kia kinh khủng lực trùng kích, lại bị toàn bộ triệt tiêu, lại không có ngay tại chỗ nổ tung, mà là dừng lại!

Đúng thế.

Dừng lại!

Cái này, liền là Thâm Hải quốc độ chúa tể sức chiến đấu kinh khủng!

Vô cùng cường đại!

Tựu liền Cửu Tinh liên minh đều theo không kịp.

Chỉ là a

Có một chút hắn quên.

Đó chính là,  viên này sao chổi bản thân mang tới không chỉ chỉ có lực trùng kích còn có kinh khủng nhiệt độ cao cùng các loại không cách nào hình dung đặc thù nguyên tố cùng năng lượng

Nhất là ——

Khi nó chỗ tại một cái tất cả đều là nước trong quốc gia thời điểm! ! !

Nhất là ——

Khi nó mang theo vô tận hải vực sấy khô sở hữu khí tức, cùng toàn bộ Hải vực mang tới lực lượng thời điểm, sở dĩ, đáng sợ sự tình phát sinh.

Thâm Hải quốc độ, mảnh này sinh hoạt ở trong nước quốc gia

Nước của bọn hắn

Sôi trào.

Lại sau đó

Tựu bộ dáng này.

Làm Lục Minh chạy tới thời điểm, nơi này cái gì cũng bị mất, chỉ có đầy trời trôi nổi cá sạo, hắc cá sạo, hoàng cá sạo, đèn lồng ngư, Hoàng cá hố

Nha

Còn có cá mực, cua biển

Trong này, có nhiệt độ cao nước nấu, có hơi nước hấp, còn có biển sâu nồi áp suất ra

" "

Lục Minh trầm mặc.

" "

Còn lại đại lão cũng trầm mặc.

Vô luận như thế nào, bọn hắn đều không nghĩ tới, Thâm Hải quốc độ diệt vong, lại là bởi vì cái này! ! !

Cũng thế.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Coi như hành tinh đụng tinh cầu, nhân loại cũng sẽ không hoàn toàn diệt vong, có một ít đại lão có thể còn sống xuống tới, có một ít địa phương không bị ảnh hưởng.

Nhưng là

Giống như ngươi đối kháng hành tinh đem không khí nhiệt độ đột nhiên đề cao 90°

Ngươi cảm thụ dưới

Cái này, mới thật sự là sinh thái tận thế!

Bởi vậy.

Thâm Hải quốc độ, diệt vong.

Triệt triệt để để.

Xoạt

Theo bản năng.

Các đại lão nhìn về phía Lục Minh.

"Không quan hệ với ta!"

Lục Minh quả quyết lắc đầu, "Đây là làm chuyện tốt nhi!"

"Ha ha."

Triệu Hoán Sư vỗ vỗ bả vai hắn, ý vị thâm trường, "Chúng ta tin, nhưng là, cái khác quốc gia cũng không tin "

" "

Lục Minh mặt nhất thời tựu biến lục.

Thâm Hải quốc độ hủy diệt là ngoài ý muốn, cái khác quốc gia

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một cái 0 truy sát, liền để hắn dục tiên dục tử, giống như cái khác quốc gia, không, thậm chí bảy đại quốc gia liên hợp truy sát chính mình, Lục Minh ngẫm lại tựu chua thoải mái.

Mà đúng lúc này.

Ông

Một vòng quang ảnh đẩy ra.

"Có người!"

Triệu Hoán Sư tâm thần khẽ động, cấp tốc đem đại gia liên hệ chặt đứt.

Xoạt

Mọi người ý thức trở về.

"Thế nào "

"Là cái khác quốc gia người."

Triệu Hoán Sư ánh mắt thâm thúy, "Bọn hắn cũng phát hiện Thâm Hải quốc độ sự tình, sở dĩ dự định phái người đến, dù sao, đây chính là cả một cái quốc gia tài nguyên."

"Vậy chúng ta "

Mọi người tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đoạt

Triệu Hoán Sư không chút do dự.

Đây là cơ hội trời ban!

Cũng là bọn hắn thế giới loài người phát triển cơ hội!

Thâm Hải quốc độ mặc dù chết rồi, nhưng là chủ yếu là bỏng chết khục, sở dĩ, đại bộ phận tài nguyên cũng còn bảo lưu lấy, sở dĩ, chỉ cần đi vào

Tất nhiên có thể thu được bọn hắn tài nguyên!

Kinh người như thế cơ duyên, làm sao có thể tặng cho cái khác quốc gia! ! !

Chỉ là.

Muốn khai phát Thâm Hải quốc độ.

Muốn cùng cái khác quốc gia cạnh tranh, liền không khả năng tiếp tục giấu diếm đi!

Bởi vậy

"Chúng ta tựu mấy người này."

Năng Lượng Chiến Sĩ cười khổ.

Biết rõ chuyện này, tựu mấy người bọn hắn, chỗ nào giải quyết được !

"Sở dĩ."

Triệu Hoán Sư u u thở dài, "Có một số việc, cũng nên bọn hắn biết rõ "

"Ý của ngài là "

"Công khai đi."

Triệu Hoán Sư âm thanh lạnh lùng nói.

Rõ

Mọi người tâm thần nghiêm nghị.

Bát đại quốc gia, Cửu Tinh liên minh sự tình, cuối cùng đã tới công khai thời điểm, những cái được gọi là đại hiệp hội, cũng nên vì chính mình liều mạng!

Có lẽ.

Đây là một chuyện tốt.

Lần này.

Mọi người đem đi ra nhân loại, hung thú, Linh Thể ở giữa cách cục, chân chính đối mặt các Đại Thế Giới ở giữa giao phong, vì mình thế giới mà phấn đấu!

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người tạm thời trở về.

Liên quan tới khai phát Thâm Hải quốc độ công việc, còn cần kỹ càng thảo luận.

Mà bởi vì lần này cống hiến to lớn, Cửu Tinh liên minh cũng đem lần này thế giới đại sự ký, đem lần này viết thế giới cách cục biến hóa cơ hội giao cho Lục Minh.

Thế là.

Lục Minh đem vô tận hải vực hủy diệt sự tình sơ lược, tuyên cáo thời đại mới hàng lâm.

Ân

Còn như thời đại mới đặc thù.

Lục Minh trầm ngâm thật lâu, vẫn là viết lên đi —— "Thời đại mới: Ngươi tốt, thế giới."

P/s: Quyển thứ ba - vô tận hải vực, cuối cùng..