Chương 730: Ai còn không có tuổi trẻ qua

Chương 730: Ai còn không có tuổi trẻ qua

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Mặt trời chói chang.

"Sư phụ."

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Được

Lục Minh dãn gân cốt một cái, tiện tay bình phục khởi nghĩa.

Ân

Mỹ hảo một ngày lại bắt đầu.

Vô tận hải vực sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Khục

Dù sao đều lạnh

Không xong việc cũng cưỡng ép xong việc!

Chi, sự chú ý của mọi người, đều tại Thâm Hải quốc độ bên trên.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Nhóm đầu tiên thăm dò Thâm Hải quốc độ sinh linh, tao ngộ đáng sợ 'Thật là thơm biến cố' .

Ân

Cái gì gọi là thật là thơm biến cố

Liền là nước nào đó độ trước tiên tập kết một nhóm Thâm Hải Hà Giải thú bước vào Thâm Hải quốc độ, lại tại ngắn ngủi hai phút bên trong bị cao áp nhiệt độ cao muộn quen

Cứ việc bọn chúng trước tiên thi triển lực lượng chạy về.

Nhưng mà.

Chạy trở về chỉ có thi thể

Khi chúng nó xuyên qua hư không, trở lại chính mình quốc gia, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống cái nào đó tiệm cơm thời điểm, trực tiếp bị gắn chăm chỉ bưng lên bàn.

Rất đáng tiếc.

Tựu liền bọn hắn Vương Đô chưa kịp cứu được

Tựu bị ăn cái thoải mái.

Bởi vậy.

Cái này một ngày, bị bọn hắn xưng là 'Thật là thơm biến cố' dùng để tế điện những cái kia chết đi dũng sĩ, tế điện kia mấy ngàn con chết mất cua đồng thú.

Ân

Mặc dù thật rất thơm.

Chi

Thâm Hải quốc độ, tạm thời thành toàn bộ sinh linh cấm địa.

Dù sao

Quá nóng.

Tại giải quyết đi nơi đó nhiệt độ cao, cao áp trước đó, tại sụp đổ Thâm Hải quốc độ nhiệt độ hạ xuống trước đó, đại gia tạm thời chỉ có thể trước nhìn xem.

Sở dĩ.

Tạm thời cũng liền không nóng nảy.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm nữa nha ~ "

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm truyền đến.

Được

Lục Minh đi qua ăn cơm.

Quen thuộc lương bì phần món ăn.

Hắc

Lục Minh bưng lên đến liền muốn hít vào

Ba chít chít.

Tiểu Bạch phấn nộn tay nhỏ trực tiếp tựu bưng kín Lục Minh miệng, thở phì phò nói, "Sư phụ, không cho phép hút đâu!"

Lục Minh: " "

Tiểu Bạch ngón này nhanh so trước kia nhanh a

Chẳng lẽ

Tuổi dậy thì tới

Ân

Lục Minh như có điều suy nghĩ, như thế xem ra, dùng Hắc Ám Thánh Thủy giải trừ sinh mệnh chi tuyền sự tình, có thể tăng lên nhật trình.

Ba

Tiểu Bạch đem lương bì thả lại cái bàn.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, thành thành thật thật ăn đi, "Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh đâu "

"Lên lớp đi đâu."

Tiểu Bạch nói.

" "

Lục Minh ngó ngó ngày, "Trước đó không phải là bởi vì nguy hiểm, tạm thời tại Gia lên mạng khóa a, cái này đều nhanh nghỉ đi, lúc này còn đi học "

"Đúng thế."

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái, "Lão sư cũng đã nói, lại không đi học tựu nghỉ đâu, sở dĩ phải nhanh lên lớp nha."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Lão sư Logic kín đáo, cũng không phải không có đạo lý.

Được rồi.

Tùy bọn hắn đi thôi.

Bây giờ nhân loại thế giới, Lục Minh cũng là không lo lắng nguy hiểm.

Theo hắn trở thành Cửu Tinh liên minh một phần tử, những cái kia hiệp hội hội trưởng, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám đối với mình xuất thủ.

Hừ hừ!

Ngươi để mấy cái kia hiệp hội lại đến ám sát thử một chút

Đường đường Cửu Tinh Chế Thẻ Sư đều lạnh, những người khác nơi nào còn dám!

Bây giờ.

Lục Minh mới xem như chân chân chính chính ở cái thế giới này đứng vững!

Không ai dám trêu chọc!

Hồi lâu.

Sau bữa ăn.

Tiểu Bạch lại đi phòng thí nghiệm công việc đi.

Lục Minh đang muốn công việc, liền thấy cửa phòng mở ra, Điền cô nương đi đến, đầu tiên là dò xét lấy đầu hướng bên trong liếc nhìn, "Tiểu Bạch tỷ tỷ không tại a "

Lục Minh: " "

Ngươi cái này tỷ tỷ kêu là thật

"Có chuyện gì "

Lục Minh thở dài, "Nếu như là công sự nhi nói thẳng, nếu như là việc tư nhi đừng nói là."

"Công sự nhi! Công sự nhi!"

Điền cô nương vội vàng nói.

"Ngươi xin cái kia hạng mục "

Lục Minh xem xét nàng một chút, "Ta cho phép."

"Không phải."

Điền cô nương ngượng ngùng nói, "Hội trưởng, ngài xem, hiệp hội là dựa vào ngài mới phát triển, ngài cũng là hiệp hội không thể thiếu khuyết trụ cột."

"Sở dĩ "

Lục Minh hồ nghi nhìn xem nàng.

"Sở dĩ."

"Ngài xem."

Điền cô nương nghiêm mặt nói, "Có câu nói rất hay, quốc không thể một ngày không có vua, ngài dạng này luôn ra ngoài di tích thăm dò cũng không tốt lắm, thế nhưng là đi, ngài lại không thể không đi đúng không "

"Sở dĩ "

Lục Minh nghi hoặc.

"Sở dĩ "

Điền cô nương xấu hổ nói, "Ngài là không phải nên lập một cái Thái tử "

Lục Minh:

Quá

Thái tử !

"Ta biết không có."

"Ngài xem, Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh đối cái này không có hứng thú."

Điền cô nương sắc mặt hồng nhuận, "Sở dĩ ta đem công cụ đều mang đến, ngài xem, đây là trợ dựng thảo, cam đoan một lần có thể, đây là vi-ta-min B11 "

"Đây là "

"Đương nhiên."

"Ta còn để Thời Gian lão nhân hỗ trợ, giống như nhanh, có lẽ ba cái liền có thể sinh ra."

"Đương nhiên."

"Đứa bé thứ nhất, khẳng định họ Lục, nhưng là đứa bé thứ hai, ta hi vọng hắn có thể họ Điền "

Điền cô nương hưng phấn.

Lục Minh:

Cái này đều cái gì cùng cái gì !

"Ra ngoài!"

Lục Minh mặt tối sầm.

A

Điền cô nương ủy khuất đi ra ngoài.

A

Tại sao lại thất bại

Chính mình rõ ràng nói rất nghiêm cẩn chỗ nào xảy ra vấn đề

A

Khẳng định là bởi vì Tiểu Minh Sinh.

Hội trưởng đại nhân vẫn là quan tâm hai đứa bé, ai, xem ra lần sau có thể mang lên hợp đồng, viết lên chiếu cố thật tốt Tiểu U Sanh cùng Tiểu Minh Sinh lại đến.

Ân

Không có tâm bệnh.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn mới mười bảy tuổi, liền muốn lập Thái tử!

Bệnh tâm thần a!

Điền cô nương cái này não động

Được rồi.

Có thể là cung đấu kịch đã thấy nhiều.

Ai

Lục Minh tâm thần khôi phục.

.

Hắn đã lười nhác quản hiệp hội sự tình.

Hắn Lục Minh bây giờ cũng coi là một phương đại lão, ánh mắt cũng theo hiệp hội ô nhỏ cục, tăng lên đến thế giới cách cục, tự nhiên càng có uy nghiêm.

Ân

Lúc này.

Thâm Hải quốc độ sự tình, đối với con người mà nói, là công việc tốt. Trong khoảng thời gian này, nhân loại vừa vặn có thể tăng thực lực lên  chờ đợi thăm dò biển sâu!

Như thế nào chống cự nhiệt độ cao

Như thế nào chống cự cao áp

Vì thế.

Cửu liên minh bắt được hàng vạn con cua biển cua đồng đang nghiên cứu, mấy ngày xuống tới, thành quả không gặp có bao nhiêu, người ngược lại là đều ăn mập một chút.

Lục Minh: →_→

Bất quá.

Vô luận như thế nào.

Thâm Hải quốc độ là tuyệt đối không thể để cho!

.

Thâm Hải quốc độ liền là thế giới loài người cùng bảy đại quốc gia tấm ngăn, bảy đại quốc gia không chỉ muốn bước vào Thâm Hải quốc độ cướp đoạt tài nguyên, càng phải thông qua Thâm Hải quốc độ bước vào thế giới loài người!

Vô cùng nguy hiểm!

Bởi vậy.

Nhân loại quyết không thể thư giãn.

"Ván cầu "

Lục Minh mờ mịt.

Thâm Hải quốc độ lúc nào thành ván cầu

"Cái lối đi kia a."

Triệu Hoán Sư đem Lục Minh kéo đến nói chuyện riêng bên trong, "Ngươi không phải đi qua sao "

"Ngài là nói cái lối đi kia "

Lục Minh gãi gãi đầu.

"Đúng thế."

Triệu Hoán Sư vẻ mặt nghiêm túc.

"Thế nhưng là "

Lục Minh mê hoặc, "Ta nhớ được cái khác quốc gia hẳn là đều có thông đạo a "

Tỉ như ——

Vĩnh Hằng quốc độ.

0 cùng 1 không phải cũng đều Tiễu Mễ Mễ tới sao !

Có

Triệu Hoán Sư gật gật đầu, "Nhưng là những thông đạo kia là duy trì hai thế giới liên tiếp căn bản, phi thường chật hẹp chặt chẽ, một lần chỉ có thể dung nạp một người."

"Cưỡng ép thông qua, sẽ chỉ dẫn đến tiểu thế giới không ổn định tăng lên, xuất hiện thương vong!"

"Mà lại "

"Mỗi cái thông đạo đều có người trông coi!"

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói.

Bát đại quốc gia, tạo dựng tại thế giới loài người phía trên, bọn hắn như thế nào lại mặc kệ

Bởi vậy.

Mỗi cái quốc gia lối vào.

Mỗi cái quốc gia phụ cận, đều có cường giả trông coi.

Sở dĩ, bát đại quốc gia nhân tài không có đại quy mô ra thế giới loài người, cũng chỉ có những cái kia có được ẩn nấp thủ đoạn đặc thù người tu luyện mới có thể tiến vào tới.

Tỉ như ——

0 cùng 1.

Bọn hắn muốn giấu diếm thủ vệ đưa vào một người, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, còn như đại quy mô xâm lấn còn không có ngưng hiện tốt tựu bị làm chết rồi.

Ngoại trừ

Thâm Hải quốc độ! ! !

Thâm Hải quốc độ đã sụp đổ, căn bản không cần quan tâm tính ổn định.

Sở dĩ, liền xem như khe hở không còn, những cái kia quốc gia một khi chiếm cứ Thâm Hải quốc độ, cũng có thể cưỡng ép mở ra Thâm Hải quốc độ lối vào vào đây!

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu, "Thế nhưng là Thâm Hải quốc độ không ai trông coi a."

Hắn rất xác định.

Lúc đó hắn đưa 0 khí tức đi qua, không có phát hiện có người a.

" "

Triệu Hoán Sư trầm mặc thật lâu.

Sau đó.

Hắn mới u u nói, "Trước kia là có, nhưng là bởi vì thay ca nguyên nhân, sở dĩ đến lúc để tai nạn xử lý tiểu tổ chống đi tới "

Lục Minh:

Thay ca

Vân vân.

Tai nạn xử lý tiểu tổ

Ta

Lục Minh không dám tin chỉ chỉ chính mình.

"Đúng vậy a."

Triệu Hoán Sư mỉm cười, "Thông đạo ngay tại ngươi trong vòng phạm vi quản hạt, sở dĩ tạm thời liền để ngươi cùng một chỗ người quản lý, dù sao xảy ra chuyện đều xem như tai nạn."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Sở dĩ, hắn một mực xem như nửa cái người thủ vệ !

Cam mẹ nó.

Các ngươi đây cũng quá tiết kiệm a !

Cũng không gặp các ngươi cho ta phát hai phần tiền lương a

"Chân chính người thủ vệ đâu "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Làm gì đi "

"Xử lý một ít chuyện riêng."

Triệu Hoán Sư nhún nhún vai.

"Lạt kê!"

Lục Minh xem thường.

Tuyệt không ái cương kính nghiệp.

Cái gì gọi là bảo vệ thế giới, bảo vệ nhân loại, sao có thể bởi vì một điểm việc tư nhi liền từ bỏ trọng yếu như vậy trách nhiệm, có tư cách gì xưng là bảo vệ người!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Nếu là bọn gia hỏa này sớm mấy cái mưu đồ bí mật ra

Hắn chẳng phải là lạnh !

Quá bị hố!

"Người thủ vệ là tên vương bát đản nào "

Lục Minh oán giận.

Triệu Hoán Sư xem xét Lục Minh một chút, ngữ khí u u, "Cha ngươi."

"Lão Lục !"

Lục Minh đầy ngập phẫn nộ lập tức ngưng kết.

"Vậy hắn việc tư "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tìm ngươi mẹ đi a."

Triệu Hoán Sư bĩu môi.

Lục Minh: " "

Lời này nghe làm sao cùng mắng chửi người tựa như.

"Vân vân."

"Cha ta không phải tai nạn xử lý tiểu tổ a "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

"Kiêm chức a."

Triệu Hoán Sư mỉm cười, "Ba ba của ngươi một mực là thủ hộ giả, nhưng là bởi vì phạm vào một chút sai lầm, bị miễn chức, cho nên mới đem hắn điều đến vô tận hải vực, dùng kiêm chức phương thức để hắn làm thủ hộ giả."

" "

Lục Minh chau mày.

A

Sở dĩ Thâm Hải quốc độ lối vào, không có người nhìn xem, là bởi vì cha của hắn quản, về sau là Lục Minh tạm thời quản, cho nên mới để Lục Minh nhẹ nhõm tiến vào.

Như vậy.

Vấn đề tới

"Cha ta phạm vào cái gì sai lầm bị miễn chức "

Lục Minh hiếu kì.

" "

Triệu Hoán Sư dừng một chút, xem xét Lục Minh một chút, "Xem ra phụ thân ngươi ngược lại là tuân thủ giữ bí mật điều ước, không cùng ngươi nói tỉ mỉ, bất quá thân phận của ngươi "

"Cũng là không quan trọng."

"Lục Minh."

"Ngươi biết bát đại quốc gia đều là cái nào bát đại quốc gia sao "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cái này hắn cũng là làm qua điều tra.

Ngoại trừ đã nguội Thâm Hải quốc độ, Vĩnh Hằng quốc độ, còn có cái khác mấy cái đặc thù quốc gia, như cái gì Vũ Chức quốc độ, Vân Dịch quốc độ loại hình.

Mỗi một cái đều phi thường cường đại.

"Phụ thân ngươi "

Triệu Hoán Sư thở dài, "Đã từng là Vũ Chức quốc độ khán thủ giả."

"Vũ Chức "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Hắn thật đúng là nhìn qua cái này quốc gia tư liệu.

Vũ Chức quốc độ, cái này quốc gia người tu luyện sức chiến đấu cực mạnh, bọn hắn có thể diễn hóa hai cánh, tựa như Vũ Chức mà nổi tiếng, đây là là một cái đem lực lượng ngưng tụ đến hai cánh bên trong, từ đó mở ra thế giới mới quy tắc phương thức tu luyện cường đại quốc gia, bởi vậy, sức chiến đấu cực kì kinh người!

Phụ thân hắn vậy mà trấn thủ nơi này!

Như thế.

Phụ thân mạnh, có thể thấy được lốm đốm, chỉ là như thế sai lầm

"Cha ta làm gì "

Lục Minh nghi hoặc.

"Ngươi không phải hỏi ngươi cha làm gì."

Triệu Hoán Sư nhìn hắn một cái, ánh mắt u u, "Ngươi hẳn là hỏi, cha ngươi làm người nào."

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, cái gì

"Ngươi cũng biết."

"Cho dù trông coi thực lực mạnh hơn, những quốc gia này cũng có người sẽ nghĩ biện pháp vụng trộm lẻn qua tới "

Triệu Hoán Sư dừng một chút, "Sở dĩ, có như vậy một ngày, Vũ Chức quốc độ một vị người tu luyện, tựu dùng một loại phương thức đặc thù, bước vào thế giới loài người "

"Sau đó "

"Cha ngươi tựu biển thủ."

" "

Lục Minh trầm mặc thật lâu, thật lâu, sau đó thở dài, "Ngươi đừng nói cho ta, những người tu luyện kia dùng phương pháp đặc thù liền là Hóa Thân Vi Phượng "

"Không sai."

Triệu Hoán Sư mỉm cười, "Sở dĩ cha ngươi tựu bị miễn chức."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Hắn biết rõ phụ mẫu cố sự đằng sau khẳng định còn có cố sự

Nhưng là.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra, mẹ hắn lại là Vũ Chức quốc độ người tu luyện! Mà phụ thân hắn, lại là Vũ Chức quốc độ khán thủ giả!

Nha

Khó trách tỷ tỷ và hắn cũng như thế đặc thù!

Nguyên lai bọn hắn huyết mạch vốn là hai thế giới kết hợp!

Cái này

Đây coi là không tính tư thông địch quốc !

Ân

Thế giới, hẳn là, tư thông địch thế

"Vân vân."

"Như vậy "

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến lão Giang đầu, "Giang Phong hắn "

"Đừng đề cập tên vương bát đản kia!"

Triệu Hoán Sư bỗng nhiên trở nên rất phẫn nộ, "Nếu như nói phụ thân ngươi chỉ là đơn thuần bởi vì tình yêu, mới phát sinh những chuyện này lời nói, Giang Phong tên hỗn đản kia "

"Đừng để Lão tử bắt được hắn!"

"Cái này hỗn trướng!"

Triệu Hoán Sư tức giận.

Lục Minh:

Vụ thảo.

Lão Giang đầu làm cái gì, có thể làm cho vị này nhân loại người mạnh nhất tức thành dạng này !

Hô

"Tức chết lão tử!"

Triệu Hoán Sư thật lâu mới tỉnh táo lại, xem Lục Minh thần sắc tò mò, lúc này mới chậm rãi nói, "Lúc ấy, phụ thân ngươi cùng Giang Phong đều là thiên chi kiêu tử, cũng là thiên phú tốt nhất một nhóm, bởi vậy, chúng ta đối với bọn họ đều ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ tương lai có thể bước vào Cửu Tinh "

"Nhưng là."

"Không nghĩ tới phụ thân ngươi đầu tiên là phạm sai lầm "

"Đương nhiên."

"Ai còn không có tuổi trẻ qua "

"Sở dĩ "

"Chúng ta cũng còn có thể tiếp nhận."

"Nhưng là, Giang Phong "

Triệu Hoán Sư nói đến đây, song quyền nắm chặt, lại là một vòng sát khí hiển hiện, "Tiểu tử này lòng háo thắng quá mạnh, cũng không muốn thua ngươi phụ thân "

"Nhưng là bởi vì phụ thân ngươi sự tình, chúng ta sớm đã tăng cường quản chế!"

"Quyết không cho phép tự mình tiếp xúc kẻ ngoại lai!"

"Lại nói "

"Chỗ nào dễ dàng như vậy đụng phải tự mình chảy ra cái khác quốc gia người "

Triệu Hoán Sư chậm rãi nói, "Lúc ấy, cũng vừa lúc đến lão phu một cái triệu hoán dị thú lão hữu thọ hết chết già, lão phu ý đồ một lần nữa triệu hoán một vị cường đại đồng bạn, bởi vậy, ta hao hết trăm năm tâm huyết, theo Vân Dịch quốc độ triệu hoán một cái tiềm lực cực kỳ cường đại Hỏa Long, sau đó "

"Bị Giang Phong tên vương bát đản kia cưỡi! ! !"

Triệu Hoán Sư nói đến đây, nghiến răng nghiến lợi.

" "

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Tê

Nói như vậy.

Lão Giang đầu nàng dâu, cái kia Hỏa Long, lại là Triệu Hoán Sư triệu hoán đến

Lúc trước phụ thân chỉ nói cho chính mình, lão Giang đầu đi khắp thế giới, đạp biến thiên sơn vạn thủy, rốt cuộc tìm được hắn ngưỡng mộ trong lòng cô nương, cũng không có nói là cướp a

Vẫn là triệu hoán đến

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Lão Giang đầu năm đó quả nhiên là cái Lang Diệt!

Vân vân.

Như vậy

"Truy sát Giang Phong người "

Lục Minh nhỏ giọng .

"Ha ha."

Triệu Hoán Sư mỉm cười, am hiểu công cùng tên.

Lục Minh: " "

Hắn đột nhiên cảm giác được lão Giang đầu có thể sống đến là thật không dễ dàng a

Sở dĩ

Rất tốt.

Tiểu Bạch mẫu thân, lại là Vân Dịch quốc độ Hỏa Long

"Vân Dịch quốc độ là Long Chi Quốc Độ "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Ừm

Triệu Hoán Sư khẽ gật đầu, xem xét hắn một chút, "Bởi vì sinh hoạt tại đám mây, bọn hắn xưng là Vân Dịch quốc độ, làm sao, trước ngươi không biết "

Ây

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta tưởng rằng đánh cờ quốc gia."

Triệu Hoán Sư:

Chi

Tiểu Bạch thân thế làm rõ ràng.

"Ngài vẫn là không muốn làm khó hắn."

Lục Minh cười khổ, "Hắn những năm này đủ thảm rồi."

"Ta đã không thèm để ý hắn."

Triệu Hoán Sư cười lạnh, "Nhưng là hắn mang đi của ta Hỏa Long, tự nhiên cũng liền nồi cũng cùng một chỗ cõng đi, sở dĩ Vân Dịch quốc độ sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Nếu như ta không có đoán sai."

"Vân Dịch quốc độ Long tộc, đã đi tìm hắn rất nhiều lần "

"Hắn có thể sống đến cũng là không dễ dàng."

Triệu Hoán Sư cười trên nỗi đau của người khác.

Ai ai

Lục Minh kinh dị, Vân Dịch quốc độ Long tộc

Tìm tới cửa !

"Cái kia Hỏa Long thân phận không tầm thường "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí.

"Đương nhiên."

Triệu Hoán Sư cười lạnh, "Lão phu trăm ngàn năm qua mới triệu hoán một lần đồng bạn, tự nhiên là tốt nhất, nhất cường đại, thiên phú có tiềm lực nhất "

"Sở dĩ."

"Ta triệu hoán chính là Vân Dịch quốc độ công chúa."

Triệu Hoán Sư ngạo nghễ nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Khó trách nhân gia Vân Dịch quốc độ muốn tiến công thế giới loài người

Hợp lấy các ngươi một cá biệt người gia công chủ dao động đến thế giới loài người, một cái ác hơn, trực tiếp để người ta lên còn dư hài tử

Ách

Lão Giang đầu là kẻ hung hãn.

Vân vân.

Lục Minh rất mau trở lại qua thần đến, các loại(chờ)  dựa theo cái này Logic, hắn lập tức kinh dị, "Tiền bối, mẹ ta không phải là Vũ Chức quốc độ công chúa a !"

"Đây không phải là."

Triệu Hoán Sư dở khóc dở cười, "Chỗ nào a nhiều công chúa."

"Cũng thế."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia còn tốt.

Còn tốt.

Xem ra phụ thân hắn vẫn là không có lão Giang đầu làm như vậy ha ha ha ha.

"Mẹ ngươi không phải công chúa."

Triệu Hoán Sư xem xét hắn một chút, "Mẹ ngươi là Vũ Chức quốc độ lão Quốc vương từ nhỏ bồi dưỡng Vương phi, tại đại hôn đêm trước, bởi vì tò mò tới nhân loại thế giới nhìn thoáng qua, lại bị phụ thân ngươi cắt vì "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

Cam mẹ nó!

Cái này, cái này tình tiết máu chó

Trong lòng của hắn ngàn vạn ngôn ngữ, lại không biết nói như thế nào, cuối cùng, tất cả nói ngưng tụ đến trong miệng, hóa thành một cái đơn giản ký tự.

Thảo.