Chương 731: Phụ tử quan hệ vỡ tan.

Chương 731: Phụ tử quan hệ vỡ tan.

Cái gì gọi là nam nhân

Đây chính là.

Lục Minh suy nghĩ kỹ một chút, phụ thân hắn kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ tựu thân cư cao vị, bị Cửu Tinh ưu ái, cướp đoạt thế giới khác Vương phi, cùng thế giới là địch, nằm gai nếm mật, trấn thủ Hải vực, còn có Giang Phong dạng này thực lực ngang bằng nam hai, đồng dạng xâu tạc thiên

Đây là cái gì

Thỏa thỏa nhân vật nam chính!

Nữ chính cùng nam hai, nữ hai cũng phi thường tươi sáng.

Đương nhiên.

Còn có gần như hoàn mỹ chủ tuyến —— mang nàng dâu về nhà! Sớm tối có một ngày, phụ thân hội (sẽ) giết tới Vũ Chức quốc độ, đi qua một phen chung cực quyết chiến, sau đó đem mẫu thân mang về!

Nói như vậy

Lục Minh một cái giật mình, ta cũng coi là hậu truyền hoặc là bộ 2 nam chính có hay không!

Đương nhiên.

Đáng tiếc duy nhất chính là, phụ thân bên người có dạng này hữu nghị thâm hậu nam hai Giang Phong, mà hắn chỉ có Điền cô nương, Thu cô nương, Cao cô nương những này

Phụ thân có địch nhân, có nhân vật phản diện o là chủ tuyến.

Mà hắn thì sao

Quá mức thiện lương, dẫn đến không có địch nhân

Ngươi xem một chút.

Bây giờ các đại hiệp hội, hòa thuận dễ thân, tựu liền Chế Thẻ Sư hiệp hội đều cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội hợp tác ăn ý, cái khác hiệp hội thì càng không cần nói.

"Chẳng lẽ không phải bởi vì quan hệ không tốt đều bị ngươi diệt "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

" "

Lục Minh tằng hắng một cái, xem như không nghe thấy.

Chi

Đây chính là hắn Hàm Ngư nhân sinh, cứ như vậy hạnh phúc sinh hoạt rất tốt.

Ân

Không có tâm bệnh.

Bất quá.

Nếu biết chân tướng, Lục Minh cảm thấy mình có cần phải liên lạc một chút vị kia lão phụ thân.

Cha

Ừm

Lục phụ khẽ gật đầu, "Có chuyện gì "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Nhân gia phụ mẫu không đều là mỗi ngày muốn theo con cái trò chuyện a !

Ngươi cái này ý gì !

"Chúng ta thật lâu không có liên hệ!"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

A

Lục phụ nghĩ nghĩ, "Không đúng, trước mấy ngày ngươi trả lại cho ta vòng bằng hữu điểm khen a."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Một lát.

Hắn mở miệng vấn đạo, "Ngươi thích ta mẹ điểm nào nhất "

"Mẹ ngươi "

Lục phụ trầm ngâm một lát, "Ôn nhu."

" "

"Thiện lương "

" "

"Hiền lành "

" "

"Tốt a, mẹ ngươi dáng dấp đẹp mắt, ta tựu coi trọng nàng."

A

Lục Minh khẽ gật đầu.

Lúc này mới hợp lý nha.

Nhan giá trị

Thứ này mới là lần đầu tiên thứ trọng yếu nhất.

Hắn có thể thuận lợi như vậy đi đến, cũng là bởi vì chính mình tuyệt thế vô song nhan giá trị, để phần lớn người nhìn thấy chính mình lần đầu tiên đều rất có hảo cảm.

Ngươi nếu là trời sinh một mặt dữ tợn

Bất luận kẻ nào đều muốn cảnh giác ba phần a

Chính là cái này Lý Nhi.

Lại nói.

Nam nhân mà

Ha ha.

Lục Minh trong lòng vẫn là có số, chỉ là mẫu thân

"Cha, mẹ ở đâu "

" "

Lục phụ trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thấp giọng nói, "Ngươi biết "

Ừm

"Ai nói cho ngươi."

"Triệu Hoán Sư."

"Lão đầu tử này miệng so với nhà của hắn rùa đen còn toái "

" "

"Được rồi, ngươi cuối cùng cũng đến một bước này."

Lục phụ thở dài.

Có lẽ.

Đây là vận mệnh đi.

Lục phụ ánh mắt nhìn về phía đêm tối, rất là thâm thúy, còn có chút khó nói lên lời quang mang, có lẽ, chung quy là đến một bước này, như vậy

"Mẫu thân ngươi tại Vũ Chức quốc độ, bị cầm tù bên trong."

Lục phụ thở dài.

"Cầm tù "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Vâng

Lục phụ chật vật gật gật đầu, "Vì không cho thương tới vô tội, nàng trở về."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Không hiểu, hắn nghĩ tới đã từng nhìn qua một cái sa điêu Ấn Độ điện ảnh Ba Hoắc Ba Lợi Vương, nơi đó Vương phi bị cầm tù về sau, ăn không ngon, mặc không tốt, ngàn cân xích sắt khóa thân, sống không bằng chết. Mà hắn cái này mẫu thân, thuộc về đại hôn đêm trước phản bội Quốc vương, làm sao có thể tốt hơn

Mặc dù Lục Minh chưa bao giờ thấy qua vị mẫu thân này

Nhưng là dù sao cũng là Tiểu Lục Minh mẹ đẻ, huyết mạch cộng minh, hắn cũng là có chút tổng tình.

"Mẫu thân kia nàng chẳng phải là rất nguy hiểm "

Lục Minh tâm thần rung động.

"A, thế thì không đến mức."

Lục phụ gãi gãi đầu, "Mẫu thân ngươi là bị giam lỏng tại Hoàng cung, muốn cái gì có cái gì, không có gì có thể lo lắng. Kia Hoàng cung diện tích so Thiên Đô thị còn lớn hơn, mẫu thân ngươi có thể tự do hoạt động. Thân phận nàng đặc thù không người dám động, chỉ cần nàng gật đầu, vô số người nguyện ý vì nàng bán mạng."

Lục Minh: " "

"Ta cảm thấy, ngươi cùng hắn lo lắng mẫu thân ngươi "

Lục phụ thở dài, "Không bằng lo lắng thoáng cái hai cha con chúng ta, tương đối mẫu thân ngươi thân phận và địa vị, hai ta mới là vướng víu a "

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này cố sự đi hướng không đúng !

"Lão Quốc vương không phải bị biến lục a "

Lục Minh nhỏ giọng .

"Đúng a."

Lục phụ nháy mắt mấy cái, "Kia là lão Quốc vương a lão gia hỏa đã bị chịu chết a mới nhậm chức Quốc vương là con của hắn a."

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Để hắn vuốt một vuốt

Lão Quốc vương cho mình bồi dưỡng nàng dâu, bị phụ thân tiệt hồ về sau, không có qua mấy năm tựu lạnh

Vạn cổ trường thanh.

Sau đó.

Mới Quốc vương đăng cơ.

Ân

Chỉnh thể cố sự mạch lạc không có tâm bệnh, nhưng là dựa theo bình thường Logic, mới Quốc vương không phải là giết mẫu thân cho hắn vị kia cao tuổi Quốc vương chôn cùng sao

"Ngươi không để ý đến một điểm."

Lục phụ trầm giọng nói.

Ừ

Lục Minh tâm thần một trận.

Chẳng lẽ

Là phụ thân kín đáo chuẩn bị thủ đoạn gì !

"Mẫu thân ngươi là từ nhỏ bồi dưỡng."

Lục phụ nghiêm mặt nói.

"Sau đó "

Lục Minh mê hoặc.

"Nàng là từ nhỏ trong cung lớn lên, cùng vị kia Thái tử cùng nhau lớn lên "

Lục phụ trầm giọng nói, "Vị kia tiểu Thái tử tuổi nhỏ mất mẹ, mà mẫu thân ngươi thông minh, ôn nhu, thiện lương, lại đối cái này bàn nhỏ tuổi Thái tử rất là yêu thương, sở dĩ, cái này mới Quốc vương, ngươi, hiểu "

" "

Lục Minh hốt hoảng, cái gì tựu hiểu ! Hắn hiểu gì

"Đứa nhỏ ngốc."

Lục phụ thở dài, "Đứa nhỏ này giống như ngươi, luyến tỷ a!"

A

Lục Minh giật mình, thì ra là thế.

Cũng thế.

Dựa theo thiết lập, mẫu thân như thế ưu tú, đẹp như thế, lại chiếu cố như vậy hắn, lại từ nhỏ cùng nhau lớn lên, vị này mới Quốc vương tất nhiên sẽ

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không đúng lắm, "Cái gì gọi là giống như ta !"

" "

Lục phụ nhìn về phía bầu trời, "Tối nay Tử Vi tinh lưu động, sợ là không ít Tiểu Hỏa Tử, hôm nay muốn thành niên."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Tử Vi tinh muội ngươi!

Có thể hay không đừng đổi chủ đề!

Cái gì gọi là TM đứa nhỏ này giống như ta !

"Ta không có luyến tỷ!"

Lục Minh đường đường chính chính.

"Chạy chỗ đó đến Thanh Minh thị "

Lục phụ nhắc nhở.

"Ta kia là tìm kiếm cơ duyên!"

Lục Minh cười lạnh, "Kiếm Thẻ sư quật khởi con đường, liền là theo Thanh Minh thị bắt đầu."

Thật

Lục phụ hồ nghi.

Thật

Lục Minh khẳng định.

"Vậy ngươi mặt bàn đều là Lục Nhan ảnh chụp "

"Cái này gọi kính nể, ta phải giống như tỷ tỷ đồng dạng mạnh lên!"

"A, vậy ngươi cùng ngươi tỷ cùng một chỗ là đỏ mặt, khiếp đảm "

"Gọi là bắn a phi, xã giao sợ hãi chứng."

"A, vậy ngươi tư tàng ngươi tỷ tỷ váy "

"Chính ta mặc không được sao "

" "

Chi

Đi qua Lục Minh lời lẽ nghiêm khắc kháng nghị, rốt cục đem Tiểu Lục Minh cho phụ thân tạo thành luyến tỷ ấn tượng cho hủy bỏ, ân đơn thuần tỷ đệ tình cảm.

Không có tâm bệnh.

.

Lại trở về đến chúng ta mới Quốc vương trên thân

Hiển nhiên.

Vị này cùng Tiểu Lục Minh đồng dạng, đối vị này đại chính mình mấy tuổi, một mực chiếu cố chính mình, còn kém chút làm hắn mẹ kế tỷ tỷ, cũng là tràn đầy yêu thương cùng ngưỡng mộ, bởi vậy

Tự nhiên đãi ngộ vô cùng tốt.

.

Lục Minh biết rõ phụ thân nói nguy hiểm là cái gì

Hiển nhiên.

Mẫu thân là không có nguy hiểm.

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, nhân gia mới Quốc vương cũng là tới diệt hai người bọn hắn cái này vướng víu

Bởi vậy.

Lục Minh thật sâu thở dài.

"Thế nào a "

Lục phụ xem xét hắn một chút.

"Không có."

Lục Minh thở dài, "Liền là cái này kịch bản đi hướng cùng ta trong tưởng tượng không giống."

Lục phụ: " "

"Ta còn có vấn đề."

Lục Minh nhỏ giọng, "Vị kia mới Quốc vương sẽ không hận mẫu thân sao "

"Đại khái sẽ không."

Lục phụ nghĩ nghĩ, "Hoàng thất thân tình tương đối đơn bạc, nhiều như vậy sự việc cần giải quyết phải xử lý, không biết bao lâu mới gặp nhi tử một lần, huống chi tuổi dậy thì hài tử có thể còn cảm thấy phụ thân đoạt vợ hắn "

" "

Lục Minh xem xét phụ thân một chút, rõ ràng là ngươi cướp

Bất quá.

Hắn vẫn là rất lo lắng, dù sao mẫu thân ở cái thế giới này ngây người mấy năm, đều hai hài tử, vị kia mới Vương Tử đối với đã kết hôn mẫu thân có thể hay không

Đối với cái này.

Lục phụ chỉ là cười lạnh.

"Ngươi biết tuổi dậy thì tiểu hài tử thích gì nhất sao "

"Ngữ tỷ phong phạm."

"Còn có thiếu "

Khục

Lục phụ thở dài, "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, Vũ Chức quốc độ dân phong mở ra, mới Quốc vương tuổi nhỏ, sẽ chỉ đối mẫu thân ngươi càng thêm yêu thích."

Nha

Lục Minh dừng một chút.

Hồi lâu.

Hắn xem xét phụ thân đồng dạng, nhỏ giọng nói: "Cha, ngươi không cảm thấy dạng này nguy hiểm hơn a "

" "

Lục phụ trầm mặc.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Giống như

Đúng thế.

Hai cha con trầm mặc thật lâu, tựa hồ bởi vì nhìn hết màn thời gian quá dài, chẳng biết tại sao, cảm giác đến cái này màn sáng sắc thái có chút biến lục.

Ân

Xem xét liền là rác rưởi bình phong, sắp xếp lộn xộn.

Cha

Lục Minh thấp giọng nói, "Ngươi có phải hay không có thể cứu mẫu thân kế hoạch "

Vâng

Lục phụ khẽ gật đầu.

Nàng dâu bị nhốt, hắn tự nhiên đã sớm chuẩn bị, vì giờ khắc này, hắn chuẩn bị hơn mười năm!

"Quá tuyệt vời!"

Lục Minh hưng phấn.

Mặc dù chính hắn cũng chưa từng thấy qua vị mẫu thân này, chưa nói tới tình cảm gì, nhưng là vô luận như thế nào, không thể để cho phụ thân bị lục nói

Sở dĩ.

Có thể sớm một chút liền trở lại cũng là cực tốt.

Cũng thế.

Phụ thân dù sao cũng là nhân vật nam chính

Hừ hừ.

Nằm gai nếm mật, hơn mười năm phấn đấu, bây giờ làm khán thủ giả, tất nhiên kín đáo chuẩn bị vô số thủ đoạn, nói không chừng đã chuẩn bị sẵn sàng.

"Cha, kế hoạch của ngươi là cái gì "

Lục Minh phấn chấn.

"Rất đơn giản."

Lục phụ trầm giọng nói, "Hảo hảo bồi dưỡng nhi tử, tương lai để hắn đi cứu."

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh: " "

Vân vân.

Bồi dưỡng

Nhi tử !

Cái này liền là ngươi chuẩn bị vài chục năm kế hoạch !

Mà đúng lúc này, Lục Minh nhạy cảm chú ý tới phụ thân ánh mắt nhìn tới, tràn đầy hiền lành, "Ta liền biết, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng "

Ba

Lục Minh quả quyết treo thông tin.

Cam mẹ nó!

Cái này cái gì sa điêu phụ thân !

Bồi dưỡng muội ngươi a!

Đó là ngươi nàng dâu!

Chính ngươi không đi cứu, bằng cái gì để Lão tử đi cứu !

Lão tử cũng không phải trầm hương!

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Lục Minh mặt không thay đổi kết nối.

"Nhi tử a "

"Ngươi cũng Cửu Tinh, so vi phụ mạnh hơn nhiều."

Lục phụ gượng cười.

"Ha ha."

Lục Minh cười lạnh, "Sở dĩ lão nhân gia ngài mười mấy năm qua "

Khục

Lục phụ tằng hắng một cái, "Ta chung quy là khán thủ giả, không cách nào rời đi. Còn nữa, ta mấy năm nay cũng trong bóng tối trợ giúp ngươi, mỗi lần ngươi cảm thấy phi thường trùng hợp địa phương "

Lục phụ cười thần bí, "Thế giới này nơi đó có trùng hợp nhiều như vậy."

" "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ.

Có một số việc, có chút trùng hợp, là phụ thân âm thầm thúc đẩy

Cũng thế.

Dùng thực lực của hắn, âm thầm làm những này là có thể, bất quá, đây cũng không phải là ngươi Hàm Ngư vài chục năm nguyên nhân, một điểm không có thân là nhân vật nam chính giác ngộ!

"Sở dĩ "

Lục phụ tằng hắng một cái.

Cha

Lục Minh bĩu môi, "Ngươi phải suy nghĩ kỹ một sự kiện."

"Cái gì "

Lục phụ mê hoặc.

"Mẫu thân không có nguy hiểm tính mạng."

Ừ

"Bị lục cũng không phải ta "

Lục Minh u u nói.

Lục phụ:

XXX mẹ ngươi!

Có ngươi dạng này làm con trai sao !

Hồi lâu.

Phụ tử quan hệ vỡ tan.

Hai người nói chuyện dùng lẫn nhau cúp máy đối phương thông tin chấm dứt.

Ai

"Cái này con bất hiếu "

Lục phụ thổn thức không thôi.

Ai

"Cái này bất tranh khí phụ thân "

Lục Minh cũng là lắc đầu thở dài.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Hắn cảm thấy đáng thương nhất chính là Lục Minh mẹ hắn a nàng nếu là biết rõ hai ngươi tại cái này chối từ đến chối từ đi, đoán chừng đêm đó liền đem cha ngươi biến lục

"Ngươi thật không cứu a "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

"Làm sao có thể!"

Lục Minh bĩu môi, hắn liền là không quen nhìn phụ thân Hàm Ngư, không thích một không thích mà thôi, vài chục năm không có đem người mang về, không khỏi quá mức phật hệ.

A

Khó trách lần trước gặp hắn, trên tay đều có kén

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Chi

Người, vẫn là phải cứu.

Dùng Lục Minh bây giờ thân phận và địa vị, có lẽ còn có chút cơ hội.

Ân

Vũ Chức quốc độ.

Hừ

Các loại (chờ) Thâm Hải quốc độ sự tình giải quyết, có lẽ có thể phản công trở về!

A

Còn có Miêu ca Vĩnh Hằng quốc độ.

A

Có thể còn có nhạc mẫu đại nhân Vân Dịch quốc độ.

Vân vân.

Lục Minh bẻ ngón tay tính toán, bất tri bất giác, hắn liền đã cùng ba bốn quốc gia là địch, sở dĩ, coi như không có bát đại quốc gia xâm lấn sự tình

"Nhân sinh a."

Lục Minh thở dài.

Hồi lâu.

Hắn liên hệ Triệu Hoán Sư, đang đối kháng với bảy đại quốc gia trên chiến tuyến, hắn nguyện ý đứng tại tuyến đầu.

Đối với cái này.

Triệu Hoán Sư rất là cảm động, cũng phê bình cái khác Cửu Tinh liên minh thành viên, "Các ngươi nhìn xem nhân gia Lục Minh, nhìn xem nhân gia cái này giác ngộ "

"Tuổi còn trẻ, dũng cảm, thiện lương!"

"Rõ ràng cùng chính mình hoàn toàn không liên quan, lại như thế có trách nhiệm tâm!"

"Nhìn nhìn lại chính các ngươi, tuổi đã cao, còn như thế sợ chết!"

Những người còn lại hổ thẹn không thôi.

Thế là.

Đại gia càng tranh đoạt lấy giải quyết sự tình, ngược lại không có Lục Minh chuyện gì.

Lục Minh: " "

Cửu tinh liên minh các tiền bối quá thiện lương.

Chi

Tương lai có bận rộn.

Vô luận là giải quyết cái nào quốc gia, đều có một cái cơ sở —— thực lực tuyệt đối!

Thực lực của hắn mơ hồ vô cùng, không tốt lắm nắm chắc, cũng vô pháp đột phá, nhưng là, cũng không có nghĩa là không có cách nào tăng lên sức chiến đấu!

Hắn nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng!

Giống như

Giống như lần nữa khởi động Bách Hoa trận pháp + ba ngàn hạch tâm giống như cái này ba ngàn người đều là Tông Sư

Ngươi cảm thụ xuống.

Trạm triệt Cửu Tinh không phải là mộng!

Mà lúc này, có thể đại quy mô tăng lên Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử thực lực biện pháp tựu có một cái —— Thâm Hải quốc độ! Nơi đó vô tận tài nguyên!

Thế là.

Toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, đều bởi vì bước vào Thâm Hải quốc độ mà chuẩn bị.

Đêm khuya.

Lục Minh nhìn về phía đêm tối.

"Tiểu Lục Minh mẫu thân "

"Đợi ta."

"Ta hội (sẽ) cứu ngươi."

Ừ

"Nếu quả như thật gặp nguy hiểm, ngươi liền đem cha ta biến lục a "

Tiểu Tiểu Kiếm:.