Chương 732: Cha vợ quan hệ vỡ tan.

Chương 732: Cha vợ quan hệ vỡ tan.

Giờ phút này.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Việc quan hệ hai đại quốc gia, hắn cảm thấy mình có cần phải hiểu rõ tinh tường.

Nhất là ——

Liên quan đến chính mình.

Liên quan đến Tiểu Bạch.

Phụ thân lục không lục đều là chuyện nhỏ, chính mình an toàn trọng yếu nhất, a đúng, còn có lão Giang đầu, hắn cũng phải biết rõ.

Thế là.

Lục Minh gọi cho Giang Phong.

Đối diện, truyền đến quen thuộc hự hự thanh âm.

Ân

Tựa như là một đầu cần cù chăm chỉ lão Hoàng Ngưu tại hoang thật lâu bãi cỏ bên trong khai khẩn quá độ, mệt mỏi tê liệt về sau truyền đến cái chủng loại kia mệt lả thanh âm.

Lục Minh:

Lão nhân gia ngài đến cùng mỗi ngày đều đang làm gì !

"Có chuyện gì "

Giang Phong trầm giọng nói.

" "

Lục Minh nói, "Ta muốn hỏi hỏi Tiểu Bạch mẫu thân sự tình."

Nha

Giang Phong dừng một chút, "Ngươi biết "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Ai nói "

"Cha ta."

Lục Minh thành thành thật thật nói.

" "

Giang Phong thở dài, "Cha ngươi miệng so Triệu Hoán Sư gia kia lão ô quy còn muốn toái."

Lục Minh: " "

Xem ra Triệu Hoán Sư gia rùa đen không giống bình thường a

Khục

Không nói cái này.

Đã Lục Minh đều biết chân tướng, Giang Phong cũng không có ý định gạt.

Dù sao Lục Minh bây giờ đã tiến vào Cửu Tinh liên minh, thực lực cường đại, địa vị tôn quý, xem như so với bọn hắn bò cao hơn, cứu người có thể còn muốn trông cậy vào hắn.

Bởi vậy.

Hắn biết gì nói nấy.

Tiểu Bạch chân thực thân phận, Tiểu Bạch thân phận của mẫu thân, Giang Phong đại khái đô giảng thuật thoáng cái, a, còn có bọn hắn Vân Dịch quốc độ thường xuyên phái người tới sự tình

"Bọn hắn vậy mà đã tới!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Hắn không nghĩ tới, Vân Dịch quốc độ vậy mà đã tới hơn người!

Mà lại cùng 1 cùng 0 không giống, bọn hắn quốc gia phái người, lại là thông qua hỏa diễm lặng yên không tiếng động xuất hiện, chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút sợ hãi.

Cái này như thế nào phòng ngự !

"Không có việc gì."

Giang Phong mỉm cười, "Chỉ cần tại bọn hắn hoàn toàn hiện hình trước đó, nước tiểu diệt là được "

Lục Minh: " "

Một lát.

Hắn hít sâu một hơi, "Bọn hắn muốn Tiểu Bạch "

Ừm

"Vì cái gì "

"Bởi vì Vân Dịch quốc độ người thừa kế không thích giống cái "

" "

"Không sai, tựu ngươi nghĩ cái kia."

" "

Lục Minh hoảng hốt.

Vân vân.

Vũ Chức quốc độ bên kia loạn thất bát tao còn chưa tính, làm sao cảm giác Vân Dịch quốc độ bên này loạn hơn đâu đại gia thành thành thật thật đánh cờ nó không thơm sao !

Quá dã man! ! !

Hắn là không thể nào để Tiểu Bạch bị mang đi!

Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Ngươi còn muốn hỏi cái gì "

Giang Phong thản nhiên.

" "

Lục Minh nghĩ đến thật lâu, chuyện này nguyên do, cuối cùng vẫn là lão Giang thân phận, Long kỵ sĩ

Sở dĩ

"Ngài lúc ấy là bởi vì cái gì cùng Tiểu Bạch mẫu thân cùng một chỗ "

Lục Minh hiếu kì.

Tiểu Bạch mẫu thân thế nhưng là trong truyền thuyết Hỏa Long, đúng không

Cưỡi rồng

Vẫn là Hỏa Long

→_→

Ừ

"Hỏa nhi "

Giang Phong trầm ngâm một lát, nói ra: "Bởi vì nàng hiền lành "

"Cha ta nói của mẹ ta thời điểm dùng qua cái này từ."

"Bởi vì nàng ôn nhu "

"Cha ta nói qua."

"Bởi vì nàng thiện lương "

"Cha ta cũng đã nói."

"A, cha ngươi thật dối trá."

Giang Phong khinh bỉ.

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó.

Nói ngươi không dối trá đồng dạng!

"Tốt a."

Giang Phong thở dài, nói lời nói thật, "Kỳ thật, ta sở dĩ cùng Tiểu Bạch mẫu thân cùng một chỗ, cũng là bởi vì con mắt của nàng nhìn rất hiền lành."

" "

"So với bề ngoài mỹ lệ, nàng tất cả đẹp đều tại trong mắt, như thế thuần túy, như thế để cho người ta tâm động "

" "

"Đương nhiên, về sau ta mới biết được, nàng lúc ấy vừa được triệu hoán lúc đi ra tại miệng núi lửa phụ cận, bị bên trong khói lửa hun đến hoảng mới nước mắt rưng rưng "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ai TM con mắt bị hun nhìn đều rất hiền lành tốt phạt!

Các ngươi quả nhiên là nghiệt duyên!

"Nàng ở đâu "

"Bị giam lỏng."

" "

Lục Minh trầm mặc hồi lâu, "Có phải hay không bị giam lỏng tại so Thiên Đô thị còn lớn hơn trong hoàng cung "

"Ngươi thế nào biết rõ "

Giang Phong sợ hãi thán phục.

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Hai cái này quốc gia Hoàng cung đều như thế đại "

"Một cái nhà thiết kế làm a."

Giang Phong đương nhiên nói, "Điểu Nhân quốc độ khục, không phải, Vũ Chức quốc độ liền là mang năng lượng cánh cái chủng loại kia, sinh hoạt tại thiên thượng a, Vân Dịch quốc độ cũng là a, hai cái quốc gia đều tại trong đám mây sinh hoạt, xem như hàng xóm đi, quan hệ không tệ, có chút sinh ý lui tới."

Lục Minh: " "

Ngưu phê!

Hắn có thể nói cái gì

Mấy cái này quốc gia là thật coi văn minh 6 đùa đâu a.

"Sở dĩ ngài không muốn mang nàng trở về."

Lục Minh thở dài.

"Ta có kế hoạch của mình."

Giang Phong trầm giọng nói, "Chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi sẽ tăng lên nhanh như vậy "

"Kế hoạch của ngài là "

Lục Minh thận trọng nói.

"Đơn giản."

Giang Phong bá khí nói, "Hảo hảo bồi dưỡng Tiểu Bạch, tương lai để nàng gả cái nam nhân tốt, để nàng nam nhân giúp ta đi đem vợ ta liền trở lại!"

Lục Minh:

Đó không phải là chính mình !

Nhưng mà.

Cuối cùng.

Giang Phong còn bổ sung một câu, "Bên trong đều như thế viết, lần trước xem một bản 'Băng Phong Hồ Ly 69' viết, tựu viết thiếu niên giúp cha cứu mẹ "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, trong lòng một cỗ sát khí quanh quẩn.

Cái này cái gì sa điêu phụ thân !

Cái này cái gì sa điêu nhạc phụ !

Khó trách hai vị này quan hệ tốt như vậy

Quá không muốn mặt!

Được rồi.

Hắn có thể nói cái gì

"Cái kia."

"Mạo muội hỏi một chút."

Lục Minh nhỏ giọng nói, "Nhạc mẫu đại nhân có hay không thanh mai trúc mã bằng hữu, hoặc là vui mừng tỷ tỷ Thái tử người thừa kế loại hình "

" "

Giang Phong mờ mịt, "Không có, nàng ngược lại là có cái tỷ tỷ, thế nào "

"A, không có việc gì."

Lục Minh rất thất vọng.

Thật là đáng tiếc.

Bằng không biến lục lão Giang đầu nhất định rất thú vị

Ha ha.

Chi

"Cục diện đã rất rõ trong sáng."

Giang Phong có chút mấy phần tự tin.

Đương nhiên.

Nếu như hắn biết rõ, chính mình người con rể này muốn tìm người lục mình, đoán chừng vài phút xù lông

"Thâm Hải quốc độ đã diệt."

"Đoạn tuyệt bát đại quốc gia xâm lấn ý nghĩ."

Giang Phong trầm giọng nói.

"Khe hở lúc nào cũng có thể xuất hiện."

Lục Minh lắc đầu, khe hở kia ra vị trí đều là ngẫu nhiên, mà lại lớn nhỏ không đều, giống như lần sau khe hở càng lớn lời nói, sợ là còn có nguy hiểm.

"Sẽ không."

Giang Phong lắc đầu, kỳ quái nhìn hắn một cái, "Yên tâm, coi như xuất hiện khe hở, bát đại quốc gia cũng sẽ ngay đầu tiên lấp bên trên "

"Vì sao "

"Ngươi cứ nói đi "

Giang Phong ánh mắt u u.

Đương nhiên là sợ ngươi lại diệt nhân gia

"Kia là ngoài ý muốn."

Lục Minh buông tay.

Thâm Hải quốc độ diệt vong, cần khẽ hở thật lớn + cửa vào đã bị khai phát hoàn thành + dạng này siêu cấp gián điệp + sao chổi theo phụ cận đi ngang qua + Thâm Hải quốc vương tinh vi phối hợp

Thiếu một thứ cũng không được.

Muốn tái hiện, gần như khả năng không lớn.

"Bọn hắn lại không biết."

Giang Phong thản nhiên nói.

Chi

Đi qua chuyện này về sau, ngươi coi như khe hở dán trên mặt bọn họ, bọn hắn cũng không dám tới

Thế giới loài người, tính an toàn +1.

.

Duy nhất lối vào, tựu biến thành Thâm Hải quốc độ.

Ai cầm xuống Thâm Hải quốc độ, ai tựu nắm giữ tương lai khai thông cửa vào quyền lợi, nắm giữ chiến trường mở ra chìa khoá, tiến có thể công lui có thể thủ!

"Chúng ta trước cầm xuống Thâm Hải quốc độ, tương lai tìm cơ hội giết trở về."

Giang Phong trầm giọng nói.

"Không tốt."

Lục Minh quả quyết cự tuyệt.

Giang Phong: " "

"Ta có cái kế hoạch tốt hơn."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ngài xem, Tiểu Bạch có được Hỏa Long huyết mạch, ta có được Phượng Linh huyết mạch, nếu như thế, tương lai con của chúng ta có được Long Phượng huyết mạch, tất nhiên siêu thần "

"Đây là cái gì "

"Thỏa thỏa nhân vật chính hào quang."

"Ngài nói, đến lúc đó để hắn đi cứu vớt bà ngoại như thế nào một cái đánh không lại, chúng ta còn có thể sinh hai cái, hai cái không được, vậy liền sinh ba cái! Giống như địch nhân thật mạnh phi thường, sinh bảy cái thành đoàn cũng là không có vấn đề, danh tự ta đều nghĩ kỹ, Đại Oa, Nhị Oa, Tam Oa "

" "

Giang Phong mặt tối sầm.

Ngươi mẹ nó nhìn xem cái nào bản chủ sừng là cứu vớt bà ngoại đâu !

Còn có

Chờ ngươi hai hài tử, năm nào đi !

"Ngươi có cứu hay không "

"Không cứu!"

"Nàng thế nhưng là ngươi nhạc mẫu!"

"Nàng vẫn là vợ ngươi đâu!"

" "

Hồi lâu.

Cha vợ quan hệ tuyên cáo vỡ tan, hai người đều thở phì phò treo thông tin.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Nhà các ngươi nhân vật quan hệ thật phức tạp.

"Thật không cứu a "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Liền là không quen nhìn cái này hai đầu Hàm Ngư!"

Lục Minh hừ lạnh.

Người, đương nhiên muốn cứu.

Nhưng là ngươi ngó ngó, một cái phụ thân, một cái lão Giang, đúng sao ! Một cái so một cái Hàm Ngư, toàn bộ trông cậy vào hài tử còn đi

Cắt

Dù sao trên tay mài ra Lão Kiển cũng không phải hắn.

Tiểu Tiểu Kiếm: →_→

Lục Minh cái này tiểu tính khí tăng trưởng a.

Hồi lâu.

Lục Minh một lần nữa chải vuốt bát đại quốc gia hệ thống.

A

Bảy đại quốc gia.

Cùng bọn hắn cứng rắn không có chút ý nghĩa nào, nhân loại tựu một cái quốc gia, không cần thiết cứng rắn bảy cái, mà lại bọn hắn quan hệ cũng không phải không thể lợi dụng một chút.

Tỉ như ——

Vân Dịch quốc độ.

Cùng bản thân phụ thân loại kia tiệt hồ không giống, Tiểu Bạch mẫu thân nhưng là chân chính công chúa!

Sở dĩ

Tiểu Bạch cũng coi là hoàng thất hậu đại.

Ân

Có lẽ tương lai Vân Dịch quốc độ có thể lôi kéo cũng khó nói, sau đó, liền là Vũ Chức quốc độ, cái này quốc gia, tựu không tốt lắm làm

"Ta có cái biện pháp."

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động.

A

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Ngươi xem ha."

"Mới Quốc vương thích ngươi mẫu thân, muốn lấy nàng đúng hay không "

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

"Sau đó "

"Động não a! Ngươi ngốc a, mẫu thân ngươi đã sinh ngươi cùng Lục Nhan, đau lòng các ngươi, cũng sẽ không muốn lại muốn hài tử, sở dĩ, giống như mới Quốc vương thành cha ghẻ ngươi, ngươi không phải liền là Thái tử sao! Nói không chừng tương lai ngươi sẽ là Vũ Chức quốc độ đời tiếp theo Quốc vương!"

Tiểu Tiểu Kiếm Ngạo Kiều nói.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hồi lâu.

Hắn đem Tiểu Tiểu Kiếm xoa thành cầu

"Không muốn!"

Tiểu Tiểu Kiếm trên mặt đại biến, "Không muốn cái này hình dạng "

Hưu

Lục Minh trực tiếp đưa nó vứt xuống ý thức hải, một đạo hắc ảnh theo bản năng tựu nhào tới

A

Ý thức hải một trận kêu thảm.

Sách

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

Miêu ca vui mừng chơi bóng mao bệnh vẫn là không có đổi a.

Ưu tú.

Còn như Thái tử gì gì đó

Lục Minh còn không có nhận cha ý nghĩ, Quốc vương cũng không được.

Hừ

Lại sau đó, liền là Vĩnh Hằng quốc độ.

Đây là Miêu ca đại bản doanh, cũng là nguy hiểm nhất một cái quốc gia.

"Miêu ca, ngài thấy thế nào "

Lục Minh vô ý thức hỏi.

"Không vội."

Hắc Miêu lắc đầu.

Vĩnh Hằng quốc độ

Không có 0 cùng 1 uy hiếp, nó an tâm tĩnh dưỡng chính là.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Như thế.

Quay đầu trước hết giải quyết chuyện của nhà mình.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Hắc Miêu hiếu kì nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi trước kia không phải gọi ta Miêu tỷ a "

Khục

Lục Minh chắp tay một cái, "Miêu ca càng lộ vẻ tôn kính."

" "

Hắc Miêu một mặt hồ nghi, "Ngươi gọi ta Miêu tỷ thử một chút."

"Miêu tỷ "

Lục Minh theo bản năng mở miệng.

Sau đó.

Hắc Miêu tựu theo Lục Minh trong suy nghĩ, thấy được một chút rất vi diệu đồ vật, các loại kỳ dị hình ảnh cùng ghi chép, còn có trò chơi

Lại sau đó

Lục Minh liền bay ngược ra ngoài, treo ở trên tường.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Ngươi xem, đây chính là hắn không gọi Miêu tỷ nguyên nhân! Miêu tỷ Miêu muội Miêu nương gì gì đó vốn là rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến thứ không nên muốn nói

Khục

Ban đêm.

Lục Minh rất nghiêm túc nhìn xem cái khác quốc gia tư liệu.

Cân nhắc cho tới bây giờ Tiểu Bạch thân phận đặc thù, cũng lo lắng cái kia quốc gia có thể sẽ đối Tiểu Bạch xuất thủ, sở dĩ Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát lưu tại Tiểu Bạch gian phòng.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Vi sư bảo hộ ngươi, nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn nằm xuống.

Lục Minh rất là vui mừng.

Ai

Giống như hắn dạng này quan tâm như vậy đệ tử an nguy cũng nguyện ý thiếp thân bảo hộ sư phụ không nhiều lắm a

Đêm

Lặng yên mà qua.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Tiểu Bạch sớm đưa Tiểu Minh Sinh đến trường.

Lục Minh thì là cùng Cửu Tinh liên minh các đại lão, tại quần bên trong câu thông Thâm Hải quốc độ khai phát công việc.

"Tiến triển như thế nào "

"Không quá thuận lợi, nhiệt độ cao cao áp không cách nào giải quyết, hai ngày này nghiên cứu phát minh tiểu tổ người tu luyện cũng chịu đựng áp lực cực lớn, từng cái mập rất nhiều "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, chẳng lẽ không phải ăn mập !

"Cửu Tinh cũng không được "

"Ít người, mà lại, không đáng để mạo hiểm "

Vu Cửu buông tay.

Bọn hắn Cửu Tinh tựu mấy người này.

Đi cùng người ta đằng đẳng bảy cái quốc gia người chiến đấu

Mệt mỏi cũng mệt mỏi chết!

"Băng hệ pháp thuật đâu "

"Không quá đi dù sao cũng là toàn bộ Thâm Hải quốc độ, quá lớn, coi như sở hữu Băng hệ Nguyên Tố Sư xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giảm xuống một lần."

A

Lục Minh cũng rất đau đầu.

Hạ nhiệt độ

Đây là một cái vấn đề lớn.

Nghiên cứu phát minh tiểu tổ nghiên cứu đằng đẳng một tuần, Thâm Hải quốc độ nhiệt độ nước, Lục Minh thuận tay cầm lên số liệu, sau đó trầm mặc

Mặc dù hắn không hiểu nhiều kỹ thuật.

Nhưng là cái này nhiệt độ, làm sao lại so trước kia cao hơn đâu

"Cái này nhiệt độ tình huống gì "

Lục Minh có chút mộng.

Khục

Vu Cửu tằng hắng một cái, "Thân thể của nhân loại ngươi cũng biết, không sánh bằng thế giới khác người, sở dĩ hôm qua, Vĩnh Hằng quốc độ đã có dưới người hải!"

"Nhanh như vậy !"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Bảy đại quốc gia thêm thế giới loài người giao phong!

So là cái gì

Tốc độ!

Ai trước bước vào Thâm Hải quốc độ, ai trước thu hoạch được tài nguyên, ai tựu có được ưu thế cự lớn! Bọn hắn bên này còn không có tiến triển đâu, nhân gia vậy mà đều thành công!

Cái này

"Tuyệt không thể để bọn hắn đi vào!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta biết."

Vu Cửu gật gật đầu, "Cho nên chúng ta tựu mất đi một chút vụ nổ hạt nhân đồ vật đi vào khục, ngươi khoan hãy nói, nhiệt độ nước hạ không dễ dàng, trướng rất nhanh "

Lục Minh: " "

"Buổi sáng hôm nay kỳ thật cũng có người nếm thử xuống biển."

"Sau đó thì sao "

"Bị người của một thế giới khác hạ độc độc trở về "

" "

Lục Minh:

Các ngươi coi là đây là công cộng bể bơi cái gì đều hướng bên trong nước tiểu.