Chương 733: Cửu Tinh liền là lạt kê!

Chương 733: Cửu Tinh liền là lạt kê!

Ngày kế tiếp.

Làm Lục Minh đi vào biển sâu cửa vào thời điểm, triệt để kinh ngạc.

Kia nguyên bản một mảnh xanh thẳm Thâm Hải quốc độ, giờ phút này tràn đầy các loại cổ quái nhan sắc, hắc, lục, hoàng, tím

Thật, thật sự làm loạn a

Tại loại này quỷ dị hoàn cảnh dưới, một vài thứ tựa hồ cũng phát sinh biến dị.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Năng lượng sung túc tình huống dưới, tựu liền Tông Sư Bồn Cầu đều có thể biến dị hiểu

.

Toàn bộ vô tận hải vực.

Toàn bộ Thâm Hải quốc độ.

Tại khủng bố như thế năng lượng dưới, kinh người như thế số lượng dưới, lại nhỏ xác suất dưới, cũng sẽ sinh ra một chút kỳ quái tồn tại.

Thế là.

Thâm Hải quốc độ trở nên nguy hiểm hơn.

Bên trong không đơn giản có nhiệt độ cao, cao áp, còn TM có phóng xạ, có độc, có quái vật

"Dạng này không được."

Các đại lão vẻ mặt nghiêm túc.

Hiển nhiên.

Trước mắt sách lược là sai lầm.

Trên lý luận, đem Thâm Hải quốc độ cải biến thành thích hợp nhân loại trạng thái là thích hợp nhất, nhiệt độ thích ứng, áp lực thích hợp, có dưỡng khí gì gì đó tốt nhất rồi.

Nhưng mà.

Rất đáng tiếc.

Cái khác quốc gia sẽ không ngồi chờ chết.

Thậm chí mỗi cái quốc gia, đều ý đồ đem Thâm Hải quốc độ biến thành thích hợp bọn hắn tộc nhân hoàn cảnh

Thế là.

Tựu biến thành cái dạng này.

"Đây có phải hay không là, liền là trong truyền thuyết cái kia, đưa ngươi biến thành của ta hình dạng ♂ "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì phá lộ ngươi cũng có thể khai !

Chuyện này rất tốt giải quyết, đã hoàn cảnh không cách nào cải biến, vậy liền theo tự thân cải biến, làm cho nhân loại đi thích ứng Thâm Hải quốc độ hoàn cảnh là được rồi.

Nhiệt độ cao

A

Là có người am hiểu nhiệt độ cao đúng không

Cao áp

A

Là có người am hiểu cao áp lực đúng không

Nhưng mà.

Khi tất cả nhân tố trùng điệp đến cùng một chỗ, có thể thích ứng loại hoàn cảnh này, thật đúng là không có mấy cái, căn cứ người tu luyện hiện hữu tư liệu, lại một cái đều tìm không ra đến!

Tốt a.

Lục Minh thở dài, "Trang phục phòng hộ đâu "

Thế giới này liền ngoài không gian đều có thể đi, chỉ là một cái Hải vực không có gì a

"Không cách nào toàn bộ kiêm dung."

Bộ phận kỹ thuật cũng rất buồn rầu.

Trước mắt trong nước biển, ẩn chứa mấy trăm loại độc tố, đại lượng phóng xạ, theo nhiệt độ biến hóa, độc tố cũng đang không ngừng biến hóa, phổ thông trang phục phòng hộ căn bản chịu không được.

Bất quá.

Biện pháp vẫn phải có.

Đáng sợ đồ vật đều ở trong nước biển, giống như đem nước biển cách ly ra đâu !

Thế là.

Tại các đại hiệp hội, các đại thế lực bộ môn kỹ thuật liên hợp dưới, nghiên cứu ra một cái năng lượng bảo hộ cầu, có thể đem nhân thể bảo vệ.

Ân

Tựa như một cái cự đại hình tròn khí cầu.

Hoàn toàn ngăn cách nước biển.

Hoàn toàn cách ly độc tố.

Hoàn toàn cách ly phóng xạ.

Tự mang dưỡng khí cung cấp nuôi dưỡng, so yêu cung cấp nuôi dưỡng đáng tin cậy nhiều.

Chỉ cần ngươi có năng lượng, nước biển tựu không đụng tới ngươi, sở hữu tà ác đồ vật đều sẽ bị cách ly đến nước biển bên ngoài, để ngươi bình yên vô sự.

"Quá hoàn mỹ!"

"Nhân loại chúng ta quả nhiên là thượng thiên sủng nhi!"

"Ngưu phê!"

Các đại lão tràn ngập tự hào.

Nhân loại, đã đi ra chinh phục biển sâu bước đầu tiên.

"Các ngươi nói thứ này kêu cái gì "

"Tiến công cầu! Đây là nhân loại tiến công bước đầu tiên!"

"Đây là nhân loại khoái hoạt bước đầu tiên đâu, ngươi thế nào không gọi khoái hoạt cầu đâu "

Ách

"Dạng này, không bằng lấy trong đó, gọi công cộng bể bơi bảo hộ cầu thế nào "

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Hồi lâu.

Các đại lão xóa khai chủ đề, "Thử trước một chút đi."

Được

Thế là.

Liên quan tới bảo hộ cầu khảo thí triển khai.

Quả nhiên.

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, hoàn mỹ như vậy đồ vật, lại có một cái tiểu khuyết điểm —— ngắn.

Có bao nhiêu ngắn

Nghiên cứu phát minh đoàn đội, tự mình đem một cái tông sư cấp cua đồng, đang bảo vệ cầu bọc vào đưa đến Thâm Hải quốc độ, vẻn vẹn bất quá ba giây đồng hồ thời gian

Cua đồng quen.

Gắn chăm chỉ liền có thể ăn cái chủng loại kia

Các đại lão kinh ngạc.

"Tình huống gì "

"Ta xem một chút số liệu."

Bộ phận kỹ thuật vội vàng điều ra số liệu.

Ân

—— bảo hộ cầu mở ra.

—— năng lượng sẽ hao hết.

—— nghi hoặc, năng lượng không đủ, nhiệt độ cao cách ly mất đi hiệu lực

—— nghi hoặc, năng lượng không đủ, hoàn cảnh bên ngoài quá chặt chẽ, cảm giác áp bách cực mạnh, cưỡng chế trở về bên trong

—— nghi hoặc, trở về thành công.

Đúng thế.

Nhờ vào bảo hộ cơ chế nguyên nhân, nhân viên kỹ thuật bảo vệ cầu tăng lên trở về hình thức, để ngươi tại trước khi chết có thể truyền tống trở về nhân loại thế giới.

Chỉ là.

Rất đáng tiếc.

Truyền tống về tới cua đồng đã quen

Hiển nhiên.

Năng lượng tổn thất quá nhanh, liền thấp nhất bảo hộ hình thức đều không thể khởi động

"Chúng ta phóng năng lượng gì "

"Thất Tinh tiêu chuẩn."

" "

Các đại lão trầm mặc.

Sở dĩ.

Thất Tinh tiêu chuẩn năng lượng chuyển vận, tại dưới biển sâu, thế mà kiên trì không đến ba điểm coi như cảm giác áp bách mạnh hơn, bên trong hoàn cảnh lại chặt chẽ

Cũng không trở thành nhanh như vậy a !

"Bởi vì phòng hộ quá nhiều nguyên nhân."

Nhân viên kỹ thuật cũng rất bất đắc dĩ, "Mấy trăm tầng phòng ngự yếu tố, nhất định phải toàn bộ triển khai."

A

Lục Minh ngược lại là có chút minh bạch.

Đây chính là cùng máy tính đồng dạng.

Ngươi nếu là không giả bất luận cái gì khởi động máy chương trình, vậy liền rất nhanh, nhưng là ngươi phàm là nếu là chứa một cái 360 cái gì, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi nhiều một đống lớn xx phần mềm Quản gia, xx an toàn, xx giết độc, xx giải áp, xx đại sư, xx trình duyệt các loại (chờ) một đống lớn cưỡng chế mở ra đồ vật.

Ngươi máy móc liền sẽ trở nên lại thẻ lại chậm

Lúc này.

Bảo hộ cầu cũng là dạng này.

Ngươi khai đi, năng lượng theo không kịp.

Ngươi quan đi, đi vào liền chết.

Bọn hắn thiết trí Thất Tinh tiêu chuẩn cơ sở, cũng là vì để Tông Sư thỏa mãn tiến vào cơ sở, có thể chính mình vận chuyển có thể đo xong thành cơ bản tuần hoàn.

Hiển nhiên xem ra

Tính cầu.

"Dạng này."

"Chuyển vận Bát Tinh tiêu chuẩn thử một chút."

Một vị đại lão mở miệng.

Được

Bộ môn kỹ thuật bắt đầu cải cách.

Rất nhanh.

Bát Tinh điều chỉnh hoàn thành.

Bọn hắn lần nữa đưa một cái đáng yêu cua đồng đi vào, lần này, dùng Bát Tinh năng lượng tiêu chuẩn, để bảo hộ cầu đưa nó bao khỏa

Đáng tiếc.

Vẻn vẹn một phút.

Một phần chín muồi cua đồng tựu đưa ra tới

Thí nghiệm thất bại.

Tinh chuẩn thời gian ——96 giây.

"Liền 100 giây đều không có kiên trì đến a "

Lục Minh thở dài.

Cái này con cua coi như phóng tới là nam nhân liền muốn kiên trì 100 giây hệ liệt đều là thất bại phẩm, đương nhiên, làm ăn uống thực phẩm, nó ngược lại là hợp cách.

Thế là.

Đại gia ăn thoải mái.

"Yên tâm!"

"Tuyệt đối không có độc tố!"

"Hoàn toàn thuần thiên nhiên nhiệt độ cao cao áp!"

Nhân viên kỹ thuật vỗ bộ ngực cam đoan, một bên nói một bên ăn, đến mức Lục Minh hoài nghi con hàng này nghiên cứu căn bản mục đích đúng là vì ăn cua đồng.

Chi

Sau bữa ăn.

Đại gia lần nữa trở về chính đề.

Bát Tinh tiêu chuẩn năng lượng đều không được, đằng sau cũng không cần phải qua khảo nghiệm đi.

Bởi vì ý vị này, đường đường Bát Tinh, ở bên trong cũng chỉ có thể sinh tồn một phút, coi như Cửu Tinh đi vào, cũng sẽ không có quá lớn đổi mới.

Mười phút, hai mươi phút gì gì đó

Không có chút ý nghĩa nào.

Thăm dò Thâm Hải quốc độ cơ sở, chính là năng lượng tuần hoàn, hoàn thành bản thân tuần hoàn!

Trên lý luận.

Bay liên tục hẳn là vô hạn, tại không người quấy nhiễu tình huống dưới, tại Thâm Hải quốc độ hấp thu năng lượng phải lớn tại bảo hộ cầu tiêu hao năng lượng mới có thể.

"Số liệu cho ta xem một chút."

Lục Minh nói.

Được

Nhân viên kỹ thuật đem báo cáo lấy tới.

Lục Minh bắt đầu đọc qua bảo hộ cầu kỹ càng tiêu hao báo cáo, tại cách ly nước biển tầng bảo hộ bên trong, độc tố, nước biển cách ly, vậy mà tiêu hao cực thấp.

Cũng thế.

Dù sao cũng là thuần vật lý cách ly.

Mà tiêu hao nhiều nhất, lại là các loại phóng xạ! ! !

Dù sao.

Cái đồ chơi này ở khắp mọi nơi.

A

Lục Minh bỗng nhiên tâm động, sở dĩ, giống như đem các loại phóng xạ cô lập lời nói, bảo hộ cầu tiêu hao, liền sẽ hạ thấp một cái rất thấp số liệu

Có lẽ.

Có biện pháp!

"Ngươi có biện pháp đem phóng xạ cách ly "

Nhân viên kỹ thuật tâm động.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, "Ta có người bằng hữu, có lẽ có biện pháp."

Được

Các đại lão lập tức đại hỉ.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Tại một cái không người hỏi thăm trong bóng tối, một cỗ khí tức cường đại phóng lên tận trời, một thanh niên phá không mà ra, lộ ra làm người ta sợ hãi uy nghiêm.

"Ha ha ha ha ha!"

Nương theo lấy một tiếng cuồng tiếu, khi đi ngang qua người tu luyện ánh mắt kinh sợ bên trong, người kia khinh thường thương khung.

Ta

"Sở Tiêu!"

"Rốt cục đột phá Bát Tinh! ! !"

Sở Tiêu kiêu ngạo nói.

Bát Tinh!

Rốt cục

Đến Bát Tinh! ! !

Ân

Sở Tiêu rất hài lòng.

Bát Tinh khái niệm gì

Chân chính Tông Sư! !

Chân chính đi tới thế giới này tầng cao nhất!

Ha ha ha!

Đương nhiên.

Cái này còn muốn cảm tạ Lục Minh

Bởi vì lúc trước các loại màng, bởi vì cùng Lục Minh quan hệ hợp tác, mặc dù hắn cũng không xuất quan, nhưng là tại Tam Cô trợ giúp dưới, tài chính lại liên tục không ngừng nhập trướng bên trong. Hắn lại không có hiệp hội cần dưỡng, bởi vậy, sở hữu tài chính đều đổi thành tài nguyên, vẻn vẹn cung cấp chính mình một cái!

Cuối cùng.

Thành tựu chính mình! ! !

A

Cuối cùng.

Chính mình mãi cho tới một bước này

"Ta hẳn là sáng tạo ra lịch sử đột phá Bát Tinh nhanh nhất ghi chép a "

Sở Tiêu kiêu ngạo.

Hắn

Vốn chỉ là một cái bình thường Lục Tinh.

Không có tương lai.

Không có tín niệm.

Nhưng mà.

Tại các loại kích thích dưới, tại vô tận tài nguyên đắp lên dưới, hắn nghiên cứu ra các loại đặc thù điện thoại miếng dán trợ giúp chính mình đột phá, cuối cùng

Bước vào đỉnh phong.

Ân

Hắn đã nghĩ kỹ, đến lúc đó tại ra quyển sách, tên sách tựu gọi —— « Bát Tinh đột phá, theo nhập môn đến xuống mồ ».

Hắc

Còn có Lục Minh

A

Sở Tiêu nhịn không được cười lên.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình sở dĩ điên cuồng như vậy, như thế nghiền ép đột phá của mình, cũng là bởi vì bị Lục Minh kích thích.

Lúc trước, Ảnh đảo một nhóm, chỉ có Lục Tinh chính mình, trơ mắt nhìn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử nhấc lên hai cái Thất Tinh thi thể

Kia kích thích!

Không thua gì lần thứ nhất cùng bạn gái sinh mệnh đại hòa hài.

Mặc dù chỉ có hai giây.

Mặc dù ngày thứ hai tựu chia tay.

Khục

Chi

Vì mạng sống, vì mạnh hơn, hắn mới kích phát ra thường nhân khó có thể lường được tiềm lực, đột phá Bát Tinh, chỉ là, dùng hắn bây giờ địa vị, thân phận, thực lực, lại hướng nhìn lại, không khác tiểu hài đùa giỡn, ngay lúc đó chính mình cũng có rất nhiều không thành thục.

Ân

Quá ngây thơ.

Nghĩ tới đây, Sở Tiêu khóe miệng có chút vung lên.

Có lẽ

Nên đi Kiếm Thẻ sư hiệp hội một chuyến.

Không vì khoe khoang, chỉ là đơn thuần nhìn một chút Lục Minh, nhìn một chút cái này tiềm lực không tệ hài tử.

Ân

Thế là.

Sở Tiêu đứng dậy, chính muốn rời khỏi.

Nhưng mà.

Tựu cái này trong nháy mắt.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Một đạo đạo quang ảnh xuất hiện.

Sở Tiêu con ngươi đột nhiên co rút lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ra bản thân bóng người trước mặt, các loại(chờ) đây không phải treo ở Triệu Hoán Sư hiệp hội trên tường cái kia hắc bạch

A

Cái này không phải treo ở Vu sư hiệp hội trên tường

Còn có cái này

Vân vân.

Sở Tiêu đầu đầy đại hán.

Chẳng lẽ

Chẳng lẽ hắn đột phá thất bại chết !

Không phải làm sao lại nhìn thấy hình ảnh này

Cũng may.

Lúc này.

Lại một đạo quang ảnh hiện lên, Lục Minh xuất hiện, hắn liếc nhìn một mặt mộng bức Sở Tiêu, lập tức mừng rỡ, "Sở đại ca, ngươi xuất quan."

" "

Sở Tiêu hốt hoảng, nhìn trước mắt chỉ có Nhất tinh Lục Minh.

Cái gì

Tình huống gì!

"Có chuyện xin ngươi giúp một tay."

Lục Minh mỉm cười.

Thế là.

Hắn đại khái giới thiệu một chút.

Sở Tiêu một mặt mộng bức nhìn xem, nghe, thế mới biết, trên thế giới này còn có Cửu Tinh liên minh vật này, còn có bát đại quốc gia

Sở dĩ, Bát Tinh, vẫn là lạt kê

Hồi lâu.

Sở Tiêu bị mời đến bộ phận kỹ thuật.

Sau đó, Sở Tiêu có chút kỳ quái, "Cái này quốc gia tại sao có thể như vậy "

A

Bị Lục Minh diệt a

Sở Tiêu trầm mặc.

Trầm mặc.

Đang trầm mặc.

Sở dĩ, Lục Minh Nhất tinh là nhị chuyển

Còn TM có nhị chuyển

Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình trong khoảng thời gian này cố gắng đến cùng là vì cái gì ! Hắn mỗi ngày 24 tiếng ở vào cực hạn bên trong đột phá, sống không bằng chết.

Kết quả đây

Đồ cái gì

Mà đúng lúc này.

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Tam Cô điện thoại tới.

"Sở Tiêu a!"

"Ngươi đột phá Bát Tinh sự tình, ta đã nói cho quê quán các bạn hàng xóm, huyện thành tất cả khách sạn đã bị ta bao xuống đến rồi! Ta cũng coi là Quang Tông diệu tổ, trở thành truyền kỳ! Hài tử, ngươi lúc nào trở về Tam Cô giới thiệu cho ngươi cái tân nương tử "

"Không được."

Sở Tiêu đắng chát cười cười, "Bát Tinh loại này lạt kê, có gì có thể chúc mừng "

A

Tam Cô mờ mịt.

Tám

Bát Tinh còn rác rưởi !

Cái này tại Tông Sư bên trong đều là lợi hại nhất thôi đi

"Vậy ý của ngươi "

Tam Cô hỏi.

"Tam Cô, chuyện này kết thúc, ta muốn bế quan."

Sở Tiêu trịnh trọng nói.

A

Tam Cô mờ mịt, ngươi không phải vừa xuất quan a

"Ta cuối cùng quá yếu."

Sở Tiêu song quyền nắm chặt, "Tam Cô, thế giới này, so ta tưởng tượng còn muốn đại ta nhất định phải càng nhanh tăng lên chính mình, trở nên càng mạnh!"

Nha

Tam Cô đều quen thuộc.

"Vậy ngươi lúc nào xuất quan "

Tam Cô hỏi.

"Cửu Tinh chi đỉnh!"

Sở Tiêu nặng nề nói, "Không đột phá Cửu Tinh, ta không, không được, Cửu Tinh cũng là rác rưởi! Quá yếu! Chỉ có siêu việt Cửu Tinh chuyển tu mới có thể!"

"Tam Cô!"

"Đợi ta siêu việt Cửu Tinh tìm ngươi!"

Nói xong.

Sở Tiêu treo thông tin.

Tam Cô:

Siêu

Siêu việt Cửu Tinh

Hồi lâu.

Tam Cô bỗng nhiên nhìn về phía trong phòng, "Hài nhi cha hắn "

"Thế nào a "

"Chúng ta tái tạo cái em bé nhận làm con thừa tự cho Sở gia thế nào, ta không muốn Sở gia không sau "

"Sở Tiêu không phải ở đó không "

"Chúng ta đời này có thể không gặp được hắn "

Ai

Mà giờ khắc này.

Sở Tiêu treo thông tin.

Nhân gia Lục Minh đều nhị chuyển Nhất tinh, chính mình một cái rác rưởi Bát Tinh có gì có thể khoe khoang

Ai

" "

Tới xem xét nghiên cứu phát minh kết quả Triệu Hoán Sư đại lão cũng có chút mộng, cái gì tựu Cửu Tinh lạt kê Cửu Tinh thế nào Cửu Tinh trêu chọc ngươi!

Móa

Hắn sống lâu như vậy còn là lần đầu tiên bị người khinh bỉ

Lần thứ nhất bị người nói Cửu Tinh lạt kê

Lại nói.

hài tử, đều như thế bành trướng sao

Khục

Hắn đi qua, tằng hắng một cái, "Cái kia, ta cảm thấy Cửu Tinh có thể a "

"Không được."

Sở Tiêu nghiêm mặt nói, "Ta phải hướng Lục Minh học tập, tranh thủ sớm ngày nhị chuyển!"

"??? "

Triệu Hoán Sư một mặt mộng bức, cái gì, vì sao kêu nhị chuyển !.