Chương 734: Long chi thiếu niên.

Chương 734: Long chi thiếu niên.

"Ngài không biết "

Sở Tiêu nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Chợt

Sở Tiêu minh bạch.

A vị này đại lão cũng không hiểu.

Cũng thế.

Mấy vị này mặc dù đều là Cửu Tinh liên minh thành viên, nhưng là cùng Lục Minh còn là không giống nhau.

Mấy cái này đại lão chỉ là đơn thuần đến Cửu Tinh, mà Lục Minh đâu đã siêu việt Cửu Tinh chuyển tu hoàn tất, sở dĩ Lục Minh mới có thể như thế cường đại!

Ân

Sở dĩ Lục Minh mới có thể một tay diệt Hải vực!

"Tiền bối."

Sở Tiêu nghiêm mặt nói, "Gọi là nhị chuyển, liền là max cấp về sau bắt đầu sống lại lần nữa tu luyện. Tại max cấp trên cơ sở lại bắt đầu lại từ đầu, tự nhiên sẽ càng mạnh!"

Triệu Hoán Sư: " "

Là

Là như vậy sao

Khó trách hắn thấy thế nào Lục Minh đều là Nhất tinh

Khó trách Lục Minh rõ ràng chỉ có Nhất tinh, lại như thế cường đại!

Nguyên lai, nguyên lai trên thế giới này lại còn có chuyển tu nói chuyện!

Thế là.

Triệu Hoán Sư rất thẳng thắn đi tìm Lục Minh nghiên cứu thảo luận liên quan tới nhị chuyển sự tình.

Lục Minh:

Ta mẹ nó cũng không biết chính ta nhị chuyển, ngươi thế nào như thế năng lực đâu! Bất quá, từ một loại nào đó phương diện tới nói, cái này tựa như là tìm cho mình một cái hoàn mỹ lý do

Dù sao.

Không thể nói là thế giới biểu hiện bug đi

Thế là.

Lục Minh tằng hắng một cái, trần thuật nói: "Nhị chuyển Nhất tinh cũng không nhất định so Cửu Tinh mạnh, nó vẻn vẹn chỉ là tu luyện một loại phương thức khác "

"Thì ra là thế."

Triệu Hoán Sư móc ra tiểu Bổn Bổn, chân thành nói: "Ngươi nói, ta ký."

Chuyển tu vật này không tệ.

Mặc dù nhân loại không nhất định có thể dùng tới, nhưng là hắn có thể a, dù sao hắn là Đỗ Mã kỵ sĩ!

"Để cho ta ngẫm lại làm sao bện khục, nói thế nào."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Hồi lâu.

Hắn thật đúng là toàn vẹn lên.

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện đến Cửu Tinh, chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là sáng tạo chính mình tiểu thế giới, có được chính mình Cửu Tinh thế giới!

Cái này, liền là Cửu Tinh.

Thế giới là ý thức hải kế tiếp hình thái.

Có thể ngưng hiện.

Có thể phát triển.

Có thể chiến đấu.

Cường đại một nhóm.

Đây cũng là nhân loại Cửu Tinh nhất cường đại địa phương.

Nhưng là, thế giới phát triển cùng bồi dưỡng, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì ngươi là tại 'Thế giới quy tắc: Không cho phép sáo oa' trên cơ sở du tẩu!

Bởi vậy.

Ngươi chỉ có thể ở một chút thế giới quy tắc yếu kém khe hở chỗ tu luyện!

Vô cùng nguy hiểm!

Bất kỳ một cái nào sai lầm, hai thế giới va chạm, đủ để đưa ngươi nghiền xương thành tro!

Dưới tình huống bình thường, Bát Tinh người tu luyện đột phá đến Cửu Tinh, cần lựa chọn một chỗ thánh địa tiến hành đột phá, mà ở trong đó thánh địa, chỉ kỳ thật liền là thế giới quy tắc yếu kém chi địa.

Chỉ có mới nơi đó, ngươi mới có thể ngưng tụ thế giới.

Chỉ có mới nơi đó, ngươi mới sẽ không bị cấm chế sáo oa quy tắc diệt sát.

Cuối cùng.

Hình thành một cái hoàn chỉnh Cửu Tinh tiểu thế giới.

Tỉ như ——

Vu Thuật sư cầu nguyện thế giới.

Tỉ như ——

Mục Sư Thiên Đường Nhân Gian.

Đây đều là bọn hắn Cửu Tinh thời điểm khai sáng tiểu thế giới!

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ là lúc tu luyện cần lựa chọn địa phương thì cũng thôi đi, thế giới nguy hiểm nhất địa phương, ở chỗ —— theo Thể Nội Thế Giới hoàn thiện, tại trong thế giới hiện thực có thể đi vị trí liền sẽ càng ngày càng ít.

Tỉ như ——

Các loại các loại di tích.

Cái này thậm chí không cần Cửu Tinh, làm ngươi đột phá Thất Tinh trở thành Tông Sư, Thể Nội Thế Giới hình thái hình thức ban đầu xuất hiện thời điểm, ngươi có thể tựu không cách nào bước vào di tích.

Tiến vào, cũng chỉ có một con đường chết.

Vì cái gì

Bởi vì không cho phép sáo oa

Tiến vào di tích trong nháy mắt, làm thế giới hiện thực phát giác được trong cơ thể ngươi thế giới hình thức ban đầu, có thể tại chỗ liền đem ngươi diệt

→_→

Đây chính là gọi là 'Tông Sư không cho phép bước vào' di tích căn nguyên.

A

Sở Tiêu xen vào, "Ta tưởng rằng bởi vì Tông Sư chi lực hình thành năng lượng thể quá mức cường đại, thông qua cửa vào di tích hội (sẽ) dẫn đến sụp đổ đâu."

"Đó bất quá là cho ngoại nhân xem lấy cớ!"

Triệu Hoán Sư khinh thường, "Di tích chi địa quá cường đại, ngươi coi như lại cường đại gấp mười, cửa vào di tích cũng sẽ thích ứng năng lượng của ngươi, đưa ngươi dung nạp đi vào."

Nha

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ cái này.

Quả nhiên.

Phương diện không giống, nhìn thấy đồ vật cũng hoàn toàn khác nhau.

Cảm giác này, tựu cùng 0 đến cùng phải hay không số tự nhiên vấn đề này đồng dạng, ngươi giáo viên tiểu học cùng giáo sư trung học giảng hoàn toàn không giống

Chi

Ý thức hải → sụp đổ → thế giới hình thức ban đầu → thế giới, đây chính là người tu luyện cần phải trải qua một cái quá trình.

Theo ngươi Thể Nội Thế Giới càng cường đại, có quy tắc càng hoàn thiện, ngươi không thể đi địa phương thì càng nhiều. Không chỉ chỉ có di tích, giống như tương lai, ngươi Thể Nội Thế Giới đại thành, sợ là chỉ có thể cùng Vĩnh Hằng quốc độ những người kia đồng dạng, rời đi thế giới, từ kiến quốc độ!

"Mỗi người đều như vậy "

Sở Tiêu không dám tin.

Nguyên lai

Cửu tinh về sau tựu tất nhiên sẽ đi đến thế giới quy tắc càng ngày càng hoàn thiện, tại cấm chế sáo oa quy tắc hạn chế dưới, cuối cùng chỉ có thể rời đi thế giới này con đường !

Các loại(chờ) đã dạng này, vì cái gì mọi người hình như cũng không quá để ý bộ dáng

Khục

"Cái này a."

Vu Cửu xem xét hắn một chút, "Bởi vì tất cả mọi người sống không được dài như vậy a "

Cái gì hạn chế không hạn chế.

Có ảnh hưởng

Đối với phần lớn người mà nói, đột phá Cửu Tinh thời điểm liền đã tuổi đã cao coi như tuổi thọ lại trưởng, cũng bất quá sống thêm cái chừng trăm năm.

Hạn chế cũng liền một cái di tích.

Địa phương khác

Còn không có đến phiên ngươi hạn chế thành công tựu lạnh.

Lại nói.

Nếu quả như thật thế giới đại thành, chính mình sáng tạo một cái thế giới mới nó không thơm sao!

A

Sở Tiêu như có điều suy nghĩ, "Sở dĩ giống như đem thế giới ví von trưởng thành. Trong thế giới xuất hiện thế giới, là tương đương với nhân loại mang thai. Mang thai là bình thường, nhưng là giống như ngươi mang thai bên trong hài tử lại mang thai nhất định phải đá ra đi, không phải trong bụng chen không xuống "

Triệu Hoán Sư mặt tối sầm.

Cái gì năng lực phân tích!

Hảo hảo sự tình để ngươi ví von

"Kia Lão tử nếu là ngay từ đầu rời rạc ở thế giới bên ngoài sáng tạo thế giới đâu "

Triệu Hoán Sư cười lạnh.

Ách

Sở Tiêu gãi gãi đầu, "Cung, thai ngoài tử cung "

Ba

Triệu Hoán Sư tại chỗ liền đem con hàng này đạp bay.

Cay tinh!

Quả nhiên.

Tựu không nên khiến cái này không có tư cách người đến bọn hắn nơi này

"Tiền bối tha mạng."

Sở Tiêu lau lau mồ hôi, "Ta hiểu được! Chúng ta thế giới này, tựu tương đương tại một cái 80㎡ phòng ở, phụ mẫu là tương đương với thế giới này chủ thể, hài tử là tương đương với người tu luyện. Một khi người tu luyện có được thế giới, là tương đương với hài tử cần cưới luận gả "

"Trong nhà tựu lại không được, nhất định phải dọn ra ngoài."

"Bằng không, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, sẽ xảy ra chuyện "

"Cái này."

"Liền là cấm chế sáo oa quy tắc căn bản."

Sở Tiêu cơ trí nói.

"Không tệ."

Triệu Hoán Sư lúc này mới hơi hài lòng.

Cái này, mới là đúng.

Thế giới không phải ghét bỏ bọn hắn, mà là thật không bỏ xuống được.

Dù sao, làm ngươi Thể Nội Thế Giới đại thành thời điểm, ngươi Thể Nội Thế Giới mỗi một đơn vị, cũng đều là độc nhất vô nhị, cũng có khả năng sáng tạo thế giới, giống như vô hạn sáo oa đi xuống

Lớn hơn nữa thế giới cũng phải lạnh.

Bất quá.

Chính như ban đầu nói, chuyện này đối với nhân loại bình thường không có ảnh hưởng.

Bởi vì bọn hắn tuổi thọ ngắn

Căn bản không sống tới cần chuyển ra thế giới thời điểm, dùng Sở Tiêu ví von tới nói, cái kia chính là còn không có nói chuyện cưới gả có thể tựu lạnh

Nhưng là hắn không giống với lúc trước.

Hắn là Triệu Hoán Sư!

Hắn là Đỗ Mã kỵ sĩ!

Hắn có được dài lâu tuổi thọ!

Dựa theo thế giới này tuyến phát triển, tương lai nào đó một ngày, hắn nhất định sẽ gặp được cần muốn rời khỏi thế giới này thời điểm, sở dĩ

Chuyển tu tồn tại tựu rất cần thiết.

Dù sao.

Không phải mỗi người đều vui mừng kết hôn.

Như thế nào chuyển tu

Cưỡng ép trở lại Nhất tinh.

Thế giới bất động, trở về ý thức hải hình thái, không bị thế giới hạn chế.

Nguyên bản ý thức hải đến trình độ nhất định về sau nhất định phải sụp đổ, nhưng là loại phương thức này, có thể cưỡng ép tăng cường ý thức hải, cuối cùng để ý thức hải có được chống lại thế giới tư cách!

Hình thành ——

Không có thế giới thế giới.

Mà lại.

Theo ngươi không ngừng chuyển tu, ý thức hải của ngươi hội (sẽ) càng thêm cường đại, thậm chí siêu việt thế giới!

Cái gì rời nhà

Kết hôn gì

Cái gì nhất định phải ra ngoài tự sáng thế giới

Không tồn tại!

Ở chỗ này.

Chỉ có chính ngươi.

"Thì ra là thế."

Triệu Hoán Sư sợ hãi thán phục.

Như thế biện pháp, không hổ là Lục Minh a!

"Ta hiểu được."

Sở Tiêu linh cơ khẽ động, "Đây chính là thượng hoàn a rốt cuộc không cần lo lắng nói chuyện cưới gả."

Cút

Triệu Hoán Sư đi lên đem con hàng này đạp bay.

Cam mẹ nó!

Bọn hắn đường đường Cửu Tinh sáng thế, cỡ nào bá khí uy vũ sự tình, cái này nha nói ra không phải thai ngoài tử cung liền là thượng hoàn

"Ngươi từ chỗ nào học những này "

Lục Minh hiếu kì.

"Trước kia nghiên cứu thân thể màng thời điểm."

Sở Tiêu thở dài.

Mọi người: " "

Thân thể màng

Được thôi.

Cũng coi là ngươi chuyên nghiệp kiêm chức.

Chi

Bởi vì một cái chuyển tu vấn đề, Triệu Hoán Sư tới tinh thần, nhớ tràn đầy bút ký, liền là muốn học tập như thế nào thượng hoàn a phi, như thế nào chuyển tu.

Bởi vậy.

Lục Minh chỉ có thể thuận miệng một câu 'Sụp đổ thế giới trở về ý thức hải' cho hắn lấp liếm cho qua.

"Vậy xem ra phải đợi kết thúc."

Triệu Hoán Sư thổn thức không thôi.

Thế giới loài người nguy cơ trùng trùng, chuyển tu có thể không kịp, chỉ có chờ giải quyết bát đại quốc gia, giải quyết vấn đề sau này hãy nói.

"Đúng thế."

Lục Minh mỉm cười.

Còn như về sau như thế nào

Rồi nói sau.

Khục

Chi

Chuyển tu sự tình qua đi, Lục Minh một mực chỗ tại một tinh vấn đề cũng coi là giải quyết, thế là, sự tình lại lần nữa về tới Thâm Hải quốc độ phía trên.

"Cái này đơn giản."

Sở Tiêu bá khí.

Cái gì thượng hoàn a, thế giới a, hắn không hiểu nhiều, nhưng là nói đến miếng dán

A

Đây chính là hắn bản chức!

Tới

"Đi theo ta."

"Tay trái tay phải, một cái cách nhiệt màng. Tay phải tay trái, cách nhiệt màng lặp lại. Cách nhiệt có rất nhiều, hữu hiệu miếng dán, ngươi điểm ấy nhiệt lượng tính là gì "

Sở Tiêu hăng hái.

Vài phút.

Nhiệt lượng giải quyết.

Cái gì cách nhiệt màng, băng lãnh màng, âm chín mươi độ hạ nhiệt độ màng vân vân.

Phóng xạ giải quyết.

Cái gì lam quang màng, tử ngoại màng, hồng ngoại màng vân vân.

Những này tại nghiên cứu phát minh tiểu tổ trong mắt rất phiền phức đồ vật, tại Sở Tiêu nơi này, kia thật là vài phút sự tình, toàn bộ trang bị thêm đến bảo hộ cầu bên trên.

Đúng

Trang bị thêm.

Đây cũng là cái vấn đề lớn.

Dù sao, trang bị thêm linh kiện cùng kỹ thuật càng nhiều, bảo hộ cầu càng dày, cũng càng phiền phức. Mà Sở Tiêu đâu hắn chỉ cần đem nhàn nhạt một lớp màng.

Chặt chẽ dán vào, mỏng như không khí.

Ân

Hai tầng

Ba tầng

Hoàn toàn nhìn không ra.

Tuỳ ý thêm, ngươi có thể phát hiện coi như ta thua!

Cái gì

Nhiệt độ không hạ xuống được

Ha ha.

Không có gì là một tấm âm chín mươi độ hạ nhiệt độ màng không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai tấm, giống như còn có, vậy liền ba tấm.

Chỉ thế thôi.

Thế là.

Bộ nghiên cứu mờ mịt nhìn xem bọn hắn đau khổ xoắn xuýt rất nhiều ngày vấn đề, cứ như vậy bị Sở Tiêu giải quyết, thậm chí không cần năng lượng.

Ừ

"Ta xem một chút, Thâm Hải quốc độ vấn đề tương đối nghiêm trọng, đối với mấy cái này màng có chút tổn thương, bất quá vấn đề không lớn, một cái đổi một lần là được."

Sở Tiêu nói.

"Một, một cái "

Bộ nghiên cứu hốt hoảng.

Ừm

"Đây đã là ta có thể làm mức cực hạn."

Sở Tiêu có chút xấu hổ, "Kỳ thật vẫn là có tiến bộ không gian, đáng tiếc một mực không có thời gian nghiên cứu, dù sao thị trường thích nhất là mỏng dính màng, ta đều nghiên cứu phát minh cái kia đi "

" "

Bộ nghiên cứu hốt hoảng.

Cái này

Cái này xong

Bọn hắn như chó nghiên cứu lâu như vậy, chịu không được nhân gia mấy cái màng đây là nhân gia khoa học kỹ thuật cây điểm sai lệch tình huống dưới

Ngẫm lại đều đau lòng có hay không.

Cũng may.

Sở Tiêu cuối cùng giải quyết chỉ là màng.

Bảo hộ cầu căn bản, vẫn là bọn hắn bộ nghiên cứu kỹ thuật.

Thế là.

Đi qua bọn hắn cùng Sở Tiêu phối hợp, cuối cùng, một cái chỉ cần nắm ở trong tay, liền có thể hình thành một cái không khí bọt khí hoàn mỹ bảo hộ cầu xuất hiện.

"Nhiệt độ kiểm trắc, thích hợp."

"Sức chịu nén kiểm trắc, thích hợp."

"Phóng xạ kiểm trắc, thích hợp."

"Dưỡng khí kiểm trắc, thích hợp."

Các hạng khảo thí hoàn mỹ thông qua.

Cuối cùng.

Tại tất cả mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, bọn hắn lần nữa đem một cái Thất Tinh cua đồng đóng gói, dùng bảo hộ cầu bao khỏa, đưa vào Thâm Hải quốc độ.

Một phút!

Hai phút!

Mười phút!

Một giờ!

Cuối cùng.

Trọn vẹn qua 24 tiếng, mắt thấy năng lượng sẽ hao hết thời điểm, bảo hộ cầu tự hành khởi động bảo hộ cơ chế, đem Thất Tinh cua đồng đưa trở về.

Thí nghiệm thành công! ! !

"Xong rồi!"

Tất cả mọi người kích động.

Bọn hắn

Cuối cùng thành công!

Có vật này, thế giới loài người rốt cục có thể cái thứ nhất bước vào Thâm Hải quốc độ!

Quá tuyệt vời!

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một lần thí nghiệm.

"Tiếp tục "

Được

Hồi lâu.

Bọn hắn lại đem cái kia sống sót cua đồng lần nữa bỏ vào.

Hai lần thí nghiệm bắt đầu, thành công.

Ba lần thí nghiệm bắt đầu, thành công.

Toàn bộ thành công!

Đến tận đây.

Bọn hắn chính thức tuyên bố, giải quyết biển sâu hoàn cảnh vấn đề.

Thế là.

Để ăn mừng thành công, bọn hắn đem cái kia xuống biển mấy lần đều thành công còn sống trở về cua đồng nướng, đại gia nhao nhao ăn thoải mái

Đến tận đây.

Bảo hộ cầu nghiên cứu phát minh thành công.

Đương nhiên.

Để Lục Minh tiếc nuối là, hắn đề nghị 'Công cộng bể bơi bảo hộ cầu' cái tên này bị đào thải, cuối cùng mệnh danh là 'Biển sâu bảo hộ cầu' loại này tục khí danh tự.

Ai

Quá bình thường.

Cùng ngày.

Tại Cửu Tinh liên minh can thiệp dưới, sở hữu cỡ lớn Công Hán bắt đầu gia công 'Biển sâu bảo hộ cầu' vì nhân loại thế giới thăm dò Thâm Hải quốc độ kế hoạch làm chuẩn bị.

"Cái khác quốc gia đâu "

"Bọn hắn không có bảo hộ cầu, nhưng là cũng sẽ nghĩ biện pháp tặng người đi vào."

"Minh bạch."

Đại gia tinh tường, một trận 'Cấp Thế Giới' giao phong, muốn bắt đầu

Mà giờ khắc này.

Vân Dịch quốc độ.

Nơi nào đó.

Một thiếu niên đang cùng tay phải chơi đùa.

Bỗng nhiên.

Một đạo quang ảnh hiện lên, Vân Dịch quốc độ đỉnh cấp cường giả nhao nhao hiện thân, còn có thiếu niên phụ mẫu, thiếu niên đồng học, thiếu niên nữ thần.

Xoạt

Thân thể thiếu niên lập tức cứng đờ.

"Hài tử."

"Không sao."

Cường giả mỉm cười nhìn hắn, "Chúng ta lần này tìm ngươi đến, là hi vọng ngươi có thể dẫn đầu chúng ta Vân Dịch quốc độ đội ngũ, bước vào Thâm Hải quốc độ!"

Ta

"Ta có thể "

Thiếu niên hoảng cực kì.

Bởi vì cha mẹ nguyên nhân, hắn luôn luôn là tự bế.

"Muốn tin tưởng mình."

Cường giả vỗ vỗ bả vai hắn, "Ngươi, liền là Vân Dịch quốc độ tương lai! ! ! Ngươi cũng đã biết, ta lần này vì sao muốn tới tìm ngươi lĩnh đội "

Ách

Thiếu niên nghĩ đến thật lâu, "Có thể, bởi vì ta là Băng Hỏa Long cùng Kim Độc Long xuyên "

P/s: Quyển thứ tư 'Ngươi tốt, thế giới' hẳn là cuối cùng cuốn một cái, a..