Chương 735: Lục Minh, gia gia của ta muốn đuổi theo ngươi!

Chương 735: Lục Minh, gia gia của ta muốn đuổi theo ngươi!

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Thâm Hải quốc độ danh ngạch sàng chọn khởi động, Cửu Tinh liên minh cho phép sở hữu Tông Sư thông qua đơn giản xét duyệt sau này, nhận lấy bảo hộ cầu, bước vào Thâm Hải quốc độ.

Ân

Gọi là khảo hạch, liền là một chút ý thức khảo hạch.

Dù sao.

Tất cả mọi người tại đáy biển, không tiện lắm động thủ.

Bởi vậy.

Lần này Thâm Hải quốc độ chiến đấu, có thể sẽ biến thành ý niệm ở giữa chiến đấu song phương đều tại bảo vệ cho mình cầu, thông qua ý niệm chiến đấu vân vân.

A

Còn có năng lượng cung ứng.

Ý niệm chiến đấu, cũng cần tiêu hao năng lượng.

Muốn thông qua xét duyệt, nhất định phải đạt tới hai cái cơ sở tiêu chuẩn: 1, năng lượng phẩm chất hợp cách, cam đoan bảo hộ cầu vận chuyển. 2, ý niệm cường đại, cam đoan sức chiến đấu.

Chỉ thế thôi.

Bất quá, đối với cái khảo hạch này, Lục Minh phi thường tò mò. Thế là, hắn lặng lẽ ngụy trang thoáng cái, đi giúp các đệ tử nhìn một chút cái gọi là khảo hạch, rồi mới

Không có thông qua.

Bởi vì năng lượng phẩm chất quá thấp, tại chỗ đào thải.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Ngươi nói ngươi cần gì chứ, đúng không

Ngươi năng lượng phẩm chất cái gì tình huống, trong lòng ngươi không có điểm số

Mà lúc này.

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin bỗng nhiên chấn động.

Lục Minh liếc nhìn, là 'Ta còn trẻ ta còn có thể lại đến' quần bên trong gửi tới tin tức.

"Lục Minh."

"Đến ngay đây."

"Để các ngươi các đệ tử lại các loại(chờ) chúng ta trước tiên đem Thâm Hải quốc độ thăm dò rõ ràng."

Vu Cửu nói.

Ai

Lục Minh hơi kinh ngạc, còn muốn sờ

Cái này lại không phải hội sở, ngươi cái này không có chuyện sờ cái không có chơi a!

Ừm

"Vì an toàn."

Vu Cửu thở dài, "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta toàn thế giới Tông Sư toàn bộ tiến vào, rồi mới đối diện trong nháy mắt đem Hải vực nổ tung nói "

" "

Lục Minh dừng một chút, ngươi đừng nói, thật là có khả năng này.

Nhất là, nhìn xem cái này đủ mọi màu sắc đã bị dẫn bạo vô số lần Hải vực, chỉ bất quá, mỗi lần đi theo xui xẻo đều là cua đồng mà thôi.

Nhưng là lần này

Mà lúc này.

Quần bên trong một cái bị ghi chú là lạt kê Bát tinh người tu luyện mở miệng nói ra, "Bảo hộ cầu là căn cứ hiện hữu hoàn cảnh định chế, giống như hoàn cảnh cải biến, có thể gánh không được."

" "

Lục Minh sửng sốt một chút, "Sở Tiêu "

"Đúng thế."

Lạt kê Bát tinh phát cái mỉm cười biểu lộ, "Ta đến lúc bị đưa trở vào."

Lục Minh: " "

Xem ra vị này là thật chọc giận Triệu Hoán Sư.

Ân

Theo danh tự bên trên xem, không riêng gì chọc giận, Triệu Hoán Sư có thể còn kinh lịch vốn chỉ là trào phúng, bị hài hòa thành, lại muốn làm pháp tránh khỏi quá trình.

Ách

Không dễ dàng.

Chi, Thâm Hải quốc độ danh ngạch sàng chọn, phải cần một khoảng thời gian, trong khoảng thời gian này, bọn hắn vừa vặn đem Thâm Hải quốc độ biết rõ ràng, nhìn xem nơi này cực hạn ở nơi nào.

"Nếu như bọn hắn một mực quấy rối xuống dưới đâu "

"Không có khả năng."

Lạt kê Bát tinh nói, "Lại hỗn loạn hoàn cảnh cũng có một cái có thể tiếp nhận cực hạn, một khi đến loại kia cực hạn, liền sẽ hình thành một loại cân bằng. Trạng thái thăng bằng dưới, bình thường phá hư căn bản là không có cách cải biến, đến lúc đó dùng cái hoàn cảnh kia hơi sửa chữa bảo hộ cầu, liền có thể bước vào Thâm Hải quốc độ."

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Bộ nghiên cứu môn một ngàn cái khác biệt tham gia số bảo hộ cầu + một ngàn con cua đồng lần nữa đạp vào hành trình, đây xem như thế giới loài người quy mô lớn nhất một lần xuất chinh.

Ân

Mọi người tràn ngập chờ mong, "Hi vọng lần này có thể thành công."

"Giống như thất bại nữa nha "

"Đêm đó cơm hẳn là có."

" "

Sưu

Sưu

Theo đại quy mô xâm lấn bắt đầu.

Quả nhiên.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, từng đạo màu xanh sẫm đồ vật bỗng nhiên tại Hải vực nổ bể ra tới.

A

Kịch độc.

Bảo hộ cầu một trận chấn động, một nhóm bảo hộ cầu tại chỗ quải điệu, cưỡng ép đem cua đồng trả lại. Còn tốt, còn lại bảo hộ cầu miễn cưỡng ổn định.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, từng đạo hỏa diễm tại biển sâu xuất hiện, lại chớp mắt biến mất.

Oanh

Thâm Hải quốc độ nhiệt độ lại tăng!

Lại là một nhóm bảo hộ cầu quải điệu, bị đào thải.

Như thế lặp lại.

Cuối cùng.

Làm biển sâu hoàn cảnh mấy chục lần cải biến sau này, cuối cùng ổn định tại cái nào đó điểm thăng bằng, vô luận như thế nào quấy rối, hoàn cảnh cũng sẽ không có chút cải biến.

"Ổn định!"

"Ta đến hoàn thiện bảo hộ cầu!"

"Vậy kế tiếp "

"Trước phái mấy người đi vào thăm dò hoàn cảnh, rồi mới toàn diện mở ra."

Được

Mọi người rất nhanh làm quyết định.

Chỉ là.

Cái này lần đầu tiến vào biển sâu nhân tuyển

Xoạt

Mọi người gần như theo bản năng nhìn sang.

Có thể không bị thế giới quy tắc ảnh hưởng, có thể không bị Cửu Tinh hạn chế, lại có siêu cường sức chiến đấu người, chỉ có một cái —— Lục Minh!

Đường đường nhị chuyển người tu luyện!

Lục Minh: " "

Hắn đột nhiên cảm giác được, cái này nhị chuyển thế nào liền là khổ lực đâu

"Thật hâm mộ ngươi."

Vu Cửu cảm khái, "Quay lại ngươi cũng dạy một chút ta thế nào nhị chuyển."

"Đợi thế giới an bình, ta cũng nhị chuyển."

Triệu Hoán Sư thổn thức không thôi.

Lục Minh: " "

Chính mình bện cảnh giới, rưng rưng cũng phải lắp xong.

Đương nhiên.

Ban sơ là Sở Tiêu nói ra được

Cái này lạt kê!

Hồi lâu.

Cuối cùng kế hoạch đã định, bởi Lục Minh lĩnh đội, mang theo một nhóm tiên phong đội viên bước vào Thâm Hải quốc độ, đem chi tiết tình huống sờ cái tinh tường.

Dùng thông tục mà nói —— bào đồ.

Cùng ngày.

Lục Minh cũng chạy tới Thâm Hải quốc độ bên ngoài tác chiến căn cứ.

Giờ phút này.

Từng đám người tu luyện cũng tới.

Lục Minh liếc nhìn, kinh ngạc phát hiện, ngoại trừ một nhóm niên kỷ khá lớn Tông Sư sau này, thế mà còn có một cái nhìn qua năm gần mười sáu tuổi cô nương!

Thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo, mặc một thân cùng loại j K đồng phục, thanh xuân hoạt bát.

A

Cái này là ai gia hài tử

Học sinh

Lục Minh hơi xúc động.

Hắn cuối cùng không có thầy chủ nhiệm loại kia không có chuyện tại thao trường xem cô nương mao bệnh, thỉnh thoảng nhìn thấy những này thiếu nữ, rất có một loại sai chỗ cảm giác

Cũng thế.

Hắn chung quy là một cái tốt nghiệp năm Trình Tự Cẩu, lại thêm đi vào thế giới này đả sinh đả tử, tăng lên cấp tốc, đều nhanh quên cái gì gọi thanh xuân

Tuổi trẻ thật tốt.

Lục Minh có chút hâm mộ, không hiểu, liền nghĩ đến hắn năm đó lên trung học đệ nhị cấp thời điểm

Ai

Hoài niệm.

"Thế nào "

Vu Cửu hiếu kì nhìn Lục Minh một chút.

"Không có việc gì."

Lục Minh lắc đầu, "Liền là nhớ tới đã từng chính mình."

A

Vu Cửu nhìn thoáng qua thiếu nữ, sợ hãi thán phục: "Ngươi trước kia cũng mặc loại này váy "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi đây là thế nào liên tưởng bên trên

"Ta nói niên kỷ "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Ngươi cũng mới 17 tuổi."

Vu Cửu trợn mắt trừng một cái, có quỷ mới tin ngươi, thế là, hắn vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Yên tâm, nghĩ mặc liền xuyên, mặc váy cái gì, không ai hội (sẽ) kỳ thị ngươi. Thời đại không giống với lúc trước, tất cả mọi người đem so với so sánh khai, chúng ta niên đại đó tựu không giống với lúc trước, ta mặc cái váy bị cha ta đánh nhiều lần "

Lục Minh: " "

Vị này còn có cái này cố sự đâu

→_→

Nha

"Đúng rồi."

"Cô nương này ngươi một hồi xuống dưới chiếu cố một hai."

Vu Cửu nói, "Nàng là lần này tiên phong đội một viên, Thất Tinh."

Lục Minh:

Vân vân.

Tiên phong đội

Mười sáu tuổi, Thất Tinh!

Loại này thiên tài

"Nàng cũng muốn đi thám hiểm "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ừm

Vu Cửu khẽ gật đầu, "Ngươi cũng có thể đi, nhân gia không được "

"Có thể giống nhau !"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Cô nương này vạn nhất có chuyện bất trắc "

"Yên tâm."

Vu Cửu mỉm cười, "Cô nương này mạnh hơn vô cùng, có thể tại mười sáu tuổi tựu Thất Tinh, ngoại trừ trong nhà tài nguyên, còn có vô số tái sinh chết thí luyện."

"Loại địa phương kia, nàng đi có thể nhiều hơn ngươi."

"Lại nói."

"Lần đầu bước vào Thâm Hải quốc độ, ngoại trừ nguy hiểm, còn có cơ duyên a, tất cả mọi người nhớ đâu "

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Mười sáu tuổi thiếu nữ

Đau đầu.

Cô nương này đến cùng thế nào nghĩ

Nhưng mà.

Đúng lúc này, thiếu nữ máy truyền tin chấn động, nàng có chút không cao hứng cầm lên.

"Đã đến."

"Ngươi quản ta!"

"Ngươi có phiền hay không!"

"Gia gia, ta mới 16 tuổi!"

"Ta mới không cần tìm Lục Minh! Hắn lớn không lớn cùng ta có cái gì quan hệ!"

"Hắn gen có được hay không cùng ta có cái gì quan hệ!"

"Ngươi thích ngươi đuổi theo!"

Nói xong.

Thiếu nữ bộp một tiếng đóng thông tin.

Vu Cửu: " "

Lục Minh: " "

Cái này đều cái gì sự tình

Hồi lâu.

Các đội viên chỉnh chỉnh tề tề tới.

A

Bao quát thiếu nữ kia.

Giờ phút này, thiếu nữ dùng một loại rất ánh mắt kỳ dị nhìn xem Lục Minh.

"Cô nương, ta đều nghe được."

"Nói đi."

"Gia gia ngươi có chuyện gì "

Lục Minh thở dài.

"Gia gia của ta muốn đuổi theo ngươi."

Thiếu nữ nháy mắt mấy cái, "Ngươi muốn cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi giới thiệu."

Lục Minh: " "

Thần TM gia gia ngươi truy ta!

Người trẻ tuổi.

Ngoan nhân a.

"Ngươi mới vừa nói lớn không lớn "

"Niên kỷ a, thế nào "

"Không có việc gì."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hù chết.

Hắn còn tưởng rằng có người nhìn lén qua hắn tắm rửa đâu, liền hắn lớn không lớn đều biết.

Hừ

Thứ này, sau này Tiểu Bạch biết rõ là được rồi.

Ân

Chi

Bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, cái này một nhóm trong đội ngũ, ngoại trừ mấy cái Hàm Ngư công cụ người, còn nhiều sao như thế một cái đặc thù thiên tài thiếu nữ.

Cảm giác

Là lạ.

"Thật không có vấn đề "

Lục Minh vẫn là lo lắng.

Chính hắn không có việc gì, tùy thời có thể dùng chạy trốn, thế nhưng là cô nương này

"Yên tâm."

Vu Cửu xem xét hắn một chút, "Gặp nguy hiểm ngươi trực tiếp chạy trốn chính là, cô nương này mặc dù chỉ có Thất Tinh, nhưng là ở trong biển nói không chừng vẫn còn so sánh ngươi mạnh mẽ."

"Thật hay giả "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Ngươi cho rằng "

Vu Cửu bĩu môi, "Lần này đáy biển chiến đấu cũng không phải vật lộn, không ai hội hạ hải, ý niệm chi chiến, chính là cô nương này am hiểu nhất."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ý niệm

Thứ này thật đúng là cùng cảnh giới không quá móc nối.

Biển sâu chuyến đi, năng lượng cùng cảnh giới chỉ là cam đoan bảo hộ cầu năng lượng nhu cầu cơ sở, chiến đấu chân chính lực, liền là ý niệm! Cường đại ý niệm!

A

Nghĩ tới đây.

Lục Minh đem ý niệm của mình nổi lên.

Rất tốt.

Hoàn toàn như trước đây vừa lớn vừa tròn, cùng quang bàn Nguyên Thẻ hoàn mỹ dán vào

→_→

Hồi lâu.

Lục Minh cùng các đội viên tiến hành thoáng cái nhận biết.

tới nói, lần này đội viên gần như đều là tinh thiêu tế tuyển am hiểu nhất thăm dò các loại cường đại Tông Sư, bọn hắn có thể hoàn thành các loại công việc.

Tỉ như ——

Am hiểu sóng âm Ngô Tú tiền bối.

Tỉ như ——

Am hiểu thăm dò thường Trình tiền bối.

Vân vân.

Còn như Lục Minh nha, dùng để phòng ngừa ngoài ý muốn.

Đương nhiên.

Nơi này phòng ngừa ngoài ý muốn, cùng Sở Tiêu công việc không giống nhau lắm. Sở Tiêu công việc là đem sinh mệnh bóp chết tại đầu nguồn, mà Lục Minh cái này sao

"Lại là bảo tiêu "

Lục Minh thở dài.

Là hắn biết.

Mỗi lần xâm nhập di tích, hắn đều là do bảo tiêu.

Cũng may.

Hắn đều quen thuộc.

Các đại lão cho là mình đã nhị chuyển, vô dục vô cầu, nhưng là trên thực tế hắn mới vẻn vẹn chỉ có Lục Tinh, nói không chừng còn có thể tăng lên một điểm.

Nghĩ tới đây, Lục Minh an tâm.

Hồi lâu.

Đại gia chuẩn bị hoàn tất.

Tại nghiên cứu phát minh đoàn đội xác định biển sâu không có bất cứ vấn đề gì sau này, Lục Minh mang theo các bậc tông sư cuối cùng bước vào Thâm Hải quốc độ, tiến vào một mảnh hỗn độn.

Ông

Bảo hộ cầu khởi động.

Tất cả mọi người tò mò nhìn Thâm Hải quốc độ.

Ân

Đây cũng là Lục Minh lần thứ nhất đường đường chính chính đến, dĩ vãng đều là vội vàng đến, vội vàng hoàn thành nhiệm vụ, vội vàng thời gian trở về.

Lần này ngược lại là có thời gian.

Đáng tiếc.

Chỉ còn lại có phế tích.

"Kiểm tra xung quanh hoàn cảnh."

Lục Minh thản nhiên nói.

Vâng

Ngô Tú thuần thục bắt đầu kiểm tra xung quanh hoàn cảnh, thông qua sóng âm quét hình + năng lực kết hợp, rất nhanh tại màn sáng bên trong cụ hiện ra xung quanh hoàn chỉnh hoàn cảnh.

"Như thế thuần thục "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Làm một nghiêm cẩn người, thực chiến trước mô phỏng huấn luyện đều là cơ sở thao tác."

Ngô Tú kiêu ngạo nói.

Đây chính là hắn tự tin nhất địa phương.

Lục Minh tiền bối mặc dù cường đại, nhưng là cuối cùng tuổi nhỏ.

Mà hắn

Lịch duyệt phong phú!

Vô luận là có hay không hội (sẽ) chân chính dùng đến, hắn nhất định phải toàn bộ phương vị mô phỏng huấn luyện, cam đoan thực chiến hoàn mỹ.

"Ngưu phê!"

Lục Minh hiếu kì, "Ngươi cái gì hoạt động trước đều sẽ mô phỏng "

"Đương nhiên."

Ngô Tú khẳng định.

"Hẹn hò trước cũng sẽ "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

" "

Ngô Tú lập tức trầm mặc, hồi lâu, hắn mới có hơi thống khổ nói, "Ta mô phỏng đằng đẳng bốn mười hai năm, trước mắt còn không có thực chiến qua "

" "

Lục Minh lập tức thổn thức không thôi.

Không dễ dàng a.

Tông Sư cũng như thế khó tìm đối tượng

A, cũng thế, coi trọng hắn hắn chướng mắt, hắn coi trọng nhân gia chướng mắt hắn.

"Vất vả."

Lục Minh vỗ vỗ bả vai hắn.

Ông

Ông

Điều tra đội ngũ thận trọng tiến lên, liên quan với Thâm Hải quốc độ địa đồ quét hình cùng vẽ, cũng đang không ngừng hoàn thiện, tỉ lệ phần trăm không ngừng kéo lên

0.1% 0. 2%

Dùng một cái rất chậm tỉ lệ tại tăng lên.

Còn tốt.

Cuối cùng hoàn thành địa đồ là không gian ba chiều, rất là hoàn mỹ.

"Chưa kiểm trắc đến địch nhân "

Ngô Tú không ngừng báo cáo.

"Ta cũng không có phát hiện."

Thường trình hai mắt như điện.

Hắn ánh mắt tốt, có được siêu cường thị lực, tương đương với gấp mấy trăm lần kính quang lọc, ánh mắt gây nên chỗ, tất cả mọi thứ đều nhìn rõ ràng.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Bào đồ công việc đang chậm rãi thúc đẩy.

Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, chính mình giống như không có cái gì sự tình làm

Thật sự bảo tiêu a

Kỳ quái.

Lục Minh chau mày, đã không có vấn đề, bọn hắn gọi mình xuống tới làm gì

Mà giờ khắc này.

Cửu liên minh.

"Lục Minh đi "

"Đi xuống sao "

Ừm

"Tôn nữ của ta đâu "

"Cũng đi xuống."

"Ha ha, cơ hội khó được a ngươi nói hai người bọn hắn một chỗ, có thể hay không bắn ra một chút người trẻ tuổi mới có hỏa hoa ra "

" "

Vu Cửu thở dài, "Ngài cái này cần gì chứ "

"Tác hợp thoáng cái nha."

Triệu Hoán Sư mỉm cười.

Không sai.

Cô gái kia, đúng là hắn tôn nữ.

Hắn vốn là hi vọng con của mình có thể bước vào Cửu Tinh, vì chính mình phân ưu, đáng tiếc, cái kia chính là cái lạt kê, so cái này gọi Sở Tiêu còn không bằng.

Hảo hảo Tông Sư không tu luyện, đi làm cái gì điện cạnh

Lúc đó tức giận đến hắn kém chút không có đánh chết con hàng này, hắn một lần hoài nghi mình lúc trước tại sao không có đem con hàng này cho tới trên tường, cũng tiết kiệm bị tức mấy chục năm.

Chi

Cái này tiểu hào là triệt để luyện phế đi.

Cũng may.

Con hàng này vẫn không tính là quá vô năng, cuối cùng di truyền chính mình một chút xíu năng lực, lấy cái nàng dâu, sinh một cái càng thêm thiên tài hài tử.

Cũng chính là cháu gái của hắn —— không kém với Lục Nhan siêu cấp thiên tài.

Tiểu nha đầu không có để cho mình thất vọng, một đường bộc phát, tuổi còn trẻ tựu bước vào Tông Sư chi cảnh, tương lai tiềm lực mạnh, đơn giản không ai cản nổi!

Đáng tiếc.

Hắn thấy được Lục Minh

Cái này vẻn vẹn so tôn nữ lớn hơn một tuổi, tựu cùng chính mình sánh vai cùng hài tử!

Quá kinh khủng!

Thế là.

Hắn linh cơ khẽ động, liền nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu —— giống như tôn nữ cùng Lục Minh cùng một chỗ, bọn hắn sinh hạ hài tử, ngươi nói có thể hay không

Hắc

Hắn ngẫm lại tựu kích động a có hay không!

Đáng tiếc.

Tôn nữ không nghe khuyên bảo.

Cái này tính cách mà

Quá vừa!

Sở dĩ, mới có lần hành động này.

Ân

Để nàng cùng Lục Minh đụng chút cũng rất tốt.

Người trẻ tuổi nha, chính là muốn cứng đối cứng mới có cảm xúc mạnh mẽ.

" "

Vu Cửu mặt không biểu tình.

Thật

"Tiền bối."

"Ngài không thể đem sủng vật lai giống lý niệm quán triệt đến hài tử bên trên "

Hắn thở dài.

"Bằng cái gì không được "

Triệu Hoán Sư cười lạnh, "Lão tử lần thứ nhất dưỡng em bé xem liền là các loại « Dục Nhi Tâm Kinh » lại là muốn chiếu cố hài tử cảm xúc, muốn tôn trọng hắn nguyện vọng."

"Kết quả đây "

"Con hàng này bồi dưỡng ra ngoài đánh điện cạnh đi "

"Cái này nếu là hòa bình niên đại ta liền không nói gì."

"Bảy đại quốc gia nhìn chằm chằm, ngươi nói cho ta đánh điện cạnh có cái gì dùng !"

"Ngược lại là ta những cái kia sủng vật, từng cái dưỡng vô cùng tốt, lại nghe lời lại khôn khéo, còn cường đại! Nhà ta Đỗ Mã chính là như vậy giao phối ra!"

"Biến dị biết hay không !"

"Một viên Đỗ Mã đản + một viên Hắc Long đản, mới có Hắc Long Đỗ Mã, có thể cưỡi có thể đánh có thể sống!"

"Gần như không tồn tại!"

Hừ

Triệu Hoán Sư cười lạnh.

Vu Cửu: " "

Thở dài.

Hắn có thể nói cái gì

Dù sao lão nhân gia ngài tuổi thọ trưởng, ngài tuỳ ý tạo đi.

Chỉ là, lão nhân gia này mỗi ngày để các loại sủng vật lai giống còn chưa đủ, còn nghĩ cách đến Lục Minh cùng tôn nữ trên thân, thật là

"Ngươi chẳng lẽ không muốn biết kết quả sao "

Triệu Hoán Sư tràn đầy phấn khởi.

"Không muốn."

Vu Cửu hữu khí vô lực.

Muốn đánh Lục Minh chú ý đâu chỉ lão nhân gia ngài

Ngươi xem một chút Lục Minh trong hiệp hội đi, đều thành hậu cung! Đủ loại cô nương, đều lưu tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, có một cái thành công sao

Không có!

"Trong lòng của hắn chỉ có một cái Tiểu Bạch cô nương."

Vu Cửu thở dài.

"Kia là hắn chưa thấy qua tôn nữ của ta."

Triệu Hoán Sư ngạo khí, "Những cái kia Điền cô nương a cái gì, quá mức. Lục Minh vui mừng liền là Bình, ngươi xem, tôn nữ của ta so Tiểu Bạch còn Bình "

" "

Vu Cửu mặt không biểu tình.

Đây không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo a uy!

"Không có việc gì."

"Lần này coi như mật."

"Để hai người bọn họ bồi dưỡng một chút tình cảm "

Hắc

Triệu Hoán Sư tâm tâm niệm niệm, "Ngươi nói bọn hắn có khả năng hay không trực tiếp "

"Không có khả năng."

Vu Cửu quả quyết lắc đầu.

"Thế nào không có khả năng !"

Triệu Hoán Sư dựng râu trừng mắt, "Lục Minh cha hắn không phải liền là như thế làm sao ! Lục Minh không phải liền là như thế tới ta nhớ được hắn liền là dã ngoại sinh."

" "

Vu Cửu thở dài, "Cái này còn không có những người khác mà "

"Cái này ngươi yên tâm."

Sở Tiêu bỗng nhiên nói, "Tiền bối, ta tại hai người bọn họ bảo hộ cầu lắp đặt biến sắc đồ vật."

A

Triệu Hoán Sư hai mắt tỏa sáng, "Ngươi cái này biến sắc là chỉ "

"Bình chướng nhan sắc biến hóa, bảo hộ bên trong không bị trông thấy."

Sở Tiêu giải thích nói.

"A, cái này a "

Triệu Hoán Sư có chút thất vọng, "Ngươi quả nhiên là lạt kê Bát tinh!"

Sở Tiêu:

Không phải đâu

Còn có thể là cái gì

Biến sắc

Còn có cái gì những chức năng khác

Vị này già nhất tiền bối tư duy, thế nào như thế nhảy vọt đâu !.