Chương 736: §§§

Chương 736: §§§

Thâm Hải quốc độ.

Từng cái hình tròn bong bóng cầu tại trôi nổi.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, nguy hiểm như thế hành động, chỉnh cùng đáy biển nhạc viên tựa như, mắt thấy bào đồ qua 20% liền địch nhân đều không có.

Đương nhiên.

Tài nguyên cũng không có.

"Bởi vì lối vào bị phá hủy nghiêm trọng nhất, một mảnh Hoang Vu."

Thiếu nữ nói.

"Đã nhìn ra."

Lục Minh thở dài.

Đập vào mắt.

Tất cả đều là phế tích.

Thâm Hải quốc độ nguyên lai cái gì dạng đã không biết, chỉ có thể xuyên thấu qua xanh mơn mởn xanh mênh mang nước biển, thấy rõ một chút phế tích vết tích.

Bất quá.

Liền tại bọn hắn đến chỗ càng sâu thời điểm, cuối cùng phát hiện một chỗ không bị phá hủy đáy biển quặng mỏ, mơ hồ có thể thấy được óng ánh sáng long lanh quang huy.

"Tinh thể năng lượng!"

Mọi người tâm thần run lên.

Nơi này, lại có một tòa tinh thể năng lượng mỏ!

Chỉ là.

Khiến người kinh dị chính là, kia quặng mỏ bên trong, một chút bóng đen đem tinh thể năng lượng vờn quanh, không ngừng khai thác lấy bên trong tinh thể, rất là thần bí.

"Là Ảnh Chi Quốc Độ người "

Thiếu nữ nhíu mày, "Bọn hắn vậy mà vào đây."

"Ảnh Chi Quốc Độ "

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Cũng thế.

Đối cái khác quốc gia người mà nói, đây đều là phiền phức, nhưng là đối thân thể vốn là ở vào nửa trạng thái hư vô Ảnh Chi Quốc Độ tới nói, vấn đề không lớn.

Sở dĩ bọn hắn mới có thể lặng yên không tiếng động vào đây.

"Muốn xuất thủ sao "

Thiếu nữ kích động.

Nhìn địch nhân không tính quá mạnh dáng vẻ.

"Không cần."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Nhiệm vụ của chúng ta là thăm dò địa hình, không nên trêu chọc không phải là."

" "

Thiếu nữ liếc nhìn Lục Minh.

Hừ

Hàm ngư!

Một chút cũng không có nam nhân dương cương chi khí, dưới tình huống bình thường, không phải giết tới đem đám này gia hỏa diệt đi, rồi mới đem tinh thể năng lượng cướp sạch sao

"Sẽ khiến cái khác quốc gia chú ý."

Lục Minh giải thích nói, "Đến lúc đó địa đồ không cách nào điều tra hoàn tất liền phiền toái."

Nha

Thiếu nữ chỉ có thể nghe lệnh.

Bất quá.

Khi bọn hắn không ngừng xâm nhập thời điểm, lại tại mấy chỗ có tài nguyên địa phương, gặp cái khác quốc gia người, Lục Minh đồng phục tránh ra.

Không có cách nào.

Đánh lại đánh không lại

Khục

Không phải.

Mặc dù đáy biển đều là ý niệm giao phong, nhưng là

Có phong hiểm.

Đây không phải tại thế giới loài người, tại dạng này một cái bên ngoài thế giới bên trong, không có thế giới quy tắc bảo vệ bọn hắn, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì chuyện quỷ dị.

Thế là.

Đoạn đường này lựa chọn của hắn đều phi thường bảo thủ, đi ngang qua mỗi một chỗ để cho người đỏ mắt tài nguyên, khoáng thạch, chỉ cần có người, bọn hắn đều rời đi xa xa!

Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần bào đồ.

Thiếu nữ: " "

Ảnh Chi Quốc Độ còn chưa tính, mấy cái kia nhìn xem không coi là mạnh quốc gia, thế nào liền trực tiếp coi thường nữa nha trực tiếp diệt không được sao

Nhưng mà.

Mỗi lần Lục Minh đều lựa chọn coi thường.

"Có phong hiểm."

Lục Minh thuận miệng trả lời một câu.

"Quá sợ "

Thiếu nữ thầm nói.

Khục

Lục Minh liền xem như không nghe thấy.

→_→

Dù sao hắn cũng sợ quen thuộc.

Cũng may, địa đồ thăm dò vững bước hướng về phía trước, mỗi một cái biển sâu quặng mỏ, mỗi một cái thần bí tài nguyên, mỗi một cái phế tích di tích, đều thăm dò rõ ràng.

Rất nhanh.

Địa đồ tiến độ đã đến 80%.

Lục Minh phi thường hài lòng.

Ân

Dựa theo tiến độ này, rất nhanh liền có thể đi về.

Mà đúng lúc này, tại chúng ta Ngô Tú sóng âm kiểm trắc dưới, bọn hắn rất nhanh lại phát hiện phía trước xuất hiện một cái thần bí tài nguyên địa điểm.

Ông

Ông

Tại địa đồ kiểm trắc bên trong, chỗ này điên cuồng lấp lóe.

"Năng lượng viễn siêu trước đó tài nguyên "

Ngô Tú thấp giọng nói.

Cái này tất nhiên là một chỗ cực lớn tài nguyên điểm.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Rất nhanh.

Bọn hắn đã đến tài nguyên điểm phụ cận, chỉ dựa vào gần, liền thấy một cái bởi tinh thể năng lượng đắp lên mà thành núi nhỏ chiếu sáng rạng rỡ.

"Năng lượng sơn "

Mọi người chấn động đến.

Gặp quỷ!

Cái này cái gì đáng sợ tài nguyên !

Giống như

Giống như có thể đem những này mang về

" "

Lục Minh chau mày.

Ánh mắt của hắn tại xung quanh đảo qua, lại rơi xuống trước mắt trên núi.

Thứ này

"Quá lớn, chúng ta có thể mang không đi."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không có việc gì."

Một cái Tông Sư thật thà gãi gãi đầu, "Chỉ cần cho ta thời gian, ta có thể toàn bộ chứa vào."

" "

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Cái kia giả "

"Cái này."

Kia Tông Sư trong tay quang ảnh hiện lên, một cái tiểu thế giới hình dáng hiển hiện, "Ta đem toàn bộ thế giới đều cải tạo thành nhà kho hình thức ban đầu "

"Sở dĩ."

"Cái gì đều có thể đặt vào!"

"Chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, cái gì đều có thể chứa đựng."

Tông Sư tự hào.

Năng lượng trước núi khẳng định không thiếu năng lượng, thứ này, muốn bao nhiêu giả bao nhiêu.

Lục Minh: " "

Vân vân.

Đây chính là trong truyền thuyết trữ vật không gian

Lại là dùng tiểu thế giới hình thức ban đầu cải tạo ra

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

"Phụ cận cũng không có người!"

Thiếu nữ hưng phấn.

Dạng này, Lục Minh sẽ không tiếp tục nhận sợ đi !

" "

Lục Minh nhìn về phía nơi xa.

Năng lượng sơn quang hoàn lấp lánh, nhưng là chẳng biết tại sao, Lục Minh là có chút bất an.

Mặc dù Thâm Hải quốc độ trên lý luận khắp nơi trên đất là tài phú, nhưng là dạng này một tòa năng lượng sơn, cứ như vậy đường hoàng ra nơi này tựu quỷ dị.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Ta cũng cảm giác không đúng lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Chỗ nào "

"Chỗ nào cũng không quá đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn lần nữa ra lệnh —— các loại.

"Lục Minh!"

Thiếu nữ khó thở.

Căn cứ nàng dĩ vãng dưới di tích kinh nghiệm, loại này tài nguyên, đương nhiên là tới trước được trước, bị những người khác phát hiện, mới thật sự là phiền phức.

Đợi

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Ông

Từng cái bảo hộ cầu biến sắc, ẩn nấp đi.

Ngươi

Thiếu nữ thở phì phò.

Nàng có chút hối hận theo tới rồi

Đều nói Lục Minh đi đâu nhi hủy đi chỗ nào, thực lực cường đại không gì làm không được, xem ra, tên ngốc này cổ phần vốn là một cái hèn nhát mà!

Không có chút nào sảng khoái.

"Ngươi cái gì ngươi."

Lục Minh xem xét nàng một chút, "Lại nháo đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi có thể làm gì !"

Thiếu nữ còn không phục.

Có gia gia của nàng tại, Lục Minh lại có thể thế nào !

Hừ

"Ngươi lại nháo, ta tựa như gia gia ngươi cầu hôn."

Lục Minh u u nói.

Xoạt

Không khí bỗng nhiên yên lặng.

Thiếu nữ tại chỗ mắt trợn tròn, nàng suy nghĩ một chút Lục Minh cầu hôn xác suất thành công, rồi mới

Cũng sợ.

"Đợi liền chờ nha."

Thiếu nữ nói thầm một câu, trung thực xuống tới.

Ôi

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, chê cười, không thu thập được Miêu ca ta còn không thu thập được ngươi !

Thế là.

Một nhóm mấy người tựu ngồi xổm ở nơi nào đó san hô phía sau, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xa xa năng lượng sơn, hồi lâu, lại là một cái quốc gia người xuất hiện.

Kia là một đầu Cự Thú.

Đây cũng là cái nào đó quốc gia ngưng tụ tất cả lực lượng hình thành siêu cấp Cự Thú, có thể tứ không kiêng sợ tại cái này Thâm Hải quốc độ bên trong hành tẩu.

"Lục Minh "

Thiếu nữ khẩn trương lên.

Lúc này, đoạt năng lượng sơn chạy a!

Đợi

Lục Minh trầm ổn như cũ.

Ngươi

"Lại để ta cầu hôn a."

" "

Thế là.

Đại gia cứ như vậy trơ mắt nhìn Cự Thú xuất hiện, kia Cự Thú phát hiện năng lượng sơn, rất mừng rỡ nhìn thoáng qua, rồi mới, trực tiếp khiêng liền chạy

Đúng thế.

Lớn như vậy năng lượng sơn, lại bị nâng lên đến rồi!

Phía sau

Không có địch nhân.

Không có Ảnh Tử.

Cái kia năng lượng sơn bị dọn đi sau này, xung quanh chỉ có vô tận nước biển.

"Ngươi xem "

Thiếu nữ hối hận vô cùng.

Đáng tiếc.

Thôi

Giờ phút này, kia Cự Thú đã nâng lên năng lượng sơn vắt chân lên cổ chạy trốn, coi như muốn đuổi theo cũng không kịp

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Mặt đất bỗng nhiên rung động.

Cự Thú nhấc lên năng lượng sơn cảnh giác dừng lại nhìn xem xung quanh, nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì địch nhân, thẳng đến, mặt đất xuất hiện vết rách thời điểm

Oanh

Một đạo Lục Quang phóng lên tận trời.

Mọi người kinh dị phát hiện, kia đáy biển phía dưới, một đạo kinh khủng thân ảnh hiện lên, nương theo lấy gầm lên giận dữ, mang theo vô tận nước biển phóng lên tận trời.

"§§§! ! !"

Hưu

Kia một đạo bóng xanh chớp mắt đem Cự Thú tại chỗ xuyên qua.

Chợt

Một tiếng oanh minh.

Đáng sợ quang huy xé rách Cự Thú, thân ảnh kia khổng lồ, đủ để khiêng nổi năng lượng sơn Cự Thú, cứ như vậy ở trong nước biển bị sinh sinh xé rách.

Nguyên địa.

Xuất hiện một cái nhan sắc quỷ dị Lục Long.

Hình thể khổng lồ.

Thực lực kinh khủng.

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Cái này

Đây là

Long

To lớn như vậy Long

Nhìn đến đây, bọn hắn một trận sau sống lưng phát lạnh, giống như vừa rồi, giống như mới vừa rồi là bọn hắn đi qua, sợ là đã bị tại chỗ ăn hết đi

"Phiên dịch dưới "

Lục Minh theo bản năng nhìn về phía Tiểu Tiểu Kiếm.

"Nhìn ta xông Thiên Độc x Long Toản."

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút, rất xấu hổ đem vừa rồi khẩu hiệu phiên dịch.

Lục Minh: " "

Ngây thơ!

Xem xét liền là trong đầu nhị long.

"Có người thấy rõ sao "

Lục Minh thấp giọng hỏi.

"Ta thấy rõ."

Thường Trình mở miệng.

Không hổ là thăm dò năng lực tối cường người tu luyện.

Vừa rồi kia bóng xanh xuất hiện tốc độ quá nhanh, tất cả mọi người không thấy rõ ràng, chỉ có hắn, đem sở hữu chi tiết thấy rõ tinh tường, chỉ là trong lúc này cho

"Hắn mới vừa rồi là nhân loại bộ dáng."

"Xoắn ốc thăng thiên."

"Xông vào Cự Thú thể nội, rồi mới lại bỗng nhiên biến lớn, hóa thân thành Long "

Thường Trình nói.

Tê

Mọi người nhất thời cảm giác được kinh sợ một hồi.

Cái này

Cái này cái gì ma quỷ chiêu số !

Trước biến tiểu tiến nhập trong cơ thể ngươi, lại biến lớn đang sống bể bụng mà chết

"Có cái gì kỳ quái "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc, "Ta lần trước xem cái kia, các ngươi cái kia Tôn hầu tử không phải liền là như vậy sao trước biến tiểu tiến vào tẩu tẩu thể nội lại biến lớn "

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái này có thể đồng dạng !"

"Không giống sao "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Không thể là trước biến lớn lại tiến vào thể nội đi, kia là sinh sôi "

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì lớn không lớn.

Hồ nháo!

Nhân loại sự tình, ngươi đã kiến thức nửa vời cũng không cần loạn tham gia náo nhiệt.

Lúc này.

Đại gia quan tâm nhất vẫn là một điểm.

"Hắn theo cái gì địa phương đi vào "

Mọi người nhìn về phía Thường Trình.

" "

Thường Trình trầm mặc, "Liền là các ngươi nghĩ cái chỗ kia."

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Bởi vì đại gia nghĩ đến, giống như vừa rồi Lục Minh không có ngăn lại đại gia, bọn hắn cứ như thế trôi qua nhấc lên năng lượng sơn, rồi mới bị bóng xanh xuyên qua

Tê

Chỉ tưởng tượng thôi đại gia cũng có chút lỗ đít thịt chặt.

Nhất là ——

Chúng ta thiếu nữ khả ái.

"Thế nào đủ "

Đại gia theo bản năng nhìn về phía Lục Minh.

Đi

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hắn mới không có cùng một con rồng giao thủ ý nghĩ.

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Lục Minh cảm giác được cái gì đồ vật đảo qua, lại biến mất.

"Vừa rồi "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Chúng ta có thể bị phát hiện."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài.

Không hổ là trong truyền thuyết Long tộc, thực lực kinh khủng.

Nhìn tới.

Hôm nay lại có một trận đại chiến.

Chỉ là.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lục Minh đứng dậy rời đi, đi không xa sau này, kia Lục Long vậy mà không có đuổi theo, mà là lại chậm rãi nằm xuống

A

Lục Minh dừng bước lại.

"Thế nào "

Mọi người trong lòng run sợ.

"Các ngươi xem đầu này Lục Long biểu lộ "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Biểu lộ thế nào "

Mọi người mờ mịt.

Không nhìn ra cái gì a.

Bất quá.

Đúng lúc này, một cái trung niên Tông Sư bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ngài là nói, hắn thân thể này bị móc sạch lại không thể không miễn cưỡng duy trì lấy trạng thái, còn muốn mạnh mẽ bảo trì tôn nghiêm dáng vẻ "

A

Để hắn như thế nói chuyện

Mọi người lại nhìn, ngươi khoan hãy nói, còn giống như thật có điểm ý tứ này.

"Ngươi thế nào nhìn ra được "

Thiếu nữ sợ hãi thán phục.

"Ta mỗi lúc trời tối đều như vậy."

Tông Sư nước mắt mắt.

Mọi người: " "

Một vị độc thân sáu mươi năm lão Tông Sư rất vui mừng vuốt ve tay phải của mình, bùi ngùi mãi thôi, "Đây chính là lão phu không kết hôn nguyên nhân."

Chi

Lục Long trạng thái bị phân tích rõ ràng, đại gia kích động.

Hiển nhiên.

Vừa rồi đầu kia kháng đi năng lượng sơn đầu kia siêu cấp Cự Thú thực lực cũng phi thường khủng bố, Lục Long tiêu diệt hết đầu kia Cự Thú, cũng hao phí tất cả lực lượng.

Bọn hắn ngồi xổm nửa ngày, cũng là làm một lần Hoàng Tước.

Thế là.

Theo bản năng.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Minh.

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Lục Long nguy hiểm nhất là, hắn không cần trốn ở bảo hộ cầu vừa ý niệm chi chiến, nhân gia là thật có thể thông qua thân thể ở trong biển xuyên thẳng qua.

Sở dĩ, thế nào đánh !

Ý niệm

Chỉ sợ da rồng đều không thể xuyên thấu đi.

"Giao cho ta!"

Thiếu nữ phi thường tự tin, "Chỉ cần ngươi hạ lệnh liền có thể, ta đến đánh nó!"

"Không có vấn đề "

Lục Minh xem xét nàng một chút.

"Không có vấn đề."

Được

Lục Minh đồng ý nàng xuất thủ.

Thế là.

Thiếu nữ hít sâu một hơi, trong tay quang ảnh lấp lóe, lơ lửng mà lên, chỉ hướng Lục Long, lực lượng đáng sợ chớp mắt trên không trung ngưng tụ thành hình.

Oanh

Hư không rung động.

Một cái vòng xoáy xuất hiện.

Một cái đen tuyền to lớn đầu lâu theo vòng xoáy bên trong nhô ra đến, liếc mắt nhìn liếc nhìn Lục Long, rồi mới há mồm liền là một cái đen nhánh hỏa diễm phun tới

Oanh

Lục Long tại chỗ trọng thương, ngã trên mặt đất.

Quả nhiên!

Thiếu nữ rất hưng phấn, Lục Minh đoán được không sai, cái này Lục Long thể nội còn lại lực lượng, căn bản không đủ để chèo chống nó phòng ngự công kích của mình.

Hắc hắc, xong rồi!

Chỉ là.

Nàng vừa quay đầu lại, liền thấy mọi người thần sắc cổ quái.

"Thế nào "

Thiếu nữ nghi hoặc.

" "

Mọi người trầm mặc.

Giống như bọn hắn không nhìn lầm, vừa rồi kia triệu hoán đồ vật

"Đỗ Mã đầu "

"Đâu chỉ, là trong truyền thuyết đầu kia hắc ám Đỗ Mã đầu."

"Đỗ Mã đầu nguyên lai biết phun lửa "

"Trong truyền thuyết hắc ám chi hỏa."

"Ta coi là sẽ là màu trắng "

" "

Mọi người thổn thức không thôi.

Không hổ là vị kia đời sau, ngươi ngó ngó cái này chiến đấu lực, ngươi ngó ngó năng lực này

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, đi tới.

Giờ phút này.

Lục Long còn tại thương xót, "§§§§!"

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch, "Đau đau đau đau đau "

"Để nó ngậm miệng."

"Không phải ta nướng nó."

Lục Minh cười lạnh.

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt an tĩnh.

Lục Long thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất.

"Ngươi trông coi năng lượng sơn làm cái gì "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nằm vùng."

Lục Long thành thành thật thật nói.

"Ngươi biết nói tiếng người a."

Lục Minh kinh ngạc.

Hội

Lục Long gật gật đầu.

"Kia vừa rồi §§§§ "

"Chúng ta quốc gia hình thái văn tự, dạng này kêu đi ra có thể bức cách cao một chút."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Đều như thế a!"

"Không giống."

Lục Lục rất nghiêm túc chỉ chỉ mấy cái §§ "Ngươi xem, mặc dù mọi người đều là uốn lượn đường cong, nhưng là cái thứ nhất rõ ràng có sừng, cái thứ hai không có."

" "

Lục Minh xem xét nửa ngày, từ bỏ.

Cái này cùng người ngoại quốc nhìn trúng Văn đồng dạng, tất cả đều là khối lập phương

Nhận cái quỷ a!

Được rồi.

Lục Minh xoa xoa đầu, hỏi: "Ngươi là cái gì Long "

"Hàn Băng Viêm Dương Kim Cương kịch độc chi Ngũ Thải Lục Long."

" "

"Mạng của chúng ta tên có quy định, có được cái gì huyết mạch năng lực tựu gọi cái gì, ta là Băng Hỏa Long Kim Độc Long xuyên, sở dĩ danh tự lâu một chút."

"Được thôi."

Lục Minh thở dài, "Tạm thời bảo ngươi Lục Lục đi, thân thiết như vậy điểm."

" "

Lục Long mặt tối sầm.

Danh tự này nghe tuyệt không thân thiết được chứ !

Ngươi mới Lục Lục.

Cả nhà ngươi đều Lục Lục.

"Đừng làm rộn cảm xúc."

Lục Minh xem xét con hàng này, "Tại chúng ta quê quán đây chính là thượng đẳng thân phận tượng trưng, Tiên Thiên được hưởng các loại đặc quyền."

Lục Long: " "

Chi

Tại Lục Long bàn giao dưới, đại gia xem như minh bạch.

Vị này thân phận đặc thù Lục Lục, bởi vì Tiên Thiên huyết mạch, có thể coi thường biển sâu hoàn cảnh, sở dĩ tựu ngồi xổm ở năng lượng sơn nơi này ôm cây đợi thỏ.

"Đồ cái gì "

"Đánh giết địch nhân sau này, độc tố của ta có thể mạnh lên "

Lục Lục nói.

"Nhiệm vụ của ngươi đâu "

"Thăm dò biển sâu hoàn cảnh."

Lục Lục gãi gãi đầu, "Nhưng là có nhiều chỗ quá nguy hiểm, ta lại không đi được, chỉ có thể ở nơi này tăng thực lực lên  chờ sau này có cơ hội lại đi."

A

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Có thể làm cho Lục Lục cũng cảm giác nguy hiểm

Theo bản năng.

Lục Minh nhìn về phía Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất.

"Bên trong "

Vâng

"Cái khác quốc gia người "

Ừm

Lục Minh tâm thần hơi rung.

Xem ra, còn lại 20% bào đồ, so trong tưởng tượng còn khó hơn.

Lục Long là bọn hắn cho tới bây giờ nhìn thấy nhất sinh linh mạnh mẽ, chuyển đổi thành nhân loại thực lực, cũng là siêu cấp cường giả, mà có thể làm cho nó sợ hãi

"Thực lực của ta không được."

Lục Long sợ sợ nói, "Ta tại chúng ta quốc gia liền là vô dụng, lần này ta tới, chỉ là đơn thuần bởi vì ta huyết mạch có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này."

Nó có chút ủ rũ.

Bị bắt  nhiệm vụ khẳng định là vô vọng hoàn thành

"Cái kia."

Nó thận trọng nhìn Lục Minh một chút, "Nơi này ngươi là đội trưởng "

Đúng

Lục Minh gật đầu.

Hắc

Lục Long đưa tới, "Cái kia ngươi không có hứng thú cưỡi ta "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ai muốn cưỡi ngươi !

"Ta còn trẻ, ta còn không muốn chết."

Lục Long ủy khuất.

Nó thế nhưng là nghe nói nhân loại lưu hành Long kỵ sĩ, bị bắt sau này, nhân loại đại khái suất (*tỉ lệ) sẽ không trực tiếp giết Long, mà là bắt đi làm thú cưỡi.

Nó xem xét Lục Minh một chút.

A

Cái này nhan giá trị

Bị hắn cưỡi cũng là không tính thiệt thòi.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

.

Như thế đuổi tới bị cưỡi Long ngược lại là cái thứ nhất.

Hắn rất hiếu kì, giống như lão Giang đầu năm đó gặp phải là vị này, nói không chừng liền là một chuỗi xúc động lòng người vượt qua giới tính vượt qua chủng tộc chuyện xưa.

Ân

Hoàn mỹ.

"Chỉ cần không giết ta, thế nào đều tốt nói."

Lục Lục khôn khéo nói.

"Ngươi hội (sẽ) cái gì kỹ năng "

Lục Minh buồn cười.

"Tựu vừa rồi cái kia."

Lục Lục thành thành thật thật nói, "Thâm Hải Độc x Long Toản, có thể tiến vào đối phương thể nội hóa thân thành Long, cưỡng ép đem địch nhân no bạo, nhưng là tiêu hao rất nhiều, mà lại rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm "

"Đúng, ta trước kia có cái sư phụ, đối với địch nhân dùng chiêu này, bởi vì địch nhân tố chất thân thể qua với cường hãn, sở dĩ hắn đi vào sau này tựu không thể chính mình ra "

" "

"Mặc dù sau đó kia Long ăn đau bụng, sư phụ miễn cưỡng tính ra tới, thế nhưng là cũng phế đi "

" "

: §§§..