Chương 737: Thần phục Lục Long

Chương 737: Thần phục Lục Long

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn có thể nói cái gì

Các ngươi một mình sáng tạo cái này thần bí chiêu số tạm thời không nói, chuyên môn tìm cường đại hung thú là hắn thế nào cũng không nghĩ tới không hổ là Long tộc.

Ngưu phê!

"Có thể biến thành người không "

Lục Minh thở dài.

Cùng một con rồng nói chuyện quá phí sức.

"Có thể."

Lục Long lập tức biến thành nhân loại bộ dáng.

Ân

Rất trẻ trung.

Nhìn qua chính là bên trong niên kỷ.

Một thân trường bào màu xanh lục.

Một đầu lục sắc lông ngắn.

Một đôi con mắt màu xanh lục.

Từ trên xuống dưới, lục triệt triệt để để.

"Có đối tượng sao "

Lục Minh hỏi.

"Không có."

Lục Lục ủy khuất.

"Rất tốt."

Lục Minh khẽ gật đầu, nhìn hắn một đầu lông xanh, "Ngươi cái này trạng thái, không có đối tượng cũng rất tốt."

Lục Lục:

Tới

"Nói cho ta."

"Ngươi sẽ còn cái gì năng lực "

Lục Minh hỏi.

"Ách ăn "

Lục Long gãi gãi đầu.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Không, không phải ngươi nghĩ cái kia."

Lục Long vội vàng lắc đầu, vội vội vàng vàng nói, "Ta dù sao cũng là Long, có thể ăn rất nhiều thứ, có cái gì nguy hiểm đồ vật ta cũng có thể ăn hết."

"Còn có đây này "

"Không còn "

"Không còn "

"Sở dĩ ta mới là vô dụng."

Lục Long ủ rũ.

Cũng liền tình huống lần này đặc thù, hắn ra, không phải hắn liền rời đi thế giới kia tư cách đều không có, chỉ có thể vĩnh viễn làm một cái vô dụng bia đỡ đạn.

A

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Long

Năng lực là

"Ăn sao "

Hắn ý vị thâm trường nhìn Lục Long đồng dạng.

Xoạt

Lục Long lập tức một cái giật mình, lấy lại tinh thần, "Không phải!"

"Cái kia đại lão, ta không thể ăn! Thật, cùng cái khác Long không giống, máu của ta không thể rèn luyện vũ khí, thịt của ta cũng không thể để ngươi tăng lên tu vi, ta có Kim Long huyết mạch, ăn không tốt tiêu hóa, còn dễ dàng nổ. Ta cũng có Lục Long huyết mạch, có độc, ăn hỏng hội (sẽ) tiêu chảy "

Lục Minh: " "

Tiêu chảy còn đi

Bất quá.

Hắn rất hiếu kì, Vân Dịch quốc độ tựu phái tới như thế một cái đồ chơi

"Các ngươi không có cái khác Long "

Lục Long: "Không, chúng ta Vân Dịch quốc độ đi là tinh anh lộ tuyến, người tương đối ít, tiên phong thám hiểm loại chuyện này, chỉ cần một con pháo thí là đủ rồi."

Lục Minh: " "

Tiểu hỏa con đối với mình vị trí nhận biết rất sâu sắc nha.

Chi

Đây là một đầu không có thực lực, chỉ có thể thông qua mai phục, khởi xướng một kích trí mạng, lại không cái gì năng khiếu đặc thù Lục Long, liền làm đồ ăn cũng không có tư cách.

Bởi vậy.

Nó chỉ có thể ở cái này năng lượng sơn phụ cận nằm vùng muốn tăng lên thực lực.

Không ngờ

Bị Lục Minh trở tay một cái mai phục, diệt.

Bất quá.

Chúng ta Lục Lục vẫn là rất giật mình, "Nếu không, ta dao động cái khác Long tới, ngươi thả qua ta có được hay không "

Lục Minh:

Ngươi còn có thể dao động cái khác Long

"Đúng thế."

Lục Long thẳng thắn, "Chỉ cần ta nói không có vấn đề, bọn hắn liền sẽ phái Long tới. Ta đều nghĩ kỹ, ngay tại cái này đào cái cạm bẫy  chờ lấy cái khác Long chính mình nhảy vào tới."

A

"Ngươi đối Tiểu mẫu long có hứng thú hay không !"

"Ta có thể giúp ngươi lừa gạt một cái tới "

"Trong truyền thuyết Tam công chúa bệ hạ huyết mạch cực kì tinh khiết, giống như ngươi có thể đưa nàng chinh phục, con của các ngươi tương lai tất nhiên thực lực cường đại, không ai cản nổi!"

Lục Long không ngừng nói.

Lục Minh trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào.

Cái này

Như thế hung ác

Trước kia nghe qua Hán gian, nội gian, vị này Long gian

"Vô sỉ!"

Tiểu Tiểu Kiếm cảm khái: "Quá phận! So ta lần trước nhìn thấy những cái kia linh gian còn quá phận!"

Lục Minh:

Còn có linh gian

Chi

Chúng ta Lục Long tiểu huynh đệ, cung cấp trọn vẹn tao thao tác.

"Bọn hắn thế nhưng là ngươi đồng tộc."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

"Ôi ôi."

Lục Long khinh thường nói, "Ta sống ba trăm năm, mỗi ngày liền là bị đánh, tả hữu hỗ bác, chỉ có cần lợi dụng của ta thời điểm, bọn hắn mới có thể gọi ta."

"Biết rõ tại sao là ta sao "

"Không riêng bởi vì ta đặc thù huyết mạch, bởi vì ta chết không ai tìm phiền toái "

Lục Long thất lạc nói.

"Ba mẹ ngươi đâu "

Chết

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thâm Hải quốc độ hỗn loạn tưng bừng, không cần thiết lại để cho cái khác Long tới, huống chi, trời mới biết cái này Lục Long nói thật hay giả.

Vạn nhất hắn gọi là trợ giúp đâu

Đúng không

Mà lại.

Đây chính là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vân Dịch quốc độ người

"Cái kia."

"Tiểu Lục."

"Ngươi nghe qua tàn lửa sao "

Lục Minh thấp giọng hỏi.

"Tàn lửa "

Lục Long gãi gãi đầu, chợt sắc mặt đại biến, "Hai, nhị công chúa đại nhân "

"Ngươi biết "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên."

Lục Long yếu ớt nói, "Ta nhớ được trước đây thật lâu, công chúa đại nhân thế nhưng là chúng ta sở hữu Long nữ thần, thẳng đến có một ngày, nghe nói nàng bị nhân loại "

Nói đến đây.

Lục Long bỗng nhiên dừng lại, nó kinh ngạc nhìn xem Lục Minh, nổi lòng tôn kính, "Chẳng lẽ liền là ngài "

Ba

Lục Minh tại chỗ liền là một bàn tay dán đi qua.

Chẳng lẽ muội ngươi a!

Kia là mẹ vợ!

Mẹ vợ hiểu không !

Ta lúc kia còn không có đâu tốt phạt!

"Là ta một người bạn."

Lục Minh tức giận nói.

Hắn còn không còn như tiết lộ lão Giang thân phận.

A

Lục Long cái hiểu cái không, thậm chí có chút hoài nghi Lục Minh không bên trong sinh bạn.

Lục Minh: " "

Ánh mắt này cùng chính mình nâng bằng hữu đi luận đàn bên trên cầu hạt giống thời điểm giống nhau như đúc

Được rồi.

Tên ngốc này cách nhìn căn bản không cần để ý.

Ân

Đã hắn biết rõ mẹ vợ sự tình, vẫn là Vân Dịch quốc độ người, cái kia giữ lại tựu rất hữu dụng, tương lai nói không chừng có thể tạo được tác dụng.

Nói không chừng lưng rồng bên trên vẽ lấy một bộ Hoàng cung giam lỏng đồ cái gì

Đúng không

Chi

Lục Minh tạm thời nhận nó.

"Cảm ơn ngài!"

Lục Long cảm kích, "Ta nhất định sẽ cố gắng!"

Nó nghĩ qua.

Trở thành Lục Minh tọa kỵ, cũng không tính là chuyện xấu.

Đầu tiên, Lục Minh nhan giá trị cao, bị hắn cưỡi cũng không tính ủy khuất chính mình.

Tiếp theo, Vân Dịch quốc độ đám kia tát bức liền biết lợi dụng chính mình, trở về không có giá trị lợi dụng, nói không chừng lại muốn tay trái tay phải lẫn nhau bác sinh hoạt

Cuối cùng nhất, nghe nói nhân loại đều yêu thích Long, mặc dù bọn hắn là thằn lằn huyết mạch tiến hóa, nhưng là chủng tộc ưu thế tại cái này bày biện, tại thế giới loài người rất được hoan nghênh.

Này

Nói không chừng nó còn có thể thế giới loài người lẫn vào không tệ.

Ân

Danh hào hắn đều lên tốt, tựu gọi Long Kesi, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, còn có thể gãi gãi côn trùng cái gì, không thể so với tại Vân Dịch quốc độ thơm không !

Đến tận đây.

Lục Long chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tông Sư tọa kỵ +1.

Lục Minh: " "

Quá thuận lợi.

Thuận lợi để Lục Minh hoài nghi con hàng này đến cùng phải hay không có vấn đề

Ách

Lục Long cũng biết chính mình quá sợ, đầu hàng quá nhanh.

Thế là.

Hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lục Minh: "Nếu không, ta nếm thử lấy giãy giụa phản kháng thoáng cái lại bị ngài chinh phục ta cảm thấy ngài có thể yêu thích những tình tiết này "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi đặc biệt sao cũng không phải diễn loại kia hai ba người điện ảnh!

Phản kháng muội ngươi a!

Giãy giụa muội ngươi a!

Đùa đản đi!

"Nó vẫn là rất hữu dụng."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Nó không phải hội (sẽ) biến lớn thu nhỏ sao, ta suy nghĩ Địch Áo bộ môn có thể sẽ cùng hắn hợp tác, nghiên cứu khí quan lớn nhỏ hạng mục."

"Đây quả thực là nhân loại tin mừng a."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm khái.

Lục Minh: " "

Giống như, cũng không phải không có đạo lý.

Thế là.

Hắn nhìn về phía Lục Lục, "Ngoại trừ biến lớn thu nhỏ, ngươi sẽ còn cái gì "

Ách

Lục Long gãi gãi đầu, nghĩ nghĩ, "Khi ta tới, phía trên cho một chút tin tức."

"Tỉ như "

"Tỉ như Điểu Nhân quốc độ lần này cũng phái một người tu luyện, nghe nói là một cái Thủy Điểu, thực lực kinh khủng, cực kỳ đáng sợ, phía trên để cho ta gặp đi vòng qua "

"Điểu Nhân quốc độ "

Lục Minh sửng sốt.

A

"Liền là Vũ Chức quốc độ."

Lục Long nói, "Những người kia phá hư tích rất, thực lực cũng cường đại, lần này tới điểu nhân, liền là một loại biến dị Thủy Điểu, có được Thủy chi lực."

"Ngài không phải nói tiên phong đều là phái như ngươi loại này vô dụng sao "

Lục Minh hồ nghi nhìn hắn một cái.

"Kia là không có nắm chắc tình huống dưới."

Lục Long không có ý tứ, "Nghe nói cái kia Thủy Điểu thuộc về ngũ độc bất xâm loại hình, tiến vào cái này Thâm Hải quốc độ tựu cùng về nhà đồng dạng, phi thường khủng bố."

A

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ, cái kia Thủy Điểu ngay tại còn lại 20% bên trong

"Còn có đây này "

"Cái khác quốc gia "

Lục Minh hỏi.

Đây chính là trọng yếu nhất tin tức.

"Ta ngẫm lại."

Lục Long gãi gãi đầu, "Có mấy cái quốc gia cũng phái người, bất quá bị ta tiêu diệt "

" không chết những cái kia."

"Vậy liền còn lại Vĩnh Hằng quốc độ."

Lục Long thần sắc nghiêm nghị, còn có chút hoảng sợ, "Vĩnh Hằng quốc độ lần này cũng phái tới hai vóc dáng dân, nghe nói bọn hắn đối với nơi này rất quen thuộc, thẳng đến Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất."

"Quen thuộc "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Hắn nhớ tới nhất lần trước nói qua hai người, 11 cùng 8! Lại là hai vị này đến rồi!

Thú vị

Xem ra lần này sẽ không nhàm chán.

"Ngươi biết "

Thiếu nữ nháy mắt mấy cái.

"Biết rõ một chút tin tức mà thôi."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Giờ phút này.

Bọn hắn địa đồ thăm dò đã hoàn thành 80% vẻn vẹn chỉ còn lại 20% thế nhưng là tựu cái này Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất 20% mới là trọng yếu nhất.

Thâm Hải quốc độ bảo tàng, bí mật, tài nguyên, gần như đều ở nơi này.

A

Còn có Hoàng cung.

"Nghe nói kia Hoàng cung cùng chúng ta quốc gia đồng dạng lớn."

Lục Lục nói.

Lục Minh:

Vân vân.

Lại là một cái cùng Thiên Đô thị đồng dạng lớn Hoàng cung

Bệnh tâm thần a!

Sở dĩ, không quang vân dịch quốc gia cùng Vũ Chức quốc độ, tại sao Thâm Hải quốc độ Hoàng cung nhà thiết kế cũng cùng các ngươi là cùng một người a!

"Bọn hắn mạnh mẽ sao "

Thiếu nữ thần sắc ngưng trọng.

Vĩnh Hằng quốc độ, nghe nói vô cùng nguy hiểm.

Ừm

Lục Minh cũng có chút lo lắng.

Ngẫm lại 0 cùng 1 thực lực, 8 cùng 11, sẽ chỉ càng mạnh!

Gấp đôi!

Sở dĩ

Một khi gặp được 8 cùng 11, bọn hắn có thể tựu lạnh.

"Thế nào đủ "

Ngô Tú có chút bận tâm, "Nếu không chúng ta đi về trước đi."

"Thật là đáng tiếc đi."

Thiếu nữ thất vọng, "Trước xem tình huống một chút, thực sự đánh không lại lại chạy thôi, đang bảo vệ cầu bên trong, chúng ta cưỡng ép đào tẩu hẳn là có cơ hội."

"Vạn nhất thất bại đâu "

Ngô Tú rất lo lắng.

Vĩnh Hằng quốc độ người quá mức kinh khủng, hắn không yên lòng.

Thế là.

Mọi người lần nữa nhìn về phía Lục Minh.

Ừ

Lục Minh trầm ngâm một lát, nhìn xem vì vậy mà tranh chấp song phương, dừng một chút, cuối cùng nói một cái có thể làm cho tất cả mọi người tin phục lý do.

"Đến đều tới "

Xoạt

Mọi người trầm mặc.

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người mang theo Lục Lục, cùng một chỗ bước vào Thâm Hải quốc độ chỗ sâu nhất.

Ngươi thật đúng là đừng nói, bọn hắn thật may mắn chính mình tới, cái này cuối cùng nhất 20% khi tới gần Hoàng cung phụ cận thời điểm, xung quanh quặng mỏ cùng tài nguyên điểm rất có tăng nhiều. Bên trong còn có rất nhiều duy nhất thuộc về biển sâu thần bí linh thảo, quý giá tài nguyên, mọi người xem đều ướt.

Chỉ là.

Bọn hắn rất nhanh liền bị phát hiện.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo lưu quang hiện lên, một cái sinh linh mạnh mẽ xé rách Hải vực, phá không mà đến, hắn thân quang ảnh lưu chuyển, lại cũng tạo thành một cái tầng bảo hộ.

Này khí tức

Lục Minh tròng mắt hơi híp, Vĩnh Hằng quốc độ!

Quả nhiên.

Cho tới bây giờ liền không có bất luận cái gì may mắn!

Bọn hắn lúc này mới vừa mới ghi chép không đến 2% địa phương, Vĩnh Hằng quốc độ người liền lên tới.

"Nhặt nhất "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

" "

Người kia kinh ngạc nhìn thoáng qua Lục Minh, "Ngươi thế mà biết rõ nhặt nhất các loại(chờ) ngươi bộ dáng này, hẳn là, ngươi chính là cái kia đem nhất câu đi yêu diễm tiện hóa "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức, các loại(chờ) cái gì yêu diễm tiện hóa !

Ôi

"Nguyên lai bực này bộ dáng."

"Khó trách."

Người kia nhìn chằm chằm Lục Minh đồng dạng, "Ta liền nói nhất hảo hảo thế nào sẽ phản bội Vĩnh Hằng quốc độ, tìm nơi nương tựa thế giới loài người, ngươi quả nhiên không giống bình thường."

Ừ

"Ngược lại là so Linh càng âm nhu một chút."

Hắn xem kỹ nhìn thoáng qua Lục Minh, rất hài lòng, "Khó trách nhất hội (sẽ) coi trọng ngươi."

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Ngươi mới bị câu đi!

Cả nhà ngươi đều bị câu đi!

Rõ ràng là bởi vì Linh

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên minh bạch, "Các ngươi không biết Linh sự tình "

"Linh thế nào "

Người kia ngạc nhiên.

"Khó trách "

Lục Minh minh bạch.

Nhất chết sau này, Vĩnh Hằng quốc độ đám kia vương bát đản liền đem nồi vứt cho Lục Minh, nói cái gì Lục Minh dùng sắc câu đi nhất, mới khiến cho nhất phản loạn vân vân

Lục Minh: " "

Ai

Đây chính là dáng dấp đẹp trai phiền não a.

Hắn rõ ràng là dựa vào chính mình đầu óc cùng mưu kế diệt nhất, mọi người nhớ cũng chỉ có nhan giá trị

Quá làm giận!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Ngươi nói, mọi người thời điểm nào mới có thể ý thức được, ta Lục Minh tài hoa là ở xa ta tuyệt thế vô song nhan giá trị phía trên "

Lục Minh thở dài.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Cái này cỏ thơm Thiên đồ chơi.

Chi

Lục Minh xem như minh bạch.

Nhất bị phủ lên phản đồ danh tự, Linh tin tức thì là bị triệt để xóa đi, sở dĩ

"Ngươi không phải nhặt nhất."

Lục Minh rất khẳng định.

Bởi vì lúc trước Linh tin tức cũng là nhặt nhất cùng bát thăm dò đến.

"Dĩ nhiên không phải."

Người kia cười lạnh, "Nhặt nhất cùng bát bị hoài nghi cùng các ngươi nhân loại tư thông, đang điều tra giai đoạn, lại nói, kia hai cái hàng một mực tuyệt không kiên định!"

"Xin hỏi các hạ là "

Lục Minh lông mày nhướn lên.

Lục

Lục kiêu ngạo nói, "Của ta cộng tác là cửu, chúng ta liền là Vĩnh Hằng quốc độ tốt nhất tổ hợp, sức chiến đấu viễn siêu nhất, Linh cùng nhặt nhất cùng bát!"

A

Lục Minh minh bạch, nguyên lai là 6/9 tổ hợp.

Ách

Ngươi khoan hãy nói.

Vĩnh Hằng quốc độ không hổ là cường đại quốc gia, tựu liền tổ hợp phối hợp, thật sâu phù hợp sinh mệnh đại hòa hài dung nhập cùng giao hợp quá trình.

Lục

Lục Minh chau mày.

Hắn cảm giác xưng hô thế này là lạ, dù sao lục bản thể cùng hắn họ giống nhau, không biết còn tưởng rằng hắn cũng tốt cái này khẩu đâu.

Sáu

Lục Minh thở dài, "Nhường một chút đường "

"Ngươi cảm thấy có thể sao "

Sáu trào phúng, "Các ngươi đã tới chậm, liền có thể lăn, nếu không "

Xoạt

Sáu bước ra một bước, sát ý nghiêm nghị.

Nếu là bình thường, hắn sớm đã hạ sát thủ, nhưng là nơi này

Bởi vì đặc thù Hải vực hoàn cảnh, bởi vì đại gia xung quanh đều có tầng bảo hộ nguyên nhân, sở dĩ liền xem như Vĩnh Hằng quốc độ người, cũng duy trì khắc chế.

Dù sao.

Chỉ cần chiến đấu tựu có tiêu hao

Chỉ cần tiêu hao, liền có thể bị Hoàng Tước kiếm tiện nghi

Hắn biết rõ, cái kia đáng chết Thủy Điểu, khẳng định không biết ở chỗ nào nhìn bọn hắn chằm chằm đâu! Đương nhiên, giống như nhất định muốn đánh

Hắn cũng sẽ không nhượng bộ.

"Thế nào đủ "

Lục Minh nhìn xem các đội viên.

Đánh

Thiếu nữ thần sắc kiên định.

Nếu là bình thường chưa chắc có thể đánh thắng người này, nhưng là tại cái này trong hải vực, đại gia không cách nào trực tiếp động thủ, ý niệm chi chiến, chưa thường không có có cơ hội!

"Nghiêm túc "

Lục Minh xem xét nàng một chút.

Ừm

Thiếu nữ phi thường khẳng định.

Nàng thế nhưng là Triệu Hoán Sư đời sau!

"Ngươi biết gia gia của ta tại sao để cho ta tới mà "

Thiếu nữ nhìn Lục Minh một chút, "Bởi vì ta thực lực rất mạnh, bởi vì ý niệm của ngươi phòng ngự cũng rất mạnh, gần như đến vô địch tình trạng!"

"Sở dĩ, ngươi phụ trách phòng thủ, ta phụ trách tiến công, nhất định có thể thắng!"

Thiếu nữ ý chí chiến đấu sục sôi.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Phòng ngự vô địch

A, đây là chỉ ý thức hải tiếp nhận hạn độ.

Bởi vì chiến trường di tích nguyên nhân, ý thức hải của hắn hoàn toàn chính xác ở vào một loại nào đó nửa vô địch trạng thái, nhưng là thiếu nữ vô địch tiến công

Lục Minh bảo trì thái độ hoài nghi.

Ngươi một cái mười mấy tuổi Thất Tinh, dùng cái gì đi đánh người ta !

( người ·) sao

Lục Minh liếc nhìn, ngươi cũng không có a cái này cùng Tiểu Bạch đồng dạng a

"Xem cái gì xem!"

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi phòng ngự tốt là được, ta sẽ để cho hắn thần phục."

tốt

Lục Minh thở dài.

Ngươi ngó ngó.

Những quan hệ này hộ có đôi khi liền là rất phiền người.

Bất quá, hắn cũng rất tò mò, cô nương này cũng không giống là thằng ngu, nàng thật sự có biện pháp đánh bại sáu đâu nếu như có thể mà nói

"Tới đi!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Nhân loại các ngươi quả nhiên ngu xuẩn "

Lục thở dài.

Rõ ràng không có khả năng thắng chiến đấu, nhất định phải đánh một lần.

Hừ

Đã muốn xuất thủ, hắn liền không lại lưu thủ, hai mắt trung kim quang thiểm nhấp nháy, một cỗ đáng sợ ý niệm bỗng nhiên bạo liệt, đem Lục Minh bọn người toàn bộ bao phủ.

Oanh

Ý niệm xung kích, hàng lâm!

Khai

Lục Minh không có chút gì do dự.

Hắn chớp mắt ngăn tại thiếu nữ trước người, chiến trường di tích mở rộng, đem sáu thả ra thô to ý niệm toàn bộ đặt vào thể nội, tại chiến trường di tích phân lưu

"Thao, ta thẻ!"

"Ta cũng vậy!"

"Lại là 460 "

"Gần nhất Server lạt kê rất a."

Một chút người tu luyện ý thức hải nói.

Lục Minh: " "

Oanh

Oanh

Một cỗ ý niệm xung kích.

Lục Minh dựa vào cường đại phòng ngự, sinh sinh chống được.

Mà giờ khắc này.

Thiếu nữ kỹ năng chuẩn bị hoàn tất, trong hư không xuất hiện một đầu to lớn màu đen Đỗ Mã thú, tựa như một tòa sơn mạch, cứ như vậy sinh sinh đập xuống, đem sáu bao phủ

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Minh nhìn xem trợn mắt hốc mồm.

Cái này

Vừa rồi kia là Đỗ Mã !

Vẻn vẹn ý thức công kích, liền có thể có được uy năng như thế !

"Ngươi lại có Cửu Tinh ý niệm lực công kích!"

Lục Minh chấn động.

Chính hắn Cửu Tinh phòng ngự, dựa vào là gian lận, mà thiếu nữ này

Quá yêu nghiệt đi !

Hừ

Thiếu nữ Ngạo Kiều ngẩng đầu, "Ta thế nhưng là có được Đỗ Mã huyết mạch!"

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đỗ Mã

Đỗ Mã huyết mạch !

Vân vân.

Huyết mạch nói

Tê

Gặp quỷ!

Triệu Hoán Sư đại nhân đến ngọn nguồn làm cái gì !.