Chương 738: Vĩ ngạn Tiểu Bạch tỷ tỷ.

Chương 738: Vĩ ngạn Tiểu Bạch tỷ tỷ.

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Hắn trước kia cảm thấy với khiêm là ngưu nhất nhóm, dù sao khai chuồng ngựa đều là bản thân cốt nhục

Đến nơi này, hắn cảm thấy mình phụ thân ngưu phê!

Sau đó hắn có phát phát hiện, lão Giang đầu mới là ngưu nhất nhóm, Tiểu mẫu long đều chưa thả qua, nhưng mà, hắn đột nhiên cảm giác được mấy vị này đều là hàm ngư!

Chúng ta Triệu Hoán Sư đại lão, mới là ngưu nhất nhóm!

Hắn

Thế mà!

Liền Đỗ Mã đều chưa thả qua!

"Cái kia."

Lục Minh yếu ớt vấn đạo, "Cái này hắc ám Đỗ Mã là giống cái sao "

"Không phải nha."

Thiếu nữ nháy mắt mấy cái.

" "

Lục Minh chau mày, tràn đầy đối nhân sinh suy nghĩ.

Đỗ Mã

Công

Huyết mạch

Hắn lông mày chăm chú quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hồi lâu.

Hắn thở dài một tiếng, "Tiền bối chi năng, vãn bối bội phục."

" "

Thiếu nữ nghi ngờ nhìn Lục Minh một chút, rồi mới sinh khí trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nghĩ cái gì đâu! Huyết mạch của ta là Đỗ Mã tiền bối ban cho!"

Đúng

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Huyết mạch tương liên."

Phi

Thiếu nữ thở phì phò nói, "Đỗ Mã tiền bối giúp ta đổi huyết, tổn thất thật nhiều năm tu vi, mới khiến cho ta trở nên cường đại."

A

Lục Minh minh bạch.

Nguyên lai là cái này a

Thay máu

Nguyên lai đổi Đỗ Mã huyết còn có bực này công hiệu

Ngưu phê tựu xong việc!

Các loại(chờ) Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Tình, Tiểu Tình cô nương đối huyết dịch lợi dụng so bất luận kẻ nào đều triệt để, sở dĩ, nếu để cho Tiểu Tình cô nương cũng đổi Đỗ Mã máu

Khục

"Cái kia."

"Xin hỏi Đỗ Mã huyết còn có dư thừa sao "

Lục Minh tiến tới.

Thiếu nữ:

Ngươi cho rằng đây là đồ uống ! Còn có thể tục chén đâu ! !

"Vậy quá đáng tiếc."

Lục Minh tiếc nuối.

Thiếu nữ thở phì phò, không muốn để ý tới Lục Minh, nàng phát hiện, cái này gia gia mình trong miệng siêu cấp thiên tài, não mạch kín quá kì quái

Được rồi.

Hoàn thành nhiệm vụ trở về!

Xoạt

Thiếu nữ đưa tay, ý đồ xác nhận vùi lấp sáu phải chăng chết rồi.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Hải vực rung động, một thân ảnh từ đằng xa tới, đơn giản băng liệt sở hữu năng lượng, đem sáu theo chỗ sâu nhất trực tiếp cứu ra.

Oanh

Khí tức cường đại tiêu tán.

Kia khí tức cường đại cùng sáu khí tức ngưng kết, lại biến thành một cỗ lực lượng mới.

Kinh khủng.

Cường đại.

Chấn động.

"Ngươi là "

Thiếu nữ miệng đắng lưỡi khô.

Cửu

Người kia chỉ là cười lạnh, "Có lẽ, là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút, hai người chúng ta cộng tác chân chính lực lượng."

"Còn như ngươi "

Cửu bỗng nhiên nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi có thể từng nghĩ tới, ngươi rời đi hiệp hội là không chính xác "

Ừ

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Ngươi giết không được ta."

"Ngươi đương nhiên không có vấn đề."

Cửu giống như cười mà không phải cười, "Thế nhưng là các ngươi hiệp hội, thật an toàn sao "

Lục Minh tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Hiệp hội

Hiệp hội thế nào

Lúc này.

Tại kia xa xôi Vân Dịch quốc độ, tại kia đám mây chi đỉnh, tại người bình thường kia khó có thể đụng vào địa phương, ngồi hai đầu hóa thân thành hình người Long tộc.

Một người hiền lành hòa ái tiên phong đạo cốt.

Một người nho nhã hiền hoà tựa như thư sinh.

Lúc này.

Hai người ngay tại cái này Vân Dịch chi đỉnh

Đánh cờ.

"Ngươi lại thua "

"Ta thanh này mặt đen, không có rút đến "

"Không, ngươi chính là đơn thuần đồ ăn."

"Đánh rắm!"

Hai vị Long tộc thân thiết trao đổi.

Bỗng nhiên.

Lớn tuổi Long tộc đỉnh đầu xúc giác rung động, tựa hồ nhận được tin tức, "Đầu kia bẩn thỉu Lục Long đã tiến vào Thâm Hải quốc độ, đi theo Lục Minh."

A

Thanh niên Long kinh ngạc, "Lục Minh liền loại này lạt kê đều muốn "

Ừm

Lão niên Long khẽ gật đầu.

"Thật không chọn a "

Thanh niên Long cảm khái.

Mặc dù hắn cũng biết, hèn mọn Nhân tộc đều có một cái 'Cưỡi rồng' mộng tưởng, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, thân là nhân loại nhất thiên tài nhan giá trị tối cao tiềm lực cao nhất Lục Minh, thế mà

Thế mà không đập!

Liền Lục Lục loại kia rồng tạp chủng đều muốn!

Ách

Có lẽ là hắn đánh giá cao loài người a

"Giang Phong đâu "

Hắn bỗng nhiên hỏi.

"Rời đi."

Lão niên Long thản nhiên nói, "Chúng ta để một vị Long tộc mang theo công chúa tin tức xuất hiện Giang Phong liền đi qua, đã không còn Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

"Rất tốt."

Thanh niên Long phi thường hài lòng.

Ân

Lục Minh không tại.

Giang Phong không tại.

Nói cách khác, lớn như vậy Kiếm Thẻ sư hiệp hội, căn bản không người trông coi! ! !

Ôi

Như vậy, Tiểu Bạch cô nương

"Ta nói qua."

"Nhân loại trí thông minh, vốn cũng không cao."

Thanh niên Long trào phúng.

Không có Lục Minh cùng Giang Phong, toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không ai ngăn được hắn, thế là, bọn hắn lại một lần nữa khởi động trở về thế giới loài người bí thuật.

Lần này

Mục tiêu là Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt.

Hỏa Long, làm Vân Dịch quốc độ đỉnh cấp Long, làm thời đại này Hoàng tộc, có được cái khác Long không thể có cường đại lực lượng!

Oanh

Oanh

Không gian băng liệt.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội nơi nào đó hỏa diễm bỗng nhiên tựu biến sắc.

Hỏa diễm: Hàng lâm!

"Xong rồi."

Lão niên Long thấp giọng nói.

"Rất tốt."

Thanh niên Long khẽ gật đầu, "Lần này đi, ta sẽ đem Tiểu Bạch cô nương mang về, một cái liền Lục Long đều không buông tha Lục Minh, căn bản không xứng với nàng!"

"Đúng thế."

Lão niên Long biểu thị đồng ý.

Thế là.

Thanh niên Long phất phất tay, bước vào trong ngọn lửa.

Chỉ là.

Ngay tại hắn vừa mới ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội, theo hỏa diễm bên trong chuẩn bị ngưng tụ ra chính mình thân ảnh thời điểm, một cỗ dòng nước lay động qua

Hoa

Hỏa diễm diệt.

Ầm

Thanh niên Long trong chốc lát hồi trở lại Quy Vân dịch quốc gia.

Thất bại.

Thanh niên Long một mặt mộng bức.

Lão niên mặt rồng sắc cũng ngưng trọng lên, phải biết, lần trước thanh niên Long thất bại như vậy, vẫn là Giang Phong tại trước mặt bọn hắn cởi quần xuống thời điểm

Hẳn là.

Giang Phong trở về!

Thế là.

Bọn hắn rất nhanh điều tra thoáng cái, Giang Phong hoàn toàn chính xác còn tại rất xa địa phương.

"Thế nào đủ "

"Thay cái định vị, có thể cái này hỏa diễm vừa vặn diệt."

Được

Bọn hắn lần nữa khởi động truyền tống.

Đi qua kiểm trắc, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phạm vi bên trong, giờ phút này còn đang thiêu đốt hỏa diễm hơn mấy chục đóa, thế là, bọn hắn lần nữa lập tức lựa chọn một cái hỏa diễm.

Oanh

Hỏa diễm lần nữa hàng lâm!

Được tuyển chọn cái nào đó hỏa diễm trong nháy mắt biến sắc.

Nhưng mà.

Ngay tại thanh niên Long chuẩn bị đi qua thời điểm, hoa một tiếng, lại là một loại kỳ dị chất lỏng chảy xuôi mà qua, hỏa diễm lại một lần nữa hủy diệt

Lưỡng long:

Cái gì, tình huống gì !

Chẳng lẽ.

Lục Minh trước khi đi, còn để cho người ta âm thầm bảo hộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội

"Cửu Tinh liên minh những người khác "

"Không phải, chúng ta xác nhận qua, bọn hắn đều tại cái khác địa phương."

"Kỳ quái."

Thanh niên long tâm thần cảnh giác.

"Thử lại lần nữa."

Tốt

Oanh

Hỏa diễm hàng lâm!

Xoạt

Hỏa diễm hủy diệt!

Oanh

Hỏa diễm hàng lâm!

Xoạt

Hỏa diễm hủy diệt!

Như thế lặp lại.

Liên tục vài chục lần sau này, thanh niên Long đã hư thoát.

Cái này

Cái này sao có thể !

Thế giới loài người thế nào có thể còn có người ngăn cản bọn hắn hàng lâm !

"Có phải hay không Giang Phong đem những người khác cũng bồi dưỡng thành nước tiểu kết sỏi "

"Thế nào có thể ! Ngươi cho rằng phổ thông nước tiểu kết sỏi có thể ngăn cản chúng ta kia là Giang Phong tên vương bát đản kia ăn không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo hình thành thạch chi kết tinh, mới có thể hủy diệt chúng ta Thần Hỏa! Bình thường Thạch Đầu, coi như rơi xuống cũng chỉ có bị đốt thành tro bay dự định!"

A

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội Lục Minh "

Thanh niên Long sát ý nghiêm nghị, "Xem ra, ta cuối cùng đánh giá thấp ngươi."

Nhưng mà.

Hắn không biết là.

Giờ phút này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Điền cô nương có chút hồ nghi nhìn xem ngọn nến bên trên hỏa diễm.

Chính nàng qua cái sinh nhật dễ dàng sao nàng!

Là như vậy.

Nàng cho mình hứa cái nguyện vọng: "Năm nay nhất định muốn đẩy lên hội trưởng! ! ! Sang năm tranh thủ sinh em bé, sau năm tranh thủ hai thai, đại sau năm tranh thủ ba thai!"

Rồi mới

Tựu xảy ra chuyện.

Cầu nguyện xong nhìn sau này, nàng liền đi thổi cây nến, nhưng mà những này hỏa diễm một hồi biến thành màu lam, một hồi biến thành tử sắc, còn trở nên vị trí biến đổi trò gian trá biến nhan sắc

Thổi cũng thổi bất diệt.

Cuối cùng nhất vẫn là nàng sinh sinh dùng thân thể của mình sinh ra nước năng lượng mới có thể.

Cố ý !

Khi dễ ai đây

Giống như không phải nàng xác định xung quanh không ai, còn tưởng rằng mình bị Tiểu Bạch tỷ tỷ trêu đùa nữa nha

Thế nhưng là ngẫm lại, Tiểu Bạch tỷ tỷ cũng không phải loại người này.

Ô ô ô

Nàng trêu ai ghẹo ai!

"Liền ngươi cũng khi dễ ta!"

Điền cô nương ủy khuất.

Thế là.

Điền cô nương mở ra lời bình Võng, cho bán bánh gatô thương gia cho một cái không sai lệch.

—— ——

Đẳng cấp xếp hạng: ★☆☆☆☆

Đánh giá nội dung: Đại gia tuyệt đối đừng mua, cái này lạt kê người bán, không biết đưa cái gì ngọn nến, thổi cũng thổi bất diệt, cố ý làm cho không người nào có thể cầu nguyện hoàn thành, thỏa mãn hắn ác thú vị.

Thương gia hồi phục:

—— ——

Mà giờ khắc này.

Vân Dịch quốc độ.

Long tộc bọn họ hoảng sợ không thôi.

Đi qua bọn hắn phân tích, đối Lục Minh hiểu rõ, đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội lịch sử phân tích, cuối cùng xác định, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tất nhiên còn có một cái cường giả bí ẩn!

Người kia trong bóng tối bảo hộ lấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Mỗi lần, làm Kiếm Thẻ sư hiệp hội gặp được nguy cơ thời điểm, hắn đều sẽ xuất hiện.

Mỗi lần, làm Lục Minh gặp được nguy cơ thời điểm, hắn cũng sẽ xuất hiện.

Chỉ là, có đôi khi hắn sẽ bị mọi người phát giác, có đôi khi lại hội (sẽ) lặng yên ẩn tàng âm thầm, đem những cái kia công lao đưa cho Lục Minh, người này

Mới là Kiếm Thẻ sư hiệp hội tồn tại khủng bố nhất!

"Xác nhận sao "

"Xác nhận."

"Cứ việc Lục Minh một mực ý đồ xóa đi vị kia vết tích, nhưng là chúng ta vẫn phát hiện."

Long tộc rất khẳng định.

Bọn hắn Long tộc năng lực đặc thù có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Lục Minh phát triển quỹ tích là xác định, tại hắn chiến đấu bên trong, nhiều lần gặp sinh mệnh nguy cấp, đều không hiểu thấu hóa giải

Thậm chí.

Bọn hắn phát hiện Lục Minh đã từng đặt chân Hắc Ám Ảnh thế giới.

Ân

Kia tuyệt không phải khi đó Lục Minh có thể làm được.

Sở dĩ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tất nhiên có một vị siêu việt Cửu Tinh, ý niệm cực mạnh, lại thủ hộ Lục Minh siêu cấp cường giả, mà người nọ có tên chữ

Thiểm

"Hắn gọi thiểm."

Lão niên Long phi thường khẳng định.

Thiểm

Thanh niên Long Nhược có chút suy nghĩ.

Sở dĩ, vừa rồi liền là thiểm đem hắn truyền tống chặt đứt

"Đúng thế."

Lão niên Long cười lạnh, "Chúng ta không riêng xác định tên của hắn gọi thiểm, chúng ta còn đuổi theo định, hắn rất có thể là Lục Minh mẫu thân phái tới bảo hộ hắn!"

"Cũng chính là "

"Vũ Chức quốc độ! ! !"

"Chỉ có bọn hắn người, mới có thể dễ dàng như thế giải quyết chúng ta Thần Hỏa!"

Lão niên Long phi thường khẳng định.

"Vũ Chức "

Thanh niên Long nhìn về phía phương xa.

Cách cái này vô số mây mù, tại cuối một chỗ khác, liền là Vũ Chức quốc độ, vị kia bị giam lỏng tại trong hoàng cung cường đại tồn tại.

Vị kia

Cuối cùng cũng hạ thủ sao

"Có chút phức tạp."

"Đúng vậy a."

"Liên hệ bọn hắn đi, cuối cùng, vẫn là phải liên hợp "

Mà lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Điền cô nương gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bánh gatô cùng ngọn nến.

Ân

Trọn vẹn mười phút.

Nàng cuối cùng xác định ngọn nến không thành vấn đề.

Chỉ là, lúc này, bánh gatô đã không thành dạng.

" "

Điền cô nương thất hồn lạc phách.

Nàng liền tự mình yên lặng qua cái sinh nhật dễ dàng sao

Nhưng mà.

Ngay tại nàng thương tâm thời điểm, cửa gian phòng lặng yên không tiếng động mở ra, lộ ra một cái đầu nhỏ, chợt, Tiểu Bạch giơ một cái tiểu bánh gatô đi đến.

Ai

Điền cô nương ngạc nhiên, "Tiểu Bạch tỷ tỷ "

"Sinh nhật vui vẻ đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ nói.

Ta

Điền cô nương cảm động, "Ta ta cho là ngươi hội (sẽ) chán ghét ta."

"Tại sao "

Tiểu Bạch mắt to tràn ngập nghi hoặc.

"Bởi vì "

Điền cô nương không có ý tứ, "Bởi vì ta là đi tìm hội trưởng "

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch xách ghế đẩu ngồi lại đây, cười hì hì nói, "Sư phụ như thế ưu tú, không có người yêu thích mới là không bình thường đâu."

A

Điền cô nương hổ thẹn.

Nàng bỗng nhiên cảm giác được Tiểu Bạch tỷ tỷ thật là lợi hại

Ý chí rộng lớn.

Hữu dung nãi đại.

Còn có cái gì tới

Chi tựu rất vĩ ngạn, để cho người ta bội phục.

Đương nhiên.

Cùng chính mình loại này tính chất vật lý vĩ ngạn không giống, Tiểu Bạch tỷ tỷ vĩ ngạn là trong ngón tay tâm ~~~

Chi

Cái này âm thanh tỷ tỷ, kêu tuyệt không thiệt thòi.

Ân

"Cảm ơn Tiểu Bạch tỷ tỷ."

Điền cô nương phát ra từ nội tâm nói.

"Ừm đây này."

Tiểu Bạch khẽ gật đầu.

Câu nói kia thế nào nói đến lấy

Ân

Sư phụ không lúc ở nhà, chính mình liền muốn phụ trách quản lý tốt hiệp hội đệ tử, không thể để cho sư phụ hậu viện cháy tới Điền cô nương tự nhiên cũng thế.

Bất quá.

Nàng lần này tới, còn có sự tình khác

"Điền cô nương."

Ai

"Ngươi thích ăn cái gì "

" "

"Liền là ngươi khi còn bé, từ nhỏ ăn đều là cái gì "

"A a, cái này a, ta khi còn bé thích ăn lão Băng côn, liền là loại kia có thể lên dưới toát "

"A, không phải cái kia, ta nói bình thường ẩm thực."

"Ẩm thực "

"Ừm tốt nhất là mười hai mười ba tuổi thời điểm thích ăn "

A

Điền cô nương mặc dù nghi hoặc nhưng vẫn là rất vui vẻ cùng Tiểu Bạch nói chuyện phiếm.

Hồi lâu.

Điền cô nương sinh nhật hoàn tất.

"Ô ô."

Điền cô nương cảm động, lập tức ôm lấy Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch: ( người ·)

Chán ghét đâu.

Xông không qua tức giận đâu.

Ai ai ai, nguyên lai sư phụ mỗi ngày đều là loại cảm giác này

Tốt r mà nói.

Thế là.

Tiểu Bạch còn lên tay bắt được xuống.

Điền cô nương: " "

Cái này

Không sao a

Hồi lâu.

Điền cô nương sinh nhật hoàn tất, Tiểu Bạch về tới gian phòng của mình.

Ân

Nàng nhìn xem sách vở bên trên viết thập nhị tuổi ăn Lệ Chi anh đào cây long nhãn, mười ba tuổi Quất Tử quả cam quả táo, mười bốn tuổi ăn dưa hấu dưa ngọt cây đu đủ, lâm vào trầm tư

Điền cô nương cái này ẩm thực khuếch đại hơi lớn a.

Không riêng chủng loại khuếch đại tương đối lớn, cái này kích thước khuếch đại

Tiểu Bạch khoa tay múa chân thoáng cái.

Cay sao đại

Nghĩ tới đây, Tiểu Bạch cúi đầu xuống nhìn thoáng qua, lập tức ủ rũ.

Không dùng được a

Ai

"Tiểu Tiểu Bạch."

"Ngươi nói, ta muốn hay không bắt đầu ăn Quất Tử "

Tiểu Bạch buồn rầu.

Tiểu Tiểu Bạch: (*^▽^ *)

Bất quá.

Tiểu Bạch chung quy là Tiểu Bạch.

Chúng ta Tiểu Bạch đồng học, có thể tại phòng thí nghiệm đại sát tứ phương, các loại ngành học max điểm, giải quyết một cái phát dục vấn đề không đáng kể.

Nhất là.

Làm Tiểu Bạch nhìn thấy trên TV một cái tin tức

"Thiên Đô thị báo cáo tin tức."

"xx công ty thấp kém sữa bột để hài nhi sớm phát dục, bị khởi tố nên sữa bột đối hài nhi tổn thương cực lớn, mời các vị gia trưởng lý trí dưỡng em bé, không muốn tại vòng bằng hữu mua sắm "

" "

Ai

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua, trước mắt bỗng nhiên sáng rõ, nàng có một cái cùng sư phụ đồng dạng to gan ý nghĩ.