Chương 739: Lục Cửu

Chương 739: Lục Cửu

Thâm Hải quốc độ.

Trước hoàng cung.

Cửu giống như cười mà không phải cười.

Hắn mặt ngoài xem nhẹ Lục Minh, trên thực tế lại hết sức chăm chú.

Trong truyền thuyết Lục Minh người này thực lực kinh khủng, hắn tuyệt không dám khinh thị, nhất là —— khi hắn nhìn thấy Lục Minh phía sau cái kia lục sắc thiếu niên thời điểm

Long

Lục Long.

Thế mà cũng thần phục sao

Suy nghĩ lại một chút, dùng Lục thực lực, vậy mà ngăn không được Lục Minh bên người thiếu nữ này

Lục Minh thực lực, có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vậy.

Hắn công kích Lục Minh bước đầu tiên, liền là công tâm!

Giờ phút này ở xa Thâm Hải quốc độ, Lục Minh giống như lo lắng hiệp hội, tất nhiên sẽ bối rối phạm sai lầm.

Nhưng mà.

Để hắn không nghĩ tới chính là, hắn nói sau này, Lục Minh lại trực tiếp mở ra máy truyền tin.

Ai

Cửu có chút mộng, các loại(chờ) ý gì

Ngươi có tín hiệu !

"Tiểu Bạch."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ở đây."

Tiểu Bạch mềm nhu nhu thanh âm vang lên.

"Hiệp hội ra cái gì sự tình "

"Không có đâu."

"Một chút cũng không có đâu "

Ách

Tiểu Bạch hốt hoảng nói, "Không, không có đâu."

" "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Hắn có thể nghe được Tiểu Bạch bối rối.

Nha đầu này

Thế nhưng là xưa nay sẽ không tự nhủ dối.

"Tiểu Bạch."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì !"

" "

Tiểu Bạch bên kia dừng một chút, rồi mới, lúc này mới ủy khuất nói, "Nhân gia mua mấy rương giả sữa bột, hai ngày này ăn đau bụng "

Lục Minh: "→_→ "

A

Nguyên lai là cái này a.

"Ta cho là ta ăn không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Ô ô ô

Mất mặt đâu.

"Khác (đừng) ăn bậy."

Lục Minh thấp giọng nói, "Những này vương bát đản vì tiết kiệm chi phí cái gì cũng có thể làm ra, liền xem như Tông Sư cũng có thể bị độc vượt qua, biết không "

Ừm

Tiểu Bạch khôn khéo đáp, "Sư phụ, ngươi bên kia như thế nào "

"Ta bên này "

Lục Minh nhìn một chút nơi xa mắt trợn tròn Cửu.

"Còn tốt."

"Một chút chuyện nhỏ."

"Ừm, sư phụ chú ý an toàn đâu ~ "

Được

Lục Minh treo thông tin.

" "

Cửu gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh trong tay máy truyền tin.

Kinh ngạc.

Thứ này thật

"Ngươi vì sao ở chỗ này còn có tín hiệu !"

Cửu không dám tin.

"Ôi ôi."

Lục Minh mỉm cười, chỉ chỉ máy truyền tin mặt sau, ở nơi đó, có một cái phi thường nhỏ bé năng lượng ký hiệu —— Lục Nhan chế tạo.

Không sai.

Hắn dùng máy truyền tin, cùng lần trước thăm dò Thâm Hải quốc độ tìm kiếm Linh khí tức chính là cùng một đám.

Ân

Vẫn là v 1.1 phiên bản đi.

Lục Nhan xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Cửu

Lục Minh

Lục Nhan

Nếu như thế.

Thì càng không thể để cho hắn đem những thứ kia mang đi.

Thâm Hải quốc độ, quý báu nhất đồ vật đều ở nơi này, đều tại cái này trong hoàng cung, nếu để cho nhân loại đạt được, thực lực lần nữa tăng lên nói

Xoạt

Cửu theo dưới thân móc ra vũ khí, "Lục, cùng ta hợp thể."

"Minh bạch."

Lục khôi phục một chút nguyên khí.

Oanh

Lục Cửu giao hòa.

Hai người thân khí tức lần nữa bốc lên.

Thuế biến.

Thuế biến.

Cuối cùng.

Hai người lại hợp thành một người!

Ngươi bên trong có ta.

Ta bên trong có ngươi.

Lục Trung có Cửu.

Cửu bên trong có Lục.

Ông

Ông

Đáng sợ khí tức không ngừng chấn động.

Lục Minh bọn người: " "

Khó trách Vĩnh Hằng quốc độ đều là từng đôi từng đôi cộng tác, hợp lấy các ngươi còn có thể dạng này hợp thể !

A

Đúng rồi.

Thân thể bọn họ là thuần năng lượng.

Gây dựng lại cái gì

Có lẽ thật có thể.

Chính là cái này hình thái a Lục Minh nhìn xem bọn hắn quấn quanh ở cùng một chỗ, tựa như là loại kia hai đầu Long quấn quanh ở cùng nhau cổ lão cây cột loại hình thái đó.

"Thật mạnh!"

Mọi người chấn động.

Bọn hắn liếc nhau, thật sâu thở dài.

Rồi mới

Làm xong tùy thời chết trở về chuẩn bị.

Dù sao.

Vô luận là Lục cùng Cửu, sức chiến đấu đều vượt qua bọn hắn dự đoán.

"Còn có thể oanh sao "

Lục Minh nhìn nhìn bên người thiếu nữ.

"Không được."

Thiếu nữ ủ rũ.

Nàng có thể đem Lục đánh bay, vẻn vẹn bởi vì mượn Đỗ Mã khí tức

Nhưng là đi.

Coi như lấy nàng năng lực, lấy nàng huyết mạch, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng một lần đúng vậy, toàn bộ của nàng thực lực, cũng chỉ có thể thôi động một lần mà thôi.

"Còn lại chỉ có thể dựa vào ngươi."

Thiếu nữ trơ mắt nhìn Lục Minh.

Trong truyền thuyết.

Lục Minh thực lực cực mạnh, có lẽ có thể chống cự một hai.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Chống cự cái quỷ a.

Lục cùng Cửu tuỳ ý tới một cái hắn đều đánh không lại, chớ nói chi là người ta hai cái liên hợp lại riêng này khí tức đảo qua, Lục Minh đều có chút run rẩy.

Thế nào đủ

Chờ chết đi.

Lục Minh cũng từ bỏ.

Dù sao đi, địa đồ cũng thăm dò 82% có dáng vẻ, cũng coi là có chút thành tựu.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, đối diện Lục Cửu cũng có chút hoảng.

Lục Minh

Người này sức chiến đấu quá mức thần bí.

Căn cứ bọn hắn tin tức mới nhất, Lục Minh chính là Vũ Chức quốc độ vị kia hậu duệ, sức chiến đấu kinh khủng, có được mị hoặc thiên hạ năng lực

"Thật hay giả "

Lục ở trong lòng hỏi.

"Cái này còn có giả "

Cửu cười lạnh, "Ngươi quên nhất cũng bởi vì Lục Minh, nhất dạng này trung thành người đều phản bội chúng ta Vĩnh Hằng quốc độ, cũng bởi vì "

"Trong đám người nhìn nhiều Lục Minh một chút."

" "

"Vậy chúng ta "

"Con mắt nhắm lại, không nhìn hắn."

Được

Thế là.

Lục Cửu nhắm hai mắt lại.

Lục Minh:

Cái này cái gì thao tác

Lý Thanh

"Không muốn cho Lục Minh cơ hội ra tay "

"Minh bạch."

Lục Cửu không đoạn giao lưu.

"Ý thức hải công kích "

"Không được! Lục Minh người này rất quỷ dị, căn cứ chúng ta giải, sở hữu ý thức hải công kích đối Lục Minh cũng vô hiệu, rất là yêu nghiệt "

"Minh bạch."

Lục Cửu đạt thành chung nhận thức.

Lục Minh

Người này ý thức hải có vấn đề, tuyệt đối không thể sử dụng ý thức hải công kích!

Bất quá.

Tại cái này Thâm Hải quốc độ, tại nhục thân không cách nào chiến đấu tình huống dưới, đã không thể sử dụng ý thức hải công kích, cái kia chỉ có một cái thủ đoạn có thể dùng ——

Hồn trảm.

Đây là duy nhất thuộc về Vĩnh Hằng quốc độ siêu cấp kỹ năng!

Đây cũng là bọn hắn Vĩnh Hằng quốc độ loại kia đặc thù phương thức tu luyện mang tới công kích mạnh nhất thủ đoạn —— có thể phóng xuất ra một lần siêu cường ý niệm công kích!

Loại này ý niệm

Không công kích ý thức hải.

Không công kích nhục thể.

Mà là trực tiếp trùng kích linh hồn của ngươi tội ác chỗ sâu!

Đây chính là hồn trảm!

Diệt

Liền là hồn! ! !

"Xác định sao "

Ừm

"Kia còn lại đám người kia "

"Kiểm trắc qua, cùng một chỗ gạt bỏ! Thừa dịp Thủy Điểu gia hỏa kia không ở nơi này, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

Được

Lục Cửu câu Thông Hoàn tất.

Thế là.

Bọn hắn lần nữa giơ tay lên.

Ông

Kinh khủng lưu quang phun trào, trong tay bọn họ, lại hình thành một đạo hư vô kiếm quang, bỗng nhiên khóa chặt Lục Minh bọn người vị trí.

Rồi mới

Chém xuống!

Oanh

Biển sâu phân lưu!

Dù cho là thuần túy ý thức công kích, cũng làm cho biển sâu chủ động tách ra.

Như thế.

Có thể thấy được một chiêu này uy năng!

Xong

Thiếu nữ bọn người tràn ngập bất đắc dĩ.

Những địch nhân này sức chiến đấu viễn siêu bọn hắn, căn bản không có chút nào ngăn cản chi lực, còn như Lục Minh sợ là cũng đánh không lại Lục Cửu hai người liên thủ a

Nhưng mà.

Để đại gia không nghĩ tới chính là, ngay tại công kích kia hàng lâm trong nháy mắt, kia đạo quang ảnh đem đại gia xuyên qua, rồi mới, trực tiếp tràn vào trong đầu bên trong!

"Đây là "

"Không được!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đại gia sở dĩ bình tĩnh như thế, cũng là bởi vì có thể tùy thời trở về.

Nhưng mà

Công kích này!

Thủ đoạn này!

Đúng là dự định đem bọn hắn trực tiếp diệt đi, làm thành Hoạt Tử Nhân! ! !

"Mau tránh ra!"

Mọi người sợ hãi.

Xong

Kia một đạo lưu quang trong nháy mắt đem tất cả mọi người xuyên qua, dùng Lục Cửu siêu cấp thực lực, bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lực lượng kia tràn vào trong đầu.

Xoạt

Thân thể trong nháy mắt mất đi khống chế.

Bọn hắn muốn cưỡng ép khởi động truyền tống đều thất bại.

Giờ phút này.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia tựa như ánh sáng kiếm nhất dạng đồ vật, chém về phía chỗ sâu trong óc, giống như không có gì bất ngờ xảy ra, một khi bị chém tới

Nghĩ tới đây.

Mọi người lòng như tro nguội.

Cái này

Liền là Vĩnh Hằng quốc độ sức chiến đấu sao

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lục Minh thở dài, ngăn tại mọi người trước người.

Oanh

Một tiếng vang giòn.

Tất cả công kích im bặt mà dừng.

Kia bao trùm tất cả mọi người tráng kiện kiếm quang, cơ hồ bị Lục Minh cưỡng ép chặn đường, sửng sốt ngoặt một cái, sinh sinh thẳng hướng Lục Minh, vọt tới Lục Minh thể nội!

Ôi

Lục Cửu chỉ là cười lạnh.

Quả nhiên.

Bọn hắn tính đúng rồi!

Nhân loại ngu xuẩn, là sẽ vì bọn hắn 'Thiện lương' trả giá đắt.

Cái này gọi cái gì

Thánh Mẫu!

Ân

Đúng

Chính là cái này từ.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không muốn công kích những người kia, ngay từ đầu mục tiêu liền là Lục Minh! ! Ngươi nghĩ những người kia tiếp nhận vậy liền thành toàn ngươi đi!

Thế là.

Hư không xé rách.

Kia to lớn kiếm quang, cứ như vậy chém về phía Lục Minh não hải.

Đương nhiên.

Cái này

Còn thiếu rất nhiều.

Nếu biết Lục Minh kinh khủng, Lục Cửu lại thế nào sẽ cho Lục Minh cơ hội phản kháng ! Dùng Lục Minh thực lực, thật sự có tư cách ngạnh kháng bọn hắn một kiếm này!

Sở dĩ

Bọn hắn kỹ năng, xa xa không chỉ những thứ này.

"Lục Minh."

"Ngươi biết chúng ta Vĩnh Hằng quốc độ ưu thế ở nơi nào sao "

"Ôi ôi."

Lục Cửu ngạo nghễ.

Chợt

Kia to lớn kiếm quang bên trên, lại xuất hiện một cái mãnh hổ.

Không sai!

To lớn mãnh hổ!

Mãnh hổ quang ảnh tại kiếm quang thượng phù hiện, sát ý nghiêm nghị, chợt, lại biến thành một cái to lớn quang long, uy năng kinh khủng, rất là cường đại.

Oanh

Oanh

Kiếm quang xuyên thẳng qua!

Quyển hổ giao chức!

"Đây là "

"Vĩnh Hằng quốc độ phụ linh!"

Thiếu nữ tự lẩm bẩm.

Nàng đã từng ngồi tại thật cao tro cốt phía trên, nghe Đỗ Mã gia gia nói qua đi cố sự

Vĩnh Hằng quốc độ cường đại, ngay tại với bọn hắn người linh hợp nhất, bọn hắn có được phụ linh, bọn hắn có thể đem tất cả lực lượng toàn bộ lợi dụng!

1v1

Thật có lỗi.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều là v1!

Tiểu đội cộng tác hình thức, người thần bí linh hợp nhất, cường đại phụ linh kỹ năng, tại bọn hắn xuất thủ trước đó, ngươi vĩnh viễn không biết có mấy người!

Mà lúc này

Oanh

Lực lượng kinh khủng kia xuyên qua thiên địa.

Không ai cản nổi!

Thậm chí

Thiếu nữ rất hoài nghi, liền xem như gia gia tới, có thể làm lại sao

Nàng không biết.

Nhưng là

Xong

Mà giờ khắc này, kia mang theo không biết bao nhiêu lực lượng kiếm quang cuối cùng rơi xuống, ầm vang một tiếng, chém về phía Lục Minh chỗ sâu trong óc

Mọi người gần như tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng mà.

Không có tiếng kêu thảm thiết.

Không có năng lượng ba động.

Có

Chỉ có một tiếng cười khẽ, "Tựu cái này "

Ai

Thiếu nữ đột nhiên trợn mở tròng mắt, lập tức rung động phát hiện, kia kiếm quang giống như là một cái dao phay tựu như thế rơi vào Lục Minh trên trán

Rồi mới

Kẹp lại.

Tất cả mọi người phủ.

Thật

Thẻ

Kẹp lại

Không khoa học a.

Kia kiếm quang là năng lượng kiếm, cũng không phải thực thể, tại sao hội (sẽ) kẹp lại! !

Ngươi

Lục Cửu càng là kinh dị không hiểu.

"Các ngươi không công kích ý thức hải là đúng."

Lục Minh mỉm cười, "Giống như các ngươi tiến công ý thức hải, tuyệt đối sẽ không công mà lui, nhưng là, ta không nghĩ tới, các ngươi thế mà lại lựa chọn một cái càng tìm đường chết."

Ba

Lục Minh phất phất tay.

Một đạo hắc ảnh theo trong hư không hiện lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Cửu nhất thời tựu bị đánh bay ra ngoài, giao hòa kết nối trạng thái lại bị sinh sinh chia rẽ.

Ngươi

Lục Cửu không dám tin.

Thế nào có thể !

Lục Minh có thể đem bọn hắn theo dung hợp trạng thái đánh ra đến

Không

Đó căn bản không có khả năng!

Bọn hắn là năng lượng hợp thể, đã triệt để hòa làm một thể, Lục Minh thế nào có thể đem bọn hắn tách ra !

"Tựu cái này tựu cái này "

Lục Minh tiếp tục trào phúng.

"Lục Minh!"

Lục Cửu tức giận.

"Ôi ôi."

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Ta nói qua, các ngươi lựa chọn một đầu sai đường."

"Ta không tin tưởng ngươi!"

Lục Cửu hít sâu một hơi.

Oanh

Bọn hắn xuất thủ lần nữa, lựa chọn ý thức hải công kích.

Đã ý niệm không có hiệu quả, vậy liền ý thức hải thử một chút, nói không chừng nghe đồn là sai, Lục Minh sợ nhất là ý thức hải công kích đâu !

Nhưng mà.

Oanh

Oanh

Lục Minh chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, thậm chí ngay cả động cũng lười nhác động.

Ý thức hải công kích

Nghiêm túc

Thế là.

Hắn cứ như vậy bình thản tiếp nhận Lục Cửu xung kích.

Hồi lâu.

Lục Cửu sắc mặt tái nhợt, một mặt hư thoát, "Ngươi ngươi nói lại là thật."

"Đối với kẻ yếu, ta vốn là không cần thiết nói láo."

Lục Minh thản nhiên nói, "Ý thức hải của ta phòng ngự, là vô địch. Ý niệm phòng ngự, cũng là vô địch, muốn đã đánh bại, chỉ có theo ta trong thức hải bộ công kích."

"Đáng tiếc."

"Các ngươi không có cơ hội này."

Lục Minh cười lạnh.

"Thì ra là thế."

Lục Cửu đắng chát cười một tiếng.

"Kết thúc đi."

Lục Minh thần sắc lạnh lùng, "Ta sẽ không cho các ngươi chạy trốn máy sẽ, có thể ở trước mặt ta đào tẩu, vốn là chuyện không thể nào, sở dĩ "

"Gặp lại đi."

Oanh

Lục Minh xuất thủ kết thúc.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, Lục Cửu lần nữa dung hợp, vậy mà biến hóa một cái khác hình thái, toàn thân điện quang lấp lóe, có thể năng lượng hình thái hoán đổi thành ý thức trạng thái.

Oanh

Hai người giao hòa, vậy mà xông về Lục Minh ý thức hải.

"Ai nói chúng ta không thể tiến vào "

Lục Cửu cười lạnh.

"Các ngươi "

Lục Minh chấn kinh, "Các ngươi lại còn có cái khác hình thái !"

"Vậy dĩ nhiên."

Lục Cửu cười lạnh, "Cho dù giao hòa, cũng có bao nhiêu loại hình thái."

"Thay đổi sao "

Lục Minh liếc nhìn, cùng vừa rồi đồng dạng.

"Không giống."

Lục Cửu lạnh lùng nói, "Vừa rồi Lục ở trên, ta tại hạ. Lục tại hạ, ta ở trên."

Lục Minh: " "

Ngưu phê.

Có thể công có thể bị.

Lẫn nhau công lẫn nhau bị.

Thế mà còn có thể bởi vậy khai phát ra mấy loại hình thái

Hắn có thể nói cái gì

Mà giờ khắc này.

Đã biến hóa thành hình thái ý thức Lục Cửu, một hơi giết tới Lục Minh ý thức hải, "Ha ha, Lục Minh ngươi đúng là ngu xuẩn, không nên đem chính mình nhược điểm nói cho chúng ta biết "

"Ha ha ha ha ha ha xem chúng ta như thế nào "

Xoạt

Tiếng cuồng tiếu im bặt mà dừng.

Lục Cửu một mặt mộng bức nhìn xem Lục Minh ý thức hải ngồi xổm Hắc Miêu, bởi vì qua với chấn kinh, bọn hắn dung hợp hình thái nhưng vẫn vậy mà tróc ra

Ngươi

"Ngươi là "

Lục không dám tin, "Cái kia cái kia tứ Miêu "

Ba chít chít!

Bóng đen hiện lên.

Lục tại chỗ tựu treo ở trên tường.

Ngươi

Cửu nuốt thoáng cái nước bọt, phù phù tựu quỳ xuống, "Thuộc hạ gặp qua đại nhân."

Hắn rất cung kính dập đầu cái khấu đầu.

Giờ phút này.

Thật sự nếu không minh bạch, hắn liền là thật ngốc con.

Khó trách

Hết thảy tất cả tựa hồ cũng xâu chuỗi đi lên

Linh biến mất.

Nhất phản bội.

A, còn có Thâm Hải quốc độ cùng Vĩnh Hằng quốc độ chiến tranh.

Nguyên lai

Hết thảy hết thảy, lại là theo bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất bắt đầu! ! ! Nguyên lai, vị đại nhân này lại vẫn luôn tại Lục Minh thể nội! ! !

Nàng

Vậy mà đi theo Lục Minh..