Chương 740: Ta có thể bảo ngươi Lục Mẫn muội muội sao

Chương 740: Ta có thể bảo ngươi Lục Mẫn muội muội sao

Cửu bại.

Bại rất triệt để.

Khi nhìn đến vị đại nhân kia xuất hiện thời điểm, là hắn biết, muốn thắng đã là chuyện không thể nào, sở dĩ hắn chỉ là đơn thuần hi vọng có thể đem tin tức truyền trở về.

Hi vọng nói cho những người kia chân tướng.

Dạng này

Bọn hắn liền sẽ không như chính mình dạng này bị hố.

Thế là.

Hắn quỳ bò xổm trên mặt đất thời điểm, lặng yên không tiếng động phân giải phụ linh.

Long hổ lại xuất hiện!

Đây là bọn hắn trưởng thành thời điểm người linh hợp nhất mà thành, chính bọn hắn trốn không thoát, chỉ cần để Long Linh cùng hổ linh thuận lợi đem tin tức mang

Mà lúc này.

"Ngao ô ~ "

Gầm lên giận dữ.

Chính chờ đợi kế hoạch thi triển Cửu, lập tức một mặt mộng bức nhìn xem vừa mới thoát ly hổ linh cùng Long Linh giống như con chó đồng dạng ghé vào Hắc Miêu trước mặt

Ba

Một đạo hắc ảnh hiện lên, Cửu cũng treo ở trên tường.

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Ngây thơ!

Tại ý thức trong nước cùng Miêu ca đùa nội tâm trò vui

Hồi lâu.

Lục, Cửu, hổ linh, Long Linh, thành thành thật thật quỳ gối Miêu ca trước mặt, chỉnh chỉnh tề tề.

"Muốn sống không "

Muốn

"Vậy liền thành thành thật thật ở lại "

Vâng

Hồi lâu.

Miêu ca cùng Lục, Cửu tiến hành một phen xâm nhập câu thông sau này, thành công đem hổ linh, Long Linh biến thành Kiếm Thẻ sư hiệp hội hệ thống Linh Thể.

Ân

Lục cùng Cửu cũng thay đổi thành nội ứng số sáu cùng nội ứng số chín.

Hoàn mỹ.

Chỉ là.

Miêu ca nhìn về phía Lục Minh thần sắc bỗng nhiên trở nên rất cổ quái.

Thật

Bởi vì nàng phát hiện, tựa hồ hoàn toàn không cần giết trở lại Vĩnh Hằng quốc độ như thế nguy hiểm cử động, chỉ cần đi theo Lục Minh, Vĩnh Hằng quốc độ người liền sẽ từng cái tới đan đưa

Hồ Lô Oa cứu gia gia loại kia.

Lục Minh đứa nhỏ này

Thế nào tựu như thế nhận người hận đâu

→_→

Hồi lâu.

Lục Minh bọn người lần nữa bắt đầu thăm dò.

Đương nhiên.

Lục cùng Cửu cũng chỉ có thể thành thành thật thật cùng theo.

"Tới lão đệ."

Lục Long lên tiếng kêu gọi.

Lục Cửu: " "

Thanh âm này tại sao nghe như thế chói tai đâu !

Mà lúc này.

Tại không có Lục Cửu ngăn cản sau này, thăm dò tiến độ không ngừng thúc đẩy, rất nhanh liền đến 95% tiến độ, trên bản đồ cũng vẽ đầy tài nguyên điểm.

Rất tốt.

Tất cả đều là trân quý lại phong phú tài nguyên!

Chỉ cần thuận lợi trở về, làm cho nhân loại thế giới phái người tới khai thác

Tương lai!

Thế giới loài người thật hội (sẽ) thực lực bạo tăng.

Thâm Hải quốc độ lưu lại tài nguyên phần lớn là Năng lượng thạch một loại.

Tại sao

Bởi vì bên ngoài tài nguyên đều bị phá hủy

Sao chổi xung kích, các loại vũ khí hạt nhân dẫn bạo, đủ để phá hủy sở hữu bên ngoài tài nguyên, sở dĩ lưu lại đều là các loại điểm đào quáng cùng biển sâu tài nguyên.

Mà những này, cũng phải cần cố gắng thăm dò.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn đi đến trọng điểm nhất, đi đến kia Hoàng cung chỗ sâu, kia cái gọi là Hoàng gia tài nguyên phụ cận thời điểm, Lục Minh đám người bước chân im bặt mà dừng.

Nơi đó.

Kia gọi là Hoàng gia tài nguyên lối vào chỗ.

Một cái thon dài thân ảnh đứng lặng, tựa hồ đang chờ bọn hắn đến, một đôi màu lam nhạt to lớn vũ dực tại nhu nhu giãn ra, nước biển căn bản không có bỏ qua mảy may.

A

Nghĩ tới.

Vũ Chức quốc độ đại lão, đều là mang cánh.

Hoàn mỹ.

Không bên cạnh để lọt.

"Là nó!"

Lục Long con mắt trừng lớn, "Cái kia đáng chết Thủy Điểu!"

Thủy Điểu.

Vũ Chức quốc độ siêu cấp thiên tài.

Sức chiến đấu: Cửu Tinh.

Năng lực đặc thù: Không biết.

Mặc dù đối với hắn sức chiến đấu không hiểu rõ, nhưng là Thủy Điểu có thể không xem Thâm Hải quốc độ ác liệt hoàn cảnh, là những quốc gia này bên trong thực lực kinh khủng nhất một vị.

"Quả nhiên!"

Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

Vị này cuối cùng vẫn là tới

Chỉ là.

Lục Minh rất hiếu kì, giống như người này sớm tựu bước vào Vĩnh Hằng quốc độ, hẳn là đã sớm có thể mang theo sở hữu tài nguyên điểm cùng địa đồ rời đi mới đúng!

Tại sao, hắn lại ở chỗ này

"Bởi vì hắn tới so với chúng ta muộn."

Lục Cửu thở dài.

"Có thể hắn so với các ngươi còn muốn xâm nhập."

Lục Minh chau mày.

"Đúng thế."

Lục Cửu thở dài, "Ta một mực rất kỳ quái tại sao không nhìn thấy con hàng này, ta hiểu được, cái này không biết xấu hổ, bước vào Thâm Hải quốc độ liền trực tiếp chạy nơi này tới. Bởi vì mọi người đều biết Hoàng cung phụ cận tài nguyên điểm là phong phú nhất, sở dĩ hắn liền trực tiếp lao đến."

"Rồi mới "

"Ngồi chờ tại nơi này."

Lục Cửu nghiến răng nghiến lợi.

"Hắn không muốn địa phương khác tài nguyên sao "

Thiếu nữ rất hiếu kì.

Coi như Hoàng cung nơi này tài nguyên lại tôn quý, toàn bộ Thâm Hải quốc độ cộng lại cũng không kém a

"Sở dĩ "

Lục Cửu thở dài, "Hắn ở chỗ này chờ. Chờ chúng ta đưa tới cửa, tên ngốc này đem toàn bộ Hoàng cung phụ cận tài nguyên đã điều tra rõ ràng, địa phương khác theo chúng ta nơi này đoạt chính là."

" "

Thiếu nữ trừng to mắt.

Thế mà còn có như thế không biết xấu hổ người!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét thiếu nữ một chút, tràn ngập xem thường, ngươi xem một chút cái này không kiến thức cô nương. Nói không biết xấu hổ thứ này, nó thế nhưng là gặp nhiều.

Lục Minh: " "

Khục

"Không cần lo lắng."

"Chúng ta đều là vân địa đồ "

Lục Minh nói.

Không sai!

Bọn hắn đã tiến hóa thành vân địa đồ!

Bởi vì cái nào đó cường đại tỷ tỷ nguyên nhân, bọn hắn có tín hiệu, đã có thể vân chứa đựng, trực tiếp đem trên bản đồ truyền trở về

Thưởng địa đồ

Không tồn tại.

Tương phản.

Thủy Điểu trên thân mang địa đồ

Hắc hắc.

Đoạt tới

Ôi

Lục Minh cười lạnh một tiếng, "Hắn am hiểu cái gì "

"Đơn đấu."

Lục Cửu trả lời.

A

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, bọn hắn nhiều người.

Giờ phút này.

Theo mọi người tới gần, kia màu lam nhạt thân ảnh quay đầu, quả nhiên, một đôi to lớn cánh chim màu xanh lam, tại Thâm Hải quốc độ chiếu sáng rạng rỡ.

Quả nhiên.

Chính như Lục Long nói tới

Tên ngốc này hoàn toàn không thấy hoàn cảnh nơi này!

Bất quá, Lục Minh đến không có cái gì lo lắng, tên ngốc này sức chiến đấu cũng bất quá so Lục Cửu mạnh mẽ một điểm, lại thêm Lục Long cùng bọn hắn

Ngươi am hiểu đơn đấu

Không có ý tứ, chúng ta am hiểu quần ẩu.

→_→

Mà lúc này.

Tùy bọn hắn tới gần, Thủy Điểu đã xuất thủ.

Xoạt

Lam mang hiện lên.

Kinh khủng vũ dực vung vẩy, ở trong nước giương cánh.

Đây là

Lục Minh kinh dị phát hiện, kia từng đạo lam mang theo bên người mọi người đảo qua, không có thương tổn đến bất kỳ người, vẻn vẹn chỉ là làm ra chia cắt tác dụng.

Vô tận nước biển, bị chia cắt ra tới.

Xoạt

Xoạt

Từng cái hình lập phương không gian hiện lên.

Lục Minh.

Thiếu nữ.

Cùng sở hữu đồng đội, lại bị hoàn toàn ngăn cách.

Mà cũng theo đó khắc, Lục Minh mới hiểu được Lục Cửu nói tới Thủy Điểu am hiểu đơn đấu đến cùng là cái gì cái ý tứ

Cam mẹ nó!

Nguyên lai ngươi chỉ đơn đấu là cái này !

Xoạt

Xoạt

Lam mang lấp lóe.

Giờ phút này.

Mỗi người trước mặt, mỗi một cái Lam Sắc Hải Dương không gian bên trong, đều có một cái màu xanh đậm thân ảnh, bởi nước biển ngưng tụ mà thành phục chế thể.

Mỗi một cái đều cùng ngươi sức chiến đấu tương tự.

Đây chính là Phân Thủy không gian.

Hoàn toàn phục chế.

Đây chính là Thủy Điểu năng lực!

Mà thân là chủ nhân Thủy Điểu lại có thể đơn giản hàng lâm đến mỗi một cái gian phòng, tiêu diệt từng bộ phận, đây chính là Phân Thủy không gian kinh khủng nhất địa phương.

Đây cũng là Thủy Điểu am hiểu nhất —— đơn đấu!

Nhanh

"Rời đi nơi này!"

Thiếu nữ không có chút gì do dự.

Nàng biết rõ.

Chính mình lưu lại, chỉ có thể cho Lục Minh kéo sau chân.

Thế là.

Bọn hắn không chút do dự bóp nát truyền tống phù, nhưng mà, làm người ta kinh dị chính là, vốn nên truyền tống công năng, vậy mà không có đưa đến bất cứ tác dụng gì

"Mất hiệu lực !"

"Thế nào có thể !"

Thiếu nữ kinh dị.

"Không cần thử."

Trước mắt màu lam phục chế địch nhân bỗng nhiên nói, "Ta đã quan sát các ngươi rất lâu, nếu biết các ngươi có năng lực như thế, tự nhiên đã sớm che đậy."

Ngươi

Thiếu nữ khẽ cắn môi, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì "

Đáng tiếc.

Kia phục chế thể ánh mắt lại trở nên mê mang.

Hiển nhiên.

Thủy Điểu đã rời đi

Thiếu nữ rất nghi hoặc, gia hỏa kia, đến cùng muốn làm gì !

Vân vân.

Chẳng lẽ là định dùng bọn hắn uy hiếp Lục Minh sao

Mà giờ khắc này.

Mọi người ở đây hoang mang thời điểm, Lục Minh bên kia, kia hoàn toàn độc lập biển sâu không gian, hoàn toàn chính xác cùng những người khác không gian không giống nhau lắm.

Thủy Điểu chân thân, ở chỗ này.

"Quả nhiên "

Lục Minh thở dài.

Đau đầu.

Hắn một cái hèn mọn Lục Tinh, địch nhân, đều là các loại không đồng loại hình Cửu Tinh

Quá khó khăn đi.

"Lục Minh "

Thủy Điểu ánh mắt kỳ dị, "Cửu ngưỡng đại danh."

"Ngươi tốt."

Lục Minh thở dài, "Nói đi, muốn cái gì "

Hắn quyết định nhận thua.

Đánh lại không đánh qua, còn có thể thế nào đủ

"Yếu địa đồ sao "

Lục Minh chủ động đem bọn hắn vất vả khai thác địa đồ biểu diễn ra, "Ta có thể trực tiếp cho ngươi truyền đi."

Ngươi

Thủy Điểu ngạc nhiên.

Như thế dứt khoát sao

"Lục Cửu ngươi muốn sao "

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Hẳn là đối với các ngươi quốc gia cùng Vĩnh Hằng giao dịch có chỗ tốt."

"Không phải."

Thủy Điểu hốt hoảng.

"Lục Long cũng có thể a."

Lục Minh buông tay, "Ngươi cứu được Lục Long trở về, hẳn là cũng lại có chỗ tốt. Nói không chừng theo Vân Dịch quốc độ nơi đó đổi điểm cái gì đồ vật tới."

Thủy Điểu:

Vân vân.

Ngươi không phải hẳn là phấn khởi phản kháng vì nhân loại thế giới mà chiến, vì ngươi đồng đội mà chiến, cho các ngươi vất vả thu thập địa đồ mà chiến sao !

Cái này

Đây chính là trong truyền thuyết cái kia Lục Minh !

Ngươi đây có phải hay không là quá dứt khoát

Ách

Lục Minh nhìn xem Thủy Điểu biểu lộ, bỗng nhiên minh bạch.

A

Khó trách Lục Long ngày đó như vậy nói

Ách

Nguyên lai là dạng này.

Thế là.

Hắn trầm giọng nói, "Dạng này, ta trước làm bộ phản kháng thoáng cái, hai chúng ta đánh một cái hai cái vừa đi vừa về, rồi mới lại đầu hàng, ngươi cảm thấy thế nào "

Thủy Điểu:

Bệnh tâm thần a!

"Cái này cũng không muốn "

Lục Minh xem Thủy Điểu biểu lộ cũng rất mê hoặc.

Kỳ quái.

Chẳng lẽ không phải vì những này sao

"Vậy ngươi muốn cái gì "

Lục Minh hỏi.

" "

Thủy Điểu nhìn thật sâu hắn một chút, phun ra một chữ: "Ngươi."

Tê

Lục Minh hít một hơi lãnh khí, theo bản năng hai tay để ở trước ngực làm ra phòng ngự tư thái, "Ta cho ngươi biết, ta rất mạnh, ngươi chớ làm loạn a "

"Cửu Tinh không tầm thường a!"

"Ngươi coi như đạt được ta người cũng không chiếm được lòng ta!"

" "

Thủy Điểu:

Ai muốn lấy được ngươi người!

Nó gặp qua rất nhiều người, cũng từng giết rất nhiều người, nhưng là không có một cái nào cùng Lục Minh dạng này, quá, quá không muốn mặt a

"Ngươi có biết ta là ai "

Thủy Điểu lạnh lùng nói.

"Vũ Chức quốc độ siêu cấp thiên tài."

Lục Minh nhún nhún vai.

"Vậy ngươi có biết thân phận ta "

Thủy Điểu cười lạnh, "Ta chính là Quốc vương quân cận vệ, cũng là theo tiểu cùng hắn cùng nhau lớn lên người, lần này tới, ta muốn giúp hắn giải quyết một kiện đại sự "

Nói xong.

Hắn nhìn về phía Lục Minh ánh mắt, tràn đầy kỳ dị quang huy.

Đúng thế.

Cái gì tài nguyên

Cái gì quặng mỏ

Hắn căn bản không quan tâm!

Hắn chủ động xin, thậm chí giấu diếm vị kia tới, chính là vì một sự kiện —— hắn liền là đến giết Lục Minh!

"Các ngươi "

"Lục gia, Thiên không nên, vạn không nên "

Thủy Điểu sát ý nghiêm nghị.

"Ngươi là "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Vụ thảo.

Thứ này lại có thể là mới Quốc vương người bên cạnh, các loại(chờ) nếu là như vậy

"Ngươi giết ta không dùng a!"

Lục Minh vội vàng nói.

"Ngươi là con của hắn, cũng là vướng víu!"

Thủy Điểu sát ý không giảm.

Hưu

Thân ảnh của nó không chút nào ngừng.

"Không phải a!"

Lục Minh liên tục khoát tay, "Ta là duy trì Quốc vương bệ hạ!"

" "

Thủy Điểu tay một trận.

Vân vân.

Hắn có nghe lầm hay không cái gì

"Ta còn tưởng rằng đại sự gì nhi!"

Lục Minh hăng hái, "Ngươi nói sớm a nếu như ngươi nói là vì mẫu thân của ta, vậy cái này sự kiện quá dễ làm! Ta là kiên định không thay đổi duy trì mới Quốc vương!"

"Có thể dạng này cha ngươi "

Thủy Điểu mờ mịt.

"Lục tựu lục thôi, muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu nhất định phải mang một ít lục, ta nghĩ lão Lục không ngại "

Lục Minh đại khí nói.

" "

Thủy Điểu hốt hoảng.

Là

Là thế này phải không

"Đương nhiên."

Lục Minh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ngươi xem a, lão Lục lục không lục cùng ta thật không có quan hệ gì tương phản, giống như mới Quốc vương thành công, ta chính là Thái tử!"

"Thái tử biết hay không !"

"Ngươi ngó ngó, kế thừa một cái vương quốc nó không thơm sao "

"Còn có "

"Giết ta thật vô dụng."

"Ngoại trừ chọc giận lão Lục còn có mẹ ta bên ngoài, ngươi nói còn có cái gì tác dụng "

"Đúng không "

Lục Minh ân cần hướng dẫn.

" "

Thủy Điểu hốt hoảng.

Giống như

Thật giống kiểu đó.

"Ngươi nói thật "

Thủy Điểu lạnh lùng nhìn xem Lục Minh.

Thật

Lục Minh phi thường khẳng định.

" "

Thủy Điểu do dự.

Nếu quả thật giống như Lục Minh nói tới, có lẽ thật không có tất yếu giết hắn dù sao, hắn là đến giải quyết vấn đề, mà không phải gây phiền toái.

"Vậy ngươi."

Thủy Điểu bị thuyết phục.

Được

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Thế là.

Hắn thuận tay nắm lấy Thủy Điểu đứng dậy, hắn dạng này nhưng thật ra là vì biểu đạt một loại đạt thành chung nhận thức cảm giác thân thiết, biểu thị hai người mặt trận thống nhất

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới chính là, một trảo này

Xúc cảm không đúng lắm.

Xoạt

Kinh người sát ý trong nháy mắt khóa chặt Lục Minh.

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Ai có thể đến nói cho hắn biết, tại sao vị này siêu cấp thiên tài sẽ là nữ !

Xoạt

Kia thuần túy năng lượng màu xanh lam ngưng tụ vỏ ngoài lui ra, kia cánh chim màu xanh lam bọc vào, là một tấm tinh xảo mà mỹ lệ khuôn mặt.

Ân

Mặc dù cách nhà hắn Tiểu Bạch, Điền cô nương có chút cự ly, nhưng đã coi như là mỹ nữ.

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

Tại sao Điền cô nương cũng coi là chính mình được !

Dạng này không tốt

Không tốt.

Mà giờ khắc này.

Đối diện.

Sát ý khóa chặt Lục Minh.

Thủy Điểu lạnh lùng nhìn xem Lục Minh, tựa hồ vừa chuẩn chuẩn bị động thủ.

Lục Minh não hải suy nghĩ như điện, hiện lên vô số suy nghĩ, nghĩ đến Thủy Điểu nghĩ đến mới Quốc vương nghĩ đến mẫu thân, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Ngươi yêu thích Quốc vương đúng hay không !"

Xoạt

Sát ý im bặt mà dừng.

"Ngươi nói bậy cái gì !"

Thủy Điểu lạnh lùng nói.

"Ta không có nói sai."

Lục Minh càng phát ra khẳng định, "Ta biết ngươi giết ta, chỉ là muốn vì hắn làm chút ít cái gì, chỉ là, ngươi xác định, đây quả thật là hắn muốn "

"Giống như "

"Ta nói là giống như, hắn thích ta mẫu thân chỉ là đơn thuần bởi vì không có mẫu thân từ nhỏ bị chiếu cố yêu thương tình kết "

"Giống như "

"Hắn yêu thích chính là ngươi "

"Ngươi nên thế nào đủ "

Thủy Điểu con mắt đột nhiên trừng lớn, cái này, cái này sao có thể !

Không

Nàng rõ ràng có chút bối rối, "Hắn thế nào sẽ thích ta!"

"Bởi vì hắn cũng không biết."

Lục Minh hít sâu một hơi, "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi là thời điểm nào bất tri bất giác bắt đầu thích hắn chính ngươi hội (sẽ) nguyện ý thừa nhận sao "

"Hắn cũng là như thế."

"Có một số việc, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh."

"Tin tưởng ta."

Lục Minh mỉm cười, "Ta có thể giúp ngươi."

" thật sao "

Thủy Điểu chần chờ.

"Ngươi điều tra qua ta đi "

Lục Minh vỗ ngực một cái, "Khác ta không rõ lắm, nhưng là chuyện tình cảm, ta Lục Minh nói một, không ai dám nói hai! Không phải ngươi cho rằng ta hậu cung thế nào tới "

" "

Thủy Điểu rất tán thành.

Chuyện này nàng thật đúng là điều tra qua.

Đừng nhìn Lục Minh tuổi còn trẻ chỉ có mười mấy tuổi, hắn hậu cung, tất cả đều là thế giới loài người siêu cấp thiên tài, bao hàm các loại tuổi trẻ các loại loại hình

Tựu liền nàng đều kinh động như gặp thiên nhân.

Bàn về sức chiến đấu, Lục Minh đánh không lại nàng.

Nhưng là luận tình cảm hỏi ý kiến

Có lẽ.

Nàng không bằng Lục Minh một phần vạn.

"Hắn thật thích ta "

Thủy Điểu do dự.

Thật

Lục Minh tự tin, "Tin tưởng ta! Mà lại, ta sẽ để cho ngươi trở thành tương lai hoàng hậu! Giống như không thành công, đến lúc đó hội (sẽ) ngươi lại giết ta không muộn."

" "

Thủy Điểu nhìn thật sâu Lục Minh một chút.

Hoàng hậu

Nàng thật có cơ hội không

Phải biết, coi như chính nàng, cũng vẻn vẹn dám ở trong mộng suy nghĩ một chút.

Mà

Lục Minh nói với mình, nhất định có thể thành

Nàng có chút không dám tin tưởng, thế nhưng là ngẫm lại Lục Minh chiến tích, nghe nói, Lục Minh liền vị kia nhất đều thành công chinh phục kinh người như thế chiến tích

Có lẽ.

Lục Minh nói không sai.

"Ta nên thế nào làm "

Thủy Điểu có chút thấp thỏm.

"Nghe ta."

Lục Minh lòng tin mênh mông nói, "Bước đầu tiên, ngươi trước theo ta, nhìn xem các ngươi vị này mới Quốc vương đến cùng có thể hay không vì ngươi nổi máu ghen!"

"Tỉ như —— "

"Các ngươi Quốc vương nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ, liền xuống mệnh lệnh để ngươi nhanh đi về cái gì."

Hắn quyết định.

Muốn đem cái này một đôi góp xong rồi.

Quản ngươi có thích hay không, coi như không thích, cũng làm cho ngươi thích!

Hừ hừ.

Như thế.

Các loại vấn đề tựu đều giải quyết.

Nhưng mà.

Đối diện.

Thủy Điểu hồ nghi nhìn xem Lục Minh.

Nàng mặc dù ra đời không sâu, nhưng là lại không phải người ngu.

Theo ngươi

Tên ngốc này

Trong nội tâm nàng sát ý tái khởi.

" "

Lục Minh cũng ý thức được có chút vội vàng xao động, đang muốn nói chút ít cái gì.

Bỗng nhiên.

Thủy Điểu bên kia nhận được tin tức, nàng nhìn thoáng qua, lập tức kinh ngạc —— "Lập tức trở về đến! Tuyệt đối không thể cùng Lục Minh có bất kỳ tiếp xúc! ! !"

Ai

Thủy Điểu con mắt đột nhiên trừng lớn.

A

Lục Minh mừng rỡ trong lòng.

Ngươi xem!

Ngủ gật tựu có người đưa gối đầu!

Ha ha ha!

Mặc dù không biết vị kia mới Quốc vương tại sao phát loại này mệnh lệnh, nhưng là loại thời khắc mấu chốt này, có thể nào buông tha như thế cơ hội tốt !

"Hắn nổi máu ghen "

Lục Minh khí định thần nhàn, "Ngươi xem, ta nói qua, ngươi theo ta. Nếu như hắn nổi máu ghen, nói rõ hắn là thật trong lòng có ngươi."

Ôi

"Nam nhân a, đều cái này dạng."

"Ngươi mỗi ngày canh giữ ở bên cạnh hắn, muốn cái gì cho cái gì, hắn đối ngươi không có cảm giác, thế nhưng là ngươi một khi rời đi, mà lại có thể đi hầu hạ người khác "

"Hắn tựu hối hận."

Lục Minh đem hơi đột nhiên tình cảm đại v trạng thái đều đem ra.

A

Thủy Điểu rất tán thành.

Nhìn về phía Lục Minh ánh mắt cũng nhu hòa mấy phần.

Đúng a.

Như thế nghĩ, nam nhân đều hảo tiện

A

Quốc vương bệ hạ cũng có chút.

"Vân vân."

"Ngươi không phải cũng là "

Thủy Điểu hồ nghi nhìn về phía Lục Minh, cảm giác chính mình lại bị dao động.

"Chán ghét."

Lục Minh ngượng ngùng nói, rồi mới bá khí đem chính mình đã từng mặc đồ con gái ảnh chụp cùng tin tức còn có các loại Lục Mẫn lời đồn tin tức cho nàng xem.

Thủy Điểu con mắt đột nhiên trừng lớn, "Ngươi "

Ai

Lục Minh hai mắt rưng rưng, "Đúng thế."

"Ngươi cũng không dễ dàng."

Thủy Điểu thở dài.

"Kỳ thật."

"Ta cái gọi là hậu cung đoàn, đều là giống nhau khổ tình muội muội."

Lục Minh thở dài, "Tỉ như —— cưới sau sinh hoạt không tốt lắm Lai Nhân tiền bối, tỉ như —— chưa lập gia đình đa tình Điền cô nương, tỉ như —— hoa bách hợp khai Thu Thư Nghi tiền bối."

Lục Minh tùy ý nói một chút.

A

Còn có một số máy truyền tin ghi chép.

Thủy Điểu nhìn sau này cũng là kinh động như gặp thiên nhân, nguyên lai đây mới là Lục Minh chân thực diện mục.

Nguyên lai

Những người kia cùng hắn cũng không phải loại quan hệ đó, mà là vì trợ giúp bọn hắn giải quyết vấn đề tình cảm, mới đem bọn hắn đưa đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội

"Vậy ta có thể bảo ngươi Lục Mẫn muội muội sao "

" "

Thế là.

Hai người tay nắm tay nói chuyện phiếm, tốt một bức khuê mật vốn riêng đồ.

Đến tận đây.

Chúng ta Lục Minh đồng học mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng đem cô nương này dao động ở.

Hù chết ba ba

Nếu không phải Quốc vương mệnh lệnh của bệ hạ, hắn có thể đều gặp khó khăn, bất quá, hắn rất hiếu kì, chúng ta Quốc vương bệ hạ tại sao bỗng nhiên dưới mệnh lệnh này

Mà lúc này.

Vân đỉnh chi mang, Vũ Chức quốc độ.

Tại kia quỳnh lâu ngọc vũ ở giữa, một nữ tử đang xem thư.

Nàng nhìn qua chừng ba mươi tuổi bộ dáng, tư sắc vô song, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, tựu cho người ta một loại không dính khói lửa trần gian khí tức.

"Tỷ tỷ."

Một người thanh niên đi tới.

Xung quanh người nhìn thoáng qua, lập tức cung kính lui ra. Bởi vì cái này người trẻ tuổi là chủ nhân nơi này, là Vũ Chức quốc độ Quốc vương!

Hắn họ Ngọc.

Là hoàng thất họ.

Đương nhiên.

Vì để cho hài tử lộ ra chẳng nhiều sao âm nhu, vì để cho đứa nhỏ này tương lai càng bá khí một chút, mẫu thân hắn cho hắn đặt tên cũng tràn ngập hào hùng.

Tên một chữ một chữ —— bá.

Người trẻ tuổi rất yêu thích cái tên này, bởi vì cái này tượng trưng cho chính mình vô thượng quyền uy.

Thẳng đến ——

Bọn hắn tại thế giới loài người phát hiện một cái tắm rửa đồ vật.

→_→

Theo kia sau này, hắn tựu đổi tên là hào.

Đồng dạng hào hùng, đồng dạng bá khí, nhưng cũng sẽ không bị hiểu lầm.

"Ngươi đã đến."

Nữ tử nhìn hắn một cái, khép lại thư, "Nghe nói Thâm Hải quốc độ phái người đi "

"Đúng thế."

"Ngươi cũng đã biết là ai "

"Không rõ lắm."

Ngọc Hào gãi gãi đầu, hai ngày này hắn đang nghĩ ngợi thế nào lấy tỷ tỷ niềm vui đâu, "Ta để bọn hắn phái một cái thực lực cường đại lại đáng tin người."

Ừ

Nữ tử giống như cười mà không phải cười, "Tiểu Thủy đi."

" !"

Ngọc Hào con mắt đột nhiên trừng lớn, "Tiểu Thủy !"

Cũng theo đó khắc, hắn mới đột nhiên phát hiện, cái kia thường ngày ở bên người hầu hạ mình Tiểu Thủy vậy mà không tại.

"Ai bảo nàng đi "

Ngọc Hào nhíu mày.

"Nghe nói là nàng chủ động xin."

Nữ tử mỉm cười.

A

Ngọc Hào thở dài, "Cũng thế, đoán chừng là đợi nhàm chán, để nàng đi chơi cũng tốt."

Thâm Hải quốc độ sự tình, hắn biết rõ, dùng Tiểu Thủy thực lực, sẽ không gặp phải nguy hiểm. Vĩnh Hằng quốc độ những người kia cũng không dám thật cùng bọn hắn khai chiến.

"Kia là cực tốt."

Nữ tử cười khẽ, "Chỉ mong nàng sẽ không gặp phải Lục Minh."

"Lục Minh "

Ngọc Hào sắc mặt biến hóa.

Vân vân.

Thâm Hải quốc độ

Tiểu Thủy

Lục Minh

"Tỷ tỷ."

"Nàng thật không phải ta phái đi."

Ngọc Hào lo lắng nói, "Ta ta không để cho nàng đi tìm Lục Minh thật, ta cũng không muốn hại Lục Minh ta, ta cái này kêu là nàng trở về."

"Ta biết."

Nữ tử mỉm cười, "Ngươi thiện tâm, đương nhiên sẽ không làm những thứ này."

Ừm

Ngọc Hào nhẹ nhàng thở ra, hắn liền sợ tỷ tỷ hiểu lầm chính mình.

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng Lục Minh, ta lo lắng chính là Tiểu Thủy đứa bé kia."

Nữ tử thản nhiên nói.

Ai

Ngọc Hào gãi gãi đầu.

Lo lắng

Tiểu Thủy

Dùng Tiểu Thủy thực lực, không có cái gì nhưng lo lắng a.

"Ngươi cùng Tiểu Thủy cùng nhau lớn lên a "

"Đúng thế."

"Thích nàng sao "

A

Ngọc Hào lập tức một mặt mộng bức, "Ta, chúng ta là bằng hữu, ta thích chính là "

"Là ta "

Nữ tử giống như cười mà không phải cười.

" "

Người trẻ tuổi sắc mặt nóng nảy đỏ.

Ôi

Nữ tử khóe miệng đùa lên một tia đường cong.

Ngươi xem.

Coi như mấy chục tuổi nam nhân, lần đầu yêu đương, cũng cùng hài tử đồng dạng

"Nếu như thế, vậy ta an tâm."

Nữ tử mỉm cười.

"Là a "

Ngọc Hào có chút không biết rõ.

"Sợ ngươi xanh mơn mởn "

Nữ tử buồn bã nói.

"Thế nào hội (sẽ) "

Ngọc Hào tự ngạo.

Hắn là ai

Vũ Chức quốc độ chủ nhân!

Thế nào sẽ bị lục

Vân vân.

Ngọc Hào bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Ngươi nói là, Tiểu Thủy "

"Đúng vậy a."

Nữ tử nháy mắt mấy cái, "Lục Minh đứa bé kia, là làm ẩu."

Nói

Nàng nhìn về phía phương xa, ý vị thâm trường, "Lục gia thiếu niên, là không giống bình thường, năm đó hắn là như thế, Lục Minh đứa bé kia, cũng là như thế."

"Thậm chí "

"Càng kỳ quái hơn."

"Ngươi cũng không phải không có điều tra qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nơi đó nữ tử cũng không tại số ít."

"Đương nhiên."

"Ngươi nếu là trong lòng không nàng, ta cũng yên lòng."

Nữ tử thản nhiên nói.

" "

Ngọc Hào sắc mặt khó coi.

Tiểu Thủy

Cái kia từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mỗi ngày đều bồi tiếp chính mình, vô luận làm cái gì đều vì chính mình tốt, một mực yên lặng yêu thích chính mình cái nha đầu kia

Nàng

Lục Minh

Chẳng biết tại sao.

Ngọc Hào cảm giác được trong lòng đau xót.

Ôm tâm cái chủng loại kia.

Ta

Ta đây là thế nào

Không

Sẽ không!

Tiểu Thủy đứa bé kia

Nghĩ tới đây, hắn hai mắt lưu quang phun trào, bỗng nhiên lấp lóe vô tận quang huy, xuyên qua hư không cùng thời gian, tại Tiểu Thủy trên thân khẽ quét mà qua

Kia một tấm.

Hắn thấy được Tiểu Thủy cùng Lục Minh dắt tay mà đi

Phốc

Hắn cảm giác trong lòng đau đớn một hồi.

Cái này dắt tay

Lúc này mới bao lâu

Lục Minh tên ngốc này

Bọn hắn

Bọn hắn thật ở cùng một chỗ

Ngọc Hào hoảng hốt.

Đối diện.

Nữ tử nhếch miệng mỉm cười, ôi, nam nhân.

Mà lúc này.

Ngay tại Ngọc Hào không biết vì sao thời điểm, nữ tử bỗng nhiên chỉ hướng nơi xa vừa gieo trồng vườn rau, đây là nàng nhàm chán thời điểm tiêu khiển.

"Tiểu Hào, ngẩng đầu, nói cho ta, ngươi thấy được cái gì "

Ai

Ngọc Hào ngẩng đầu nhìn lại, cảm giác trước mắt một mảnh lục sắc vườn rau, theo bản năng nói ra: "Khoẻ, khỏe mạnh ẩm thực ".