Chương 741: « Triệu Hoán Thú Tẩy Bảo Bảo Chỉ Nam »

Chương 741: « Triệu Hoán Thú Tẩy Bảo Bảo Chỉ Nam »

Thâm Hải quốc độ.

Lối vào.

Cửu liên minh đại lão ngay tại làm cuối cùng nhất giao tiếp công việc.

"Địa đồ đã hoàn thành, bọn hắn thỉnh cầu trở về."

"Rất tốt."

Các đại lão rất là hài lòng, không hổ là Lục Minh dẫn đội.

"A, đúng rồi."

Triệu Hoán Sư tâm tâm niệm niệm, "Cũng không biết nhà ta đứa bé kia mang thai không có."

Những người khác:

Bệnh tâm thần a!

Lúc này mới đi bao lâu !

"Nghe nói người Lục gia đều có cái này mới có thể."

Triệu Hoán Sư thổn thức không thôi.

Năm đó Tiểu Lục Minh xuất sinh không phải cũng là như thế sao

Vu Cửu: " "

Lão nhân gia ngài ngược lại là thật để mắt Lục Minh.

"Bọn hắn có thể an toàn trở về liền tốt."

Vu Cửu thở dài.

"Yên tâm."

Triệu Hoán Sư tự tin.

Cái này dưới biển sâu không ra được cái gì vậy

Lục Minh sức chiến đấu kinh khủng tạm thời không nói, nhà hắn tôn nữ thế nhưng là có được triệu hoán hắc ám Đỗ Mã thực lực!

Hồi lâu.

Đội ngũ chính thức trở về.

Hưu

Hưu

Từng viên bảo hộ cầu bị truyền tống về tới.

Triệu Hoán Sư nhạy cảm chú ý tới Lục Minh bảo hộ cầu thêm một người, thế là kích động xem tiếp đi, không ngờ, càng nhìn đến một cái chưa từng thấy qua thiếu niên.

Một mảnh lục

Xoạt

Ánh mắt của mọi người cũng là đồng loạt nhìn tới.

Cái này ai !

A

"Hắn a."

Lục Minh thuận mồm nói, "Tọa kỵ."

Đúng thế.

Tọa kỵ.

Lục Minh nắm lấy, chỉ có cái thân phận này, có thể để đại gia lại càng dễ tiếp nhận một chút.

"Ừm ân."

Thiếu niên không điểm đứt đầu.

Sau đó.

Quỳ đến Lục Minh trước mặt, mân mê đít, trong nháy mắt làm cho cả hình tượng tràn đầy gạch men cảm giác.

Mọi người:

Lục Minh:

" "

Lục Minh mặt tối sầm, chọc chọc thiếu niên, "Ngươi quên biến thân "

Nha

Thiếu niên lấy lại tinh thần.

Ông

Hóa thân thành Long.

Thân thể cao lớn triển khai, quỳ bò xổm tại Lục Minh trước mặt, vừa rồi bộ kia gạch men hình tượng, lập tức biến thành Huyền Huyễn a bá chủ phong cách.

"Lục Long "

Mọi người sợ hãi thán phục.

Lục Minh vậy mà chinh phục một con rồng! ! !

Ngưu phê!

Mọi người kích động không thôi.

Mà lúc này, theo đại gia toàn bộ truyền tống về đến, lần này xâm nhập Hải vực thăm dò nhiệm vụ cũng coi là viên mãn thành công, nhưng là không biết vì sao

Thiếu nữ cảm giác quái chỗ nào trách.

A

Đã nhìn ra.

Gia gia là nhìn chằm chằm bụng của nàng

Gia gia, ngươi muốn làm gì

Hồi lâu.

Ngô Tú báo cáo thăm dò tiến trình.

Nghe tới Lục Cửu xuất hiện, Thủy Điểu xuất hiện thời điểm, các đại lão cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp những quốc gia này thủ đoạn thần bí.

Cũng may.

Lục Minh giải quyết.

"Ngươi thả bọn họ đi "

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là cần một chút nội ứng.

"Cũng tốt."

Triệu Hoán Sư thở dài, "Dù sao giết vẫn là mang về đều là phiền phức."

Đúng

Lục Minh mỉm cười.

"Còn có cái vấn đề."

Triệu Hoán Sư bỗng nhiên lại gần.

"Ngài nói."

"Cái kia Thủy Điểu dáng dấp cái gì dạng "

"Ai cùng nhân loại không sai biệt lắm, liền là nhiều một đôi năng lượng vũ dực "

"Mặt đâu có tôn nữ của ta đẹp không "

Ai

"Dáng người đâu có tôn nữ của ta Bình sao "

Ai

Thăm dò địa đồ.

Bản này liền là đơn giản nhất bước đầu tiên, chỉ có rõ ràng mỗi một cái tài nguyên, tiếp xuống mới là các Đại Thế Giới bắt đầu bố cục tranh đoạt những tư nguyên này thời điểm.

Đương nhiên.

Loại chuyện này, liền cần rất nhiều nhân lực vật lực

Có thể.

Lục Minh tựu không cách nào nhúng tay.

"Bảo hộ cầu sản xuất hàng loạt sao a "

"Rất tốt."

"Căn cứ tài nguyên phân bố tình huống, phái một chút Tông Sư đi khai hoang tài nguyên, phát hiện địch nhân lập tức truyền tống về đến, đổi chỗ khác tiếp tục khai thác. Chúng ta có được hoàn chỉnh nhất tài nguyên bản đồ phân bố, không cần thiết cùng bọn hắn đấu tranh."

Vâng

Triệu Hoán Sư không ngừng hạ lệnh.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Ân

Bởi vì tài nguyên địa đồ hoàn thiện, bảo hộ cầu thuận lợi hoàn thiện, bọn hắn nắm giữ tốt nhất ưu thế, tự nhiên muốn đem cái này ưu thế triệt để quán triệt xuống tới.

Còn như cái khác quốc gia

Ôi

Coi như phái người xuống tới, cũng liền rải rác mấy người

Căn bản không cần quan tâm.

Cuối cùng.

Thâm Hải quốc độ bọn hắn là cầm xuống.

Sau đó.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài, liền là liên quan với tài nguyên khai thác giao phong, rất nhiều nhân loại Tông Sư cùng cái khác quốc gia con dân đấu tranh.

Đương nhiên.

Những này đều cùng Lục Minh không quan hệ

"Tiền bối."

Lục Minh cung kính nói, "Vãn bối trước Hồi Thiên đô thị."

Được

Triệu Hoán Sư khẽ gật đầu, chỉ chỉ tôn nữ, "Đem nàng cũng mang về đi."

Lục Minh:

Thiếu nữ:

Vân vân.

Mang nàng trở về ý gì !

"Ta nghe nói ngươi mỗi lần trở về đều muốn mang một ít hậu cung cái gì "

Triệu Hoán Sư tằng hắng một cái.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Lão tử cũng không phải Khang Hi cải trang vi hành!

Mang muội ngươi a!

Lại nói.

Hắn là loại kia trông thấy nhân gia Muội Tử đẹp mắt, dáng người thật tốt, tương đối tốt lừa gạt liền muốn mang về nhà người sao !

Không phải! ! !

"Ta có nó."

Lục Minh vỗ vỗ Lục Long.

Nói xong.

Hắn phiêu nhiên mà đi.

" "

Triệu Hoán Sư nhìn nhìn tôn nữ, "Thật không có mang thai "

Thiếu nữ:

"Đáng tiếc."

Triệu Hoán Sư rất là tiếc nuối, "Của ta hắc ám Phượng Linh Đỗ Mã kế hoạch a "

Thiếu nữ:

Cái này cái gì bệnh tâm thần gia gia a!

Nhân loại di truyền không phải dựa theo sủng vật giao phối tính toán a uy!

Ta không phải sủng vật của ngươi bảo bảo a uy!

Bất quá.

Triệu Hoán Sư chung quy là Triệu Hoán Sư.

Hắn phong phú lịch duyệt cùng rộng lớn lòng dạ mang ý nghĩa suy nghĩ của hắn không bám vào một khuôn mẫu, tầm mắt cũng không phải người bình thường có thể so sánh được.

Huyết mạch trân quý chỉ có Lục Minh sao

Ôi ôi.

Lúc này, làm sao dừng một cái Lục Minh!

"Hài tử."

"Ngươi cảm thấy, Lục Minh bên người cái kia lục sắc thiếu niên như thế nào "

Triệu Hoán Sư thình thịch tâm động.

Hắn cảm thấy hắc ám Đỗ Mã Độc Long huyết mạch kỳ thật cũng không tệ

Thiếu nữ:

Nàng đột nhiên cảm giác được nhân sinh lờ mờ tối tăm

"Gia gia."

Ừ

"Ta là người."

"Người cũng là động vật."

" "

Thiếu nữ sắc mặt đen nhánh.

Hồi lâu.

Nàng mang theo mê võng trở về.

Nàng cảm giác chỗ nào không thích hợp

Thật

Chẳng lẽ gia gia là loại kia trọng nam khinh nữ phá hư gia gia

Thế là.

Nàng lặng lẽ đi ba ba trong phòng tìm kiếm, cuối cùng, tìm được ba ba trước khi đi lưu lại nhật ký, tại trên máy vi tính một cái gọi học tập tư liệu ẩn tàng trong mâm.

Ân

Tên: Đập cho tương lai hài tử.

Nàng ấn mở.

Ba ba hình ảnh quả nhiên xuất hiện.

"Hài tử "

"Làm ngươi nhìn thấy cái này thời điểm, nói rõ ngươi đã trưởng thành, mà lại, cũng giống ta cũng như thế, đối tương lai tràn đầy mê mang "

"Ngươi nhất định muốn biết sự tình đúng không "

Ba ba nói.

"Ừm ân."

Thiếu nữ hung hăng gật đầu.

Mà hình ảnh bên trong, nam nhân chỉ là vui mừng cười cười, "Ta thích nhất nhưng thật ra là điện cạnh đáng tiếc, lão ba là không thể nào đồng ý."

"Sở dĩ."

"Ta quyết định, trước hoàn thành hắn một phần yêu cầu, tái tạo cái tiểu hào để hắn giày vò, dạng này hắn liền sẽ không nhìn chằm chằm vào ta."

Nam nhân nói như thế.

Thiếu nữ:

Nguyên lai đây chính là chính mình xuất hiện nguyên nhân

Cha ruột a!

"Đương nhiên."

"Điện cạnh sự tình liền không nói."

"Mặc dù ta rất muốn từ Viễn Cổ thời đại giảng giải cho ngươi điện càng là như thế nào phát triển, ba ba của ngươi ta là như thế nào tại mười ba tuổi tựu có được siêu việt thường nhân tốc độ tay "

"Bất quá, ta nghĩ ngươi không có hứng thú."

"Sở dĩ."

"Ta tựu nói một chút ngươi muốn biết, liên quan với di truyền sự tình."

Nam nhân nói như thế.

Ừm

Thiếu nữ tràn ngập chờ mong.

Mà lúc này.

Hình ảnh bên trong nam nhân, ánh mắt nhìn về phía phương xa, mang theo một tia bi thương, "Chuyện này, liền muốn theo năm đó ta gặp phải cái thứ nhất giống cái sinh vật nói đến "

Thiếu nữ:

Giống cái

Sinh vật !

Cái này cái gì rộng khắp phạm vi a !

Vân vân.

Thiếu nữ đột nhiên một cái giật mình, nhìn lướt qua văn kiện bên trong tư liệu danh tự.

Chinh phục nhật ký 1: Trong núi lớn Nữ vương - tinh viện.

Chinh phục nhật ký 2: Trong hải dương truyền kỳ - Mỹ Nhân Ngư.

Chinh phục nhật ký 3: Trong rừng rậm truyền thuyết - Hội Biến Sắc Hươu.

Thiếu nữ bỗng nhiên có một loại dự cảm không ổn, không không thể nào đây đều là có được rõ ràng đặc chất dễ dàng di truyền giống cái sinh linh

Chẳng lẽ nói

Không

Sẽ không.

Thiếu nữ có chút bối rối.

Thậm chí.

Nàng bắt đầu có chút hoài nghi, mình rốt cuộc là thế nào tới! ! !

Nàng từng cái ấn mở, bên trong đều là liên quan với những sinh vật này gen giới thiệu, đương nhiên, tại văn chương cuối cùng nhất, còn có một cái kỳ quái hồ sơ.

Nàng nhìn thoáng qua.

Ân

Biểu lộ lập tức trở nên rất vi diệu.

« Triệu Hoán Thú Tẩy Bảo Bảo Chỉ Nam »:

Nhân loại x Thất Sắc Lộc, gen dung hợp thất bại.

Nhân loại x Mỹ Nhân Ngư, gen dung hợp thất bại.

Nhân loại x Thâm Hải Quy, gen dung hợp thất bại.

Vân vân.

Thiếu nữ:

Cái này

Cái này cái gì !

Thật sự làm tẩy bảo bảo a

Chẳng biết tại sao, thiếu nữ đột nhiên cảm giác được, theo Lục Minh có thể là đời này chuyện hạnh phúc nhất tình đi, thế nào cũng so ba ba mạnh hơn nhiều

Đương nhiên.

Giống như tương lai thực sự chạy không khỏi.

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, cùng lắm thì luyện thêm cái tiểu hào

Ân

Gia gia đối tiểu hào hứng thú hẳn là lớn hơn mình.

Thế là.

Vào lúc ban đêm, thiếu nữ rời nhà trốn đi.

Nàng quyết định, nàng muốn tìm tới Lục Minh, xem có thể hay không giải quyết gia gia cái này Triệu Hoán Sư tẩy bảo bảo mao bệnh, giống như thực sự không được

Vậy liền cùng Lục Minh sinh cái em bé đi.

Nàng yêu cầu không cao.

Chỉ cần có thể họ Đỗ là được

Đương nhiên.

Lời này cũng liền Điền cô nương không nghe thấy.

Giống như Điền cô nương ở chỗ này, nhất định sẽ nói cho nàng, nghĩ hay lắm, hiệp hội bên này yêu cầu họ x đã cần xếp hàng rất lâu

Tương lai có thể đến dao động số mới được.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đã thuận lợi trở về.

Hắn tính một cái, đây là hắn lần thứ nhất vì nhân loại mà phấn đấu.

Ân

Tâm thần dễ chịu.

Nguyên lai, đây chính là vì nhân loại kính dâng cảm giác.

Ôi, trước kia cũng là vì chính mình, vì tư lợi, bây giờ, lần thứ nhất là cả nhân loại mà cố gắng, cái loại cảm giác này kỳ thật rất vi diệu

Tựa như là

Lần thứ nhất tiên huyết.

Lần thứ nhất leo tường đi võng lại.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi cái này leo tường "

"Ngươi biết cái gì."

Lục Minh lườm hắn một cái, "Năm đó bởi vì một chút thiên tai, chúng ta bên kia xí nghiệp đều nhanh đóng cửa, ta đi võng lại, gọi là duy trì cỡ trung tiểu xí nghiệp khôi phục "

Tiểu Tiểu Kiếm hốt hoảng.

Là thế này phải không

Cảm giác

Cảm giác chỗ nào không đúng lắm.

Chi

Loại này vì nhân loại mà phấn đấu cảm giác rất tốt.

"Kỳ thật sinh sôi, cũng coi là vì nhân loại phấn đấu."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Đường viền đi!

Lão tử nói là vì nhân loại phấn đấu, không phải là vì tạo ra con người loại mà phấn đấu!

"Chủ nhân."

"Đây chính là Kiếm Thẻ sư hiệp hội sao "

Lục Lục rất hưng phấn.

" "

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì "

"Chủ nhân a."

Lục Lục lẽ thẳng khí hùng, "Ta xem qua nhân loại, bị thu phục tọa kỵ, đều là như thế kêu, lại hoặc là, ngài yêu thích khác xưng hô "

"Ngài có thể tự định nghĩa."

Lục Lục nghĩ nghĩ.

Lục Minh: " "

Thần tự định nghĩa.

"Đương nhiên."

Lục Lục dừng một chút, "Ba ba danh xưng như thế này không tốt lắm."

Lục Minh: " "

Ngươi đến cùng xem cái gì a uy ! Nhà ai tọa kỵ hội (sẽ) gọi người tu luyện ba ba !

"Ta không có lừa ngươi."

Lục Lục xem Lục Minh biểu lộ, lập tức nói, "Vậy ta còn nhớ kỹ đâu, nam chính thu phục một đầu Tiểu Mẫu Miêu, đem Tiểu Mẫu Miêu vây ở ý thức hải, khi dễ mỗi ngày kêu ba ba "

Ba

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên hiện lên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Long ầm vang bị nện tiến vào dưới mặt đất.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Hồi lâu.

Tiểu Tiểu Kiếm đem Lục Long đào ra.

"Vừa rồi phát sinh cái gì "

Lục Long hoảng sợ.

Nó biết đạo nhân loại thế giới kinh khủng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lại kinh khủng đến tận đây, tại hắn cùng Lục Minh câu thông thời điểm, lại có người dám tập kích.

Mà hắn

Căn bản phản ứng không kịp!

Bọn hắn quốc gia đối với nhân loại thế giới dự đoán quả nhiên là sai lầm!

Thế giới này

Thật là khủng khiếp!

"Không có việc gì."

Lục Minh mặt không biểu tình, "Có thể có Nhân Lộ qua, đã đi."

Nha

Lục Long lấy lại tinh thần, tiếp tục nói, "Kia mèo cái "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cái này nhảy qua."

A

Lục Long bỗng nhiên hưng phấn lên, "A, ta nhớ ra rồi, quyển sách kia là một cái gọi Băng Phong Hồ Ly 96 người viết, ta theo buôn lậu Long nơi đó mua "

"A thông suốt!"

Lục Minh một tiếng sợ hãi thán phục, cảm thụ được ý thức hải bỗng nhiên truyền ra sát ý.

Ân

Tiểu Tiểu Hồ có thể muốn lạnh.

Khục

"Những này không đề cập nữa."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chi, ngươi gọi ta hội trưởng là được rồi."

"Được rồi, hội trưởng."

Lục Long rất vui vẻ.

Một lát.

Lục Minh đi tới cửa ra vào.

"Sư phụ ~ "

Một cái thân ảnh kiều tiểu đánh tới.

Ba chít chít!

Thuận thế treo ở Lục Minh trên thân.

Ôi

Lục Minh ý cười đầy mặt.

Không cần hỏi, có thể trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn tiểu nha đầu, cũng chỉ có nhà hắn đáng yêu lại khiến người ta đau lòng Tiểu Bạch

Ân

Dù sao Điền cô nương, hắn có thể ôm không ở.

→_→

Ngoan

Lục Minh sờ sờ Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, "Tại Gia còn tốt chứ "

"Ừm nha!"

"Bắp thịt khá hơn chút nào không "

"Tốt đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo nói.

"Xuống đây đi."

Lục Minh mỉm cười.

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch thuận thế trượt xuống tới.

Ân

Không có kẹp lại.

"Sư phụ ~ "

"Ngươi lần này mang cái gì trở về "

Tiểu Bạch hiếu kì nhìn nhìn.

Ân

Nàng liếc mắt liền thấy được sư phụ phía sau cái này xanh mơn mởn thiếu niên.

A

Đây là

"Ngươi qua đây."

Tiểu Bạch phất phất tay nhỏ.

"Ôi ôi."

Lục Long chỉ là cười lạnh một tiếng.

Nói đùa.

Lục Minh còn chưa tính, hắn có thể nào cho phép tuỳ ý một nhân loại gọi bậy !

Hắn

Đường đường Long tộc!

Là có thuộc về Long tộc tôn nghiêm!

Thời điểm nào một nhân loại tiểu nha đầu phiến tử cũng có thể chào hỏi chính mình! Hắn liền xem như tọa kỵ, đó cũng là có tôn nghiêm tọa kỵ!

Thế là.

Hắn bước nhanh đến phía trước, ngạo nghễ nói: "Nhân loại, ngươi tốt, ta chính là "

Chỉ là.

Mới vừa đi tới Tiểu Bạch trước mặt, hắn cảm ứng thoáng cái Tiểu Bạch khí tức trên thân, lập tức cảm giác đầu gối mềm nhũn, tại chỗ nằm rạp trên mặt đất, " gặp, gặp qua đại nhân."

Tiểu Bạch: (*^▽^ *)

Mà lúc này.

Lục Long nằm rạp trên mặt đất.

Hắn cuối cùng minh bạch, tại sao hội trưởng hội (sẽ) ghét bỏ chính mình

Nguyên lai

Hội trưởng sớm có cái khác Long.

A

Vẫn là có được hoàng thất huyết mạch loại kia, có thể nuôi thành, hội (sẽ) làm ấm giường, hội (sẽ) phục thị, có thể sinh sôi công chúa Long!.