Chương 742: Ác ma trong truyền thuyết.

Chương 742: Ác ma trong truyền thuyết.

Ban đêm.

Lục Minh trở về hiệp hội.

Ân

Cân nhắc đến chính mình rời đi hiệp hội trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch có thể gặp được các loại nguy hiểm, Lục Minh lại thân thiết ngủ ở nàng gian phòng.

Ban đêm.

Lục Lục còn tại thích ứng hoàn toàn mới hoàn cảnh.

Ân

Hắn suy nghĩ minh bạch.

Như là đã trở thành Lục Minh tọa kỵ, vậy liền nhất định muốn tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội hảo hảo lăn lộn, tranh thủ trở thành nơi này đại lão.

Đương nhiên.

Đối với điểm này, hắn không có cái gì nhưng lo lắng.

Hắn chung quy là Long tộc, quy ra đến nhân loại thực lực, cũng không có Cửu Tinh cũng có cái bảy Bát Tinh, loại trừ Tiểu Bạch đại nhân, hắn ai cũng không sợ!

Tương lai, hắn nhất định sẽ trở thành người bên trên Long!

"Đứa trẻ kia!"

Đúng

"Liền là ngươi."

Lục Long thuận tay đem một đứa bé kêu đến, "Ngươi gọi cái gì danh tự có hay không sư phụ, ngươi gọi ta sư phụ, ta dạy cho ngươi một chút chơi vui kỹ năng!"

"Ta gọi Lục Minh Sinh."

Tiểu hài nãi thanh nãi khí nói.

" "

Lục Long biểu lộ lập tức cứng đờ.

Hắn không biết tiểu hài tử này, cũng mất giải qua Lục Minh người nhà, nhưng là từ đứa bé này như thế ngay thẳng minh bạch hắn cũng đoán được

"Hội, hội trưởng đại nhân hài tử "

"Đúng thế!"

"Tiểu chủ ngài tốt."

Lục Long đầu gối mềm nhũn, "Tiểu chủ ngài đi thong thả."

"Ngươi nói rất hay đùa kỹ năng "

Tiểu Minh Sinh tâm động.

"Ta có thể truyền thụ ngài biến lớn thu nhỏ năng lực!"

Lục Long kiêu ngạo nói.

Hừ

Tiểu Minh Sinh bĩu môi, "Còn tưởng rằng là cái gì đâu, cái này ta cũng biết."

Nói xong.

Tiểu Minh Sinh liền đi.

Lục Long:

Nó kinh ngạc.

Thật

Nhân loại không ngờ trải qua sớm nắm giữ to lớn hóa năng lực! Đây chính là hắn thân là Long tộc, thân là Lục Long duy nhất mới có năng lực a

A

Cũng có thể là bởi vì hội trưởng hài tử.

Không sai!

Hội trưởng thiên tư như thế, hài tử hội (sẽ) cái gì đều không kỳ quái!

Thế là.

Lục Long quyết định thay cái mục tiêu, thế là tại hạ một đứa bé ra trước đó, hắn lại thuận tay ngăn cản, "Tiểu nha đầu kia, ngươi gọi cái gì "

Ta

Tiểu nữ hài cười lạnh, "Lục U Sanh."

" "

Lục Long lâm vào trầm tư.

Được rồi.

Không nghĩ.

Hắn đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống, "Tiểu chủ đi thong thả."

Tiểu U Sanh: →_→

Kỳ quái

Ba ba lần này mang về chính là cái gì

Tự động quỳ xuống máy

Còn mang AI

Được rồi.

Đệ đệ vừa rồi đi ra ngoài, muốn đuổi trở về.

Tiểu U Sanh kỳ quái nhìn hắn một cái, lúc này mới rời đi.

" "

Lục Long lau lau mồ hôi, bỗng nhiên cảm giác chính mình theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội cao tầng hài tử nhập thủ từ đó cùng bọn hắn hoà mình là cái quyết định sai lầm

Nhìn xem bộ dáng, hội trưởng là thật có thể sinh a!

Thế là.

Hắn quyết định đổi một cái phương thức.

Mặc dù tuổi của hắn tại Long tộc là cái ấu long, nhưng là tại nhân loại nơi này, tất nhiên mị lực vô tận, đây là duy nhất thuộc về Long tộc cao quý đặc tính!

Như thế.

Cũng có thể để các cô nương đối với mình càng tốt hơn một chút hơn.

Rất nhanh.

Một tên cô nương đi qua.

Ân

Vị cô nương này

Lục Lục vừa định xuất thủ, rồi mới nhớ tới một sự kiện.

Thế là.

Hắn một cái giật mình, xuất ra trên mạng thịnh truyền « Lục Minh hậu cung truyện » xác nhận thoáng cái vừa đi ngang qua vị cô nương này thân phận

A thông suốt!

Còn tốt hắn không có xuất thủ!

Người này họ Điền, đúng là hội trưởng hậu cung một trong!

Nghe nói người này ngày đêm du đãng tại hội trưởng gian phòng, xưng hô Tiểu Bạch đại nhân là tỷ tỷ, mặc dù không có dòng dõi, nhưng cũng là được sủng ái chính cung một trong.

"Còn tốt."

Lục Long lau lau mồ hôi, thay cái, thay cái.

Hồi lâu.

Lại có người thông qua.

Lục Long theo thói quen thẩm tra.

Ân

Nghiêm cô nương.

Tiểu U Sanh mẹ đẻ, hội trưởng hậu cung một trong.

Từ bỏ.

Hồi lâu.

Lại một người đi qua.

Ân

Lai Nhân cô nương.

Tiểu Minh Sinh Nhũ Nương, Lục Minh đại nhân cho ăn sữa khí

Lục Long một mặt mộng bức.

Hội trưởng

Hội trưởng thế nào như thế nhiều hậu cung đâu! ! !

Cũng may.

Lúc này.

Hắn nhìn thấy một chút thiếu niên đi qua, tằng hắng một cái đang muốn tiến lên, kinh ngạc phát hiện, đám này đủ mọi màu sắc thiếu niên lại đều là Tông Sư!

A

"Ngươi chính là hội trưởng đại nhân vừa trở về Lục Lục "

Sách

Các thiếu niên sợ hãi thán phục.

"Hỏi thăm vấn đề."

Thiếu niên áo trắng tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Cái gì "

Lục Lục mờ mịt.

"Hội trưởng bên người cô nương, ngươi nhất ai thân cận một chút "

Các thiếu niên hỏi.

Ai

Lục Lục mờ mịt,  cùng với nhất thân cận

A

Hắn hiểu được.

Những thiếu niên này là hội trưởng thân thuộc đoàn, cũng đúng, cũng chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể hưởng thụ Kiếm Thẻ sư tài nguyên, tại cái tuổi này đột phá Tông Sư.

Còn như hắn

Nếu quả thật muốn nói  cùng với nhất thân cận, cũng chỉ có đại nhân.

"Tiểu Bạch đại nhân."

Lục Lục thành thành thật thật nói.

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Các thiếu niên kinh dị nhìn xem Lục Lục.

Thật

Bọn hắn có yêu mến Thu Thư Nghi, có yêu mến Cao Tiểu Tình, có yêu mến Lục Nhan, nhưng là từ không có người nghĩ tới, thế mà còn có người dám yêu thích Tiểu Bạch!

Cái này

Cái này liếm lúc nào đi !

Những người khác dù sao còn có cái hi vọng, Tiểu Bạch Đại sư tỷ

"Huynh đệ thật là ngoan nhân."

"Đúng vậy a, ta cho là ta đủ liếm cẩu, cùng ngươi so "

"Dạng này, sau này ngươi chính là chúng ta liếm cẩu đoàn a phi, sau này ngươi chính là chúng ta Thải Hồng thiếu niên đoàn đoàn trường, thật!"

"Đúng đấy, chúng ta đoàn kỳ cũng dựa theo ngươi đi."

Các thiếu niên nhao nhao nói.

"Ta là đoàn trưởng "

Vâng

"Chúng ta là đồng bạn "

"Đó là đương nhiên."

Ô

Lục Lục mừng rỡ.

Ha ha.

Cuối cùng thành công dung nhập vào hiệp hội!

Ngươi xem, hắn vẫn là rất được hoan nghênh nha, tới tựu gia nhập một cái cường đại đoàn đội, mà lại dùng tư chất của mình lại lập tức làm đoàn trưởng!

Cái này

Thế nhưng là tại Long tộc chưa hề cảm nhận được qua.

Hồi lâu.

Theo Lục Lục gia nhập, thiếu niên đoàn tại chỗ đoàn xây đi.

A

Theo đoàn trưởng đúng chỗ, bọn hắn Thải Hồng đoàn nhan sắc, cũng cuối cùng quan tuyên, triệt để định nghĩa thành tân nhiệm đoàn trưởng nhan sắc —— lục sắc.

Đêm

Lặng yên mà qua.

Tràn đầy khỏe mạnh ẩm thực quang huy.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lục Minh khoan thai tỉnh lại, cảm thụ được trong ngực ấm áp, cùng thanh xuân rất tốt.

"Sư phụ."

Tiểu Bạch tại Lục Minh trong ngực từ từ.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Có lẽ.

Là thời điểm trợ giúp Tiểu Bạch khôi phục thân thể! ! !

Tiểu Bạch nha đầu vốn là cùng chính mình đại, 17 tuổi, lại bởi vì một ít nguyên nhân tại ý thức Hải ba năm, tính toán ra, đều đã 17+3!

20!

Ân

Lục Minh thận trọng theo Tiểu Bạch bên người đem chính mình rút đi, kết quả đi nhà cầu thời điểm, trọn vẹn nửa giờ đều không thành công.

Ai

Áp thương thất bại.

Tiểu Bạch ở chỗ này, ảnh hưởng chính mình phát huy.

→_→

"Ngươi dự định lúc nào ra tay "

"Chưa nghĩ ra."

Lục Minh cũng rất thất vọng.

Thân thể khôi phục loại chuyện này

Có thể cần Tiểu Bạch đồng ý.

Thế là.

Hắn cùng Tiểu Bạch tiến hành câu thông.

"Không nóng nảy đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Thật

Không

Không nóng nảy !

Trời ạ triệt, đây là cái kia Tiểu Bạch sao !

Trong ấn tượng, Tiểu Bạch vì chuyện này không ít phế suy nghĩ, thậm chí hai ngày trước còn loạn quát đồ vật kém chút đem chính mình quát hỏng, vậy mà không nóng nảy

Lục Minh sờ sờ tiểu nha đầu đầu, không có phát sốt a.

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch đập đi sư phụ tay, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Liền là "

"Liền là không nóng nảy đâu."

Tiểu Bạch nhăn nhăn nhó nhó, "Đợi thích hợp thời điểm lại nói đâu."

"Nghẹn lời*."

Lục Minh vô tội.

Hắn có thể nói cái gì !

Tiểu Bạch không nóng nảy, hắn cũng không tính quá gấp.

Dù sao đã độc thân mấy thập niên, cũng không kém mấy cái này sự tình

Ân

Liền là tiểu nha đầu

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đến ngay đây."

"Nếu không ngươi đi hỏi một chút Tiểu Tiểu Bạch "

"Ách quên đi thôi."

" "

"Hôm qua ta đi tìm nó tới, bị đuổi ra ngoài."

" "

"Ta hoài nghi Tiểu Tiểu Bạch bên ngoài có thể có cẩu."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Nó lúc này mới đi công tác bao lâu!

Lục Minh: " "

***.

Con hàng này thực lực không mạnh mẽ trò vui là thật nhiều!

Tiểu Tiểu Bạch một cái Linh Thể ngươi có cái gì lo lắng!

Hắn chủ yếu là có chút bận tâm Tiểu Bạch, nha đầu này bỗng nhiên khác thường, có thể hay không nhận lấy cái gì uy hiếp, dù sao trước đó Lục Cửu nói qua

"Để Tiểu Tiểu Hồ nhiều quan sát dưới liền tốt."

Lục Minh dặn dò.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm dừng một chút.

"Thế nào "

Lục Minh nghi hoặc, hai ngươi không phải quan hệ tốt nhất sao

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Ta chỉ lo lắng con hàng này biển thủ, căn cứ ta đối Tiểu Tiểu Hồ hiểu rõ, da mặt của hắn dày gần thứ với ngươi "

Lục Minh:

Ba

Hắn một bàn tay tựu khét đi qua, cái gì gọi gần thứ với ta, Lão tử là cái loại người này !

"Tiểu Tiểu Hồ đâu !"

"Để nó tới!"

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

"Ta tìm xem."

Tiểu Tiểu Kiếm thành thành thật thật xem xét, đột nhiên đình trệ, hắc hắc vui lên, "Tìm được, con hàng này tại phòng y tế đâu."

" "

"Bị Miêu ca đánh vào đi "

A

Lục Minh nghĩ tới.

Con hàng này viết sách bố trí Miêu ca tới.

Hắc

Đáng đời!

Giờ phút này.

Phòng y tế.

Tiểu Tiểu Hồ một mặt mờ mịt.

"Ngươi thế nào lại vào đây "

Trương Dương sợ hãi thán phục.

Tốt gia hỏa.

Tên ngốc này vào phòng y tế tần suất còn cao hơn chính mình.

"Ta cũng không biết."

Tiểu Tiểu Hồ mờ mịt, "Ta vừa rồi muốn nếm thử bắt chước ngụy trang hạng mục thí nghiệm, vừa mới ngưng tụ thành hình trạng thái, cúi người, cũng cảm giác một cái lại Hắc lại thô côn hình dáng vật đảo qua "

"Sau đó."

"Tựu không nhớ rõ."

Tiểu Tiểu Hồ ủy khuất.

Trương Dương: " "

Đáng thương tiểu gia hỏa.

"Ngài thế nào cũng ở nơi đây lại bị đánh "

Tiểu Tiểu Hồ hiếu kì nhìn sang.

Này

"Ai dám đánh ta "

Thẳng thắn thô bạo.

Ôi

Trước kia Kiếm Thẻ sư hiệp hội còn chưa tính, theo Lục Minh không ngừng mạnh lên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội phân hội không ngừng thành lập, địa vị hắn cũng bạo tăng.

Ai dám đánh hắn

Chê cười.

"Vậy ngài "

Tiểu Tiểu Hồ nghi hoặc.

Này

"Đây không phải trước đó tại phòng y tế làm thẻ vi sao."

"Thẻ phần món ăn bên trong, mỗi cái có thể miễn phí trị liệu bị đánh 36 lần."

Trương Dương thuận miệng nói, "Ta suy nghĩ cái này miễn phí trị liệu số lần còn chưa dùng hết, tựu chuyên môn khiêu khích đầu kia mới tới Long, đem cái này cuối cùng nhất một lần dùng hết."

Tiểu Tiểu Hồ một mặt mộng bức, trả, còn có thể dạng này

Giờ phút này.

Nơi nào đó.

Lục Long trạng thái tinh thần vô cùng tốt.

Hắn đối hiệp hội phi thường hài lòng, có bằng hữu, có mục tiêu.

Đương nhiên.

Đúng lúc này, hắn nhận được Tiểu Bạch đại nhân tin tức, tựu vội vàng chạy tới.

"Đại nhân."

Lục Long cung kính nói.

Ta

"Ta là cái gì Long "

Tiểu Bạch rất nghiêm túc hỏi.

Từ khi nàng biết mình huyết mạch thuộc về Long sau này, liền có chút tiểu xoắn xuýt, đây cũng là nàng cự tuyệt sư phụ nguyên nhân lớn nhất, vạn nhất

Vạn nhất nàng thay đổi đâu!

Sư phụ thế nhưng là nói qua Bạch Xà cố sự đâu ô ô ô

Vạn nhất

Vạn nhất nàng cũng thay đổi thân.

"Ngài là tôn quý Hỏa Long, huyết mạch tinh khiết nhất loại kia."

Lục Long nói.

Nó mặc dù không biết Tiểu Bạch đại nhân thân phận, lại có thể cảm nhận được kia khí tức cường đại.

"Có thể ba ba ta là nhân loại."

Tiểu Bạch nghi hoặc.

Tinh khiết cái chủng loại kia không phải là Hỏa Long cùng Hỏa Long sao nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là sinh vật tốt lắm, điểm ấy tri thức nên cũng biết.

"Điều này nói rõ phụ thân ngài là cái vô dụng."

Lục Long thành thật nói, "Hắn gen một chút cũng không có lưu lại."

Tiểu Bạch con mắt trừng lớn, hắn thế mà mắng chửi người!

Bất quá

Suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không nói sai.

"Vậy ta hỏi lại hỏi ngươi."

Tiểu Bạch nhìn chung quanh một chút, xác định không có người, lúc này mới thận trọng nói, "Tiểu Lục Lục, các ngươi cùng Vũ Chức quốc độ từng có thông gia sao "

"Có a."

Lục Long đương nhiên.

Tới

"Nói cho ta một chút."

Tiểu Bạch ôn nhu nói.

Được

Tiểu Lục Lục đem hắn hiểu rõ đô giảng xong, mới bị thả đi.

"Ta còn là hữu dụng."

Lục Long rất vui vẻ.

Loại này bị cần cảm giác —— thật tốt.

Chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là, vừa rời đi không bao lâu, lại bị một người trung niên gọi đi.

"Ngài tốt."

Lục Long hữu khí vô lực nói.

Hôm nay hắn đã chạy vài chuyến.

Thật

Tỉ như

Cái kia gọi Trương Dương.

Đem chính mình kêu lên, rồi mới để cho mình biến cái Long cho hắn xem

Không sai!

Mấy tên khốn kiếp này, bởi vì chưa thấy qua Long, sở dĩ để cho mình ảo thuật, hắn một ngày xuống tới, tựu không ngừng biến lớn thu nhỏ biến lớn thu nhỏ

Tới tới lui lui mấy chục lần.

Ai

Hắn có thể nói cái gì

"Ngươi chính là Lục Long "

Trung niên nhân đạm mạc nói.

Vâng

Lục Long thở dài, "Ngài muốn xem cái gì tư thế ta biến cái ngài xem."

Trung niên nhân hừ lạnh một tiếng, "Cái gì loạn thất bát tao, đã ngươi là Vân Dịch quốc độ, ta đến hỏi ngươi, ngươi nên nhận biết ta Giang Phong mới đúng."

"Giang Phong "

Lục Long nghi hoặc, ta tại sao phải biết

Vân vân.

Giang Phong

Tê

Lục Long sắc mặt lập tức đại biến.

Hắn chợt nhớ tới khi còn bé phụ mẫu còn tại thế thời điểm nói lời ——

"Đến, phụ thân kể cho ngươi cái cố sự, tại xa xôi địa phương, có một cái gọi là Giang Phong ác ma, hắn chuyên môn cưỡi rồng, công chúa của chúng ta liền là bởi vậy "

"Không cho phép khóc! Lại khóc để Giang Phong đến bắt ngươi!"

"Ngoan hài tử không khóc a, thích khóc hài tử đều sẽ bị Giang Phong cưỡi."

" "

Xoạt

Ác mộng hiển hiện.

Ngươi

"Ngươi chính là ác ma kia!"

Lục Long hoảng sợ.

Đúng thế.

Từ khi Giang Phong bá khí cưỡi công chúa bệ hạ sau này, hắn liền thành Long tộc truyền thuyết.

Nhân loại tầm thường, nhiều nhất là tiến vào tâm linh của ngươi, uy hiếp ngươi, ngươi trở thành tọa kỵ của hắn. Mà là Giang Phong, không riêng tiến vào tâm linh của ngươi, còn tiến vào thân thể của ngươi

→_→

Giang Phong mặt tối sầm, cái gì ác ma!

Ta

Lục Long muốn nói cái gì, bỗng nhiên hoảng sợ, bịt miệng lại, cầu khẩn nói: "Ta ta là công Long, Công!"

Giang Phong:

Cái này chỗ đó sa điêu Long !

Lão tử liền muốn hỏi châm lửa nhi sự tình, ngươi còn như cái này dạng sao !

Tới

Giang Phong mặt tối sầm.

" "

Lục Long chân mềm nhũn.

Hắn muốn chạy, nhưng căn bản không dám chạy.

Vạn nhất

Vạn nhất chọc giận Giang Phong đâu

Thế là.

Hắn thận trọng đi hướng Giang Phong.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến Giang Phong truyền thuyết, nhìn xem Giang Phong quỷ dị ánh mắt, hắn nghĩ nghĩ, không hiểu hoảng sợ, thế là, lại duỗi ra một cái tay che phía sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Giang Phong:

Cam mẹ nó!

Ngươi chắn nơi đó ý gì !.