Chương 743: Quốc vương bệ hạ cuộc sống mới

Chương 743: Quốc vương bệ hạ cuộc sống mới

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh dãn gân cốt một cái, mới một ngày bắt đầu.

Ân

Đi qua một ngày nghỉ ngơi, tinh lực của hắn đã hoàn toàn khôi phục.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Lục Long bên kia thích ứng như thế nào "

"Rất tốt."

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói, "Nghe nói hắn cho các đệ tử biểu diễn ảo thuật, các đệ tử đều phi thường yêu thích."

"Ảo thuật "

"Đúng, biến lớn thu nhỏ cái chủng loại kia."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Được rồi.

Tùy bọn hắn đi thôi.

Lục Minh dãn gân cốt một cái, chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Chỉ là.

Khi hắn lật ra trên bàn hạng mục, Lục Minh bỗng nhiên dừng lại, bởi vì mới nhất một cái hạng mục, liền là Địch Áo bộ môn xin cùng Lục Long hợp tác

Lục Minh:

"Cái này ngươi xem "

Hắn nhìn về phía Lý Hạo Nhiên.

Ừm

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu.

Lục Minh nghi hoặc: "Bọn chúng hợp tác cái gì !"

"Biến lớn thu nhỏ nha."

Lý Hạo Nhiên nói rất chân thành, "Căn cứ Địch Áo bộ môn nói, giống như có thể đem Lục Long biến lớn thu nhỏ huyền bí hiểu thấu đáo, bọn hắn lợi nhuận có thể tăng lên vạn lần trở lên."

Lục Minh: " "

Vậy các ngươi nhưng có hiểu thấu đáo.

Hắn nguyên bản không muốn cùng ý, bất quá, nhân gia Lục Lục cùng Địch Áo bộ môn đều nói tốt, hắn cái này hội trưởng phản đối có cái gì ý nghĩa

Thế là.

Lục Minh vung tay lên, chuẩn.

Cùng ngày.

Lục Long đã đến Địch Áo bộ môn.

Đối với cái này toàn bộ hiệp hội có tiền nhất bộ môn, nó tràn ngập chờ mong.

Chỉ là, không ngờ tới, mới nhập môn, liền thấy một chút kỳ kỳ quái quái bình bình lọ lọ, bên trong chứa đủ loại khác biệt điều trạng vật.

A

Có cùng roi đồng dạng, có cùng lươn đồng dạng, có cùng chuối tiêu đồng dạng, có cùng châm đồng dạng.

Rất là mới lạ.

Bọn chúng đều bị ngâm mình ở các loại khác biệt hương vị đồ vật bên trong, Lục Long đi lên ngửi một cái, a là mùi rượu, những vật này lại là rượu!

Nha

Biết rõ.

Nghe nói nhân loại yêu thích tại đồ uống bên trong ngâm các loại đồ vật, tỉ như Lệ Chi a, các loại hoa quả a, cái gì cẩu kỷ a hoa cúc a, cái gì đều sẽ ngâm.

Sở dĩ bên trong là đồ uống

Lục Long hiếu kì mở ra một cái uống một ngụm.

Ân

Một cỗ kỳ quái hương vị.

" "

Lục Long trở về chỗ thoáng cái, đây là một cỗ kỳ quái mùi vị còn xen lẫn một loại hương hoa.

A

Thạch Nam hoa.

"Nhân loại thế mà còn có ngâm loại vật này."

Lục Long sợ hãi thán phục.

A

Nó đã hiểu.

Đây chính là nhân loại trong truyền thuyết —— rượu miễn phí! ! !

Mà lúc này.

Cửa ra vào vội vàng hấp tấp tới một người, "Lục Long đại nhân tốt, ta là Địch Áo bộ môn nhân viên công tác, lần này phụ trách mang ngài vụ thảo, ngài làm gì !"

"Phẩm tửu a."

Lục Long lại uống một ngụm.

Ân

Càng cổ quái.

"Địch Áo bộ môn không hổ là xa xỉ bộ môn a."

Lục Long cảm khái, có được hay không quát không nói trước, nhân gia loại này có can đảm tại cửa ra vào để các loại ngâm rượu hào khí, tựu tuyệt không phải người thường có thể làm!"

"Ngưu phê!"

Lục Long điểm cái tán, "Ta nhớ được chúng ta Vân Dịch quốc độ, cũng chỉ có Hoàng cung mới dám rượu miễn phí."

" "

Nhân viên công tác khóc.

Ngươi quản cái đồ chơi này gọi rượu miễn phí !

Vân vân.

Vị này thật uống a

Hắn mặt đều hóa xanh.

Thật

Kia bình bị uống hết chính là dái dê ngâm rượu a đồ vật quý không mắc không nói trước, hắn đến cùng nên thế nào cùng những này Lục Long đại nhân giải thích cái này !

"Cái này không quá dễ uống."

Lục Long nhăn nhăn lông mày, đổi một bình, trực tiếp đối bình thổi.

"Không muốn!"

Nhân viên công tác sắc mặt đại biến.

Đáng tiếc.

Thôi

Ừng ực!

Ừng ực!

Lục Long hai cái xuống dưới, lập tức tâm thần thanh thản, "Vật này, mùi vị không tệ, chẳng biết tại sao, ta còn cảm thấy mùi vị quen thuộc."

" "

Nhân viên công tác hoảng đến một nhóm.

Kia bình

"Tiền bối."

Nhân viên công tác khẽ cắn môi, tiến tới, "Đây đều là xx ngâm rượu."

" "

Lục Long thân thể lập tức cứng đờ.

Kia đối bình thổi tư thế nhất thời tựu dừng lại.

A

Khó trách một cỗ khí mùi tanh

Nha

Khó trách

Lục Long bỗng nhiên một cái giật mình, xấu hổ không xấu hổ không nói trước, bởi vì hắn chợt nhớ tới một cái đại sự, bọn hắn gọi mình tới

"Ta, ta sẽ không cũng bị cắt ngâm rượu a "

Lục Long sắc mặt đại biến.

"Đương nhiên sẽ không."

Nhân viên công tác nói, "Bình thường tọa kỵ đều là bị thiến, ngài lại không có long tiên, tại sao muốn các loại(chờ) ngài có sao "

" "

Lục Long một mặt vụ thảo.

Hắn nên trở về đáp có vẫn là không có !

Mà lúc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh đang cùng Cửu Tinh liên minh các đại lão thảo luận Thâm Hải quốc độ tiến triển.

Giờ phút này, theo các đại tông sư tiến vào, một chút không tính quá lớn tài nguyên điểm đã bị nhân loại chiếm cứ, khai phát tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Phi thường thuận lợi.

Ai

Lục Minh gãi gãi đầu, "Vân Dịch quốc độ không người đến "

Không khoa học a.

Vĩnh Hằng quốc độ bên kia còn tốt, hắn để hai cái nội ứng ngụy tạo tin tức, đại thể hẳn là trực tiếp từ bỏ. Vân Dịch quốc độ cũng thế, Lục Lục trực tiếp bị chính mình ngoặt trở về, tự nhiên không có địa đồ, cũng từ bỏ.

Nhưng là Vũ Chức quốc độ

Ân

Thủy Điểu mặc dù cùng chính mình hòa đàm, nhưng là cơ sở nhất địa đồ nhân gia vẫn phải có, nàng vẫn là mang đến Hoàng cung phụ cận tài nguyên địa đồ trở về.

Sở dĩ

"Bọn hắn không đến "

"Không có."

"Kỳ quái."

Lục Minh chau mày.

Gia hỏa kia

Đến cùng đang suy nghĩ cái gì !

Thế là.

Lục Minh tìm một chỗ, lặng lẽ liên hệ Thủy Điểu.

Đúng thế.

Liên hệ.

Để cho tiện hai người câu thông, để cho tiện hiểu rõ mẫu thân tin tức, Lục Minh đem cái kia có được tín hiệu đặc thù máy truyền tin giao cho Thủy Điểu.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Đã Thâm Hải quốc độ loại hoàn cảnh này đều có tín hiệu

Vân Dịch quốc độ hẳn là cũng có a

Ân

Nên thử một chút.

Thủy Điểu trở về cũng rất lâu, cũng đã thuận lợi trở lại gian phòng của mình.

Thế là.

Lục Minh phát tin tức, "Có đây không "

Đáng tiếc.

không tin tức.

Trọn vẹn qua nửa giờ, ngay tại Lục Minh coi là triệt để lành lạnh thời điểm, máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, Thủy Điểu cuối cùng tin tức trở về, "Đến ngay đây."

Xong rồi!

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, thế mà

Thành công!

Thế là.

Hắn kích động gửi tới, "Ngươi bên kia ra sao "

Đáng tiếc.

Đối diện lại không có tin tức.

Lục Minh:

Bởi vì vấn đề thân phận không tiện lắm nói chuyện phiếm

Không khoa học a

Hồi lâu.

Mắt thấy đối diện không có tin tức, Lục Minh lại phát một cái, "Vẫn còn chứ" qua cực kỳ lâu, đối diện lại hồi phục một cái —— "Đến ngay đây."

Lục Minh:

Vân vân.

Hắn chợt nhớ tới cực kỳ lâu trước kia, hắn có một người bạn, cùng một cái yêu thích nữ thần nói chuyện trời đất với, chính là cái này trạng thái

Một hồi nếu là lại hồi trở lại cái tắm rửa đi thì càng chân thật.

Thảo

Tỉnh táo!

Phải tỉnh táo!

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, vững vàng tâm tính, yên tĩnh chờ đợi, rồi mới phát hiện một vài vấn đề, tin tức hồi phục thời gian tương đối ổn định.

Trì hoãn

Lục Minh có chút minh bạch.

Hồi lâu.

Hắn lần nữa bắt đầu khảo thí, đi qua vô số lần khảo thí, cuối cùng minh bạch, hai người câu thông, ước chừng lại có mấy chục phút trì hoãn

A

Còn rất không ổn định.

Bất quá.

Cuối cùng vẫn là có thể liên hệ.

Lục Minh: "Các ngươi bên kia như thế nào "

Thủy Điểu (mấy chục phút sau): "Rất tốt."

" "

Lục Minh thở dài, một lần nữa tổ chức thoáng cái ngôn ngữ, gửi đi đi qua: "Các ngươi Quốc vương đâu tại sao không có phái người đi Thâm Hải quốc độ "

Thủy Điểu (mấy chục phút sau): "Hắn đang bận sự tình khác."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Loại này nói chuyện phiếm là thật có thể tức chết.

Cô nương.

Ta có thể hay không một lần nói xong

Cũng may, Thủy Điểu cũng ý thức được vấn đề, sở dĩ, vẻn vẹn cách hai phút, lại một đầu tin tức: "Hắn phát hiện truyền tin của ta nghi, sở dĩ cũng đang dùng. Bất quá ngươi không cần lo lắng, tài khoản của ta cùng hắn chính là tách ra, tin tức của chúng ta, hắn cũng không biết đến."

Lục Minh mê hoặc.

Cái kia mới Quốc vương cũng đang dùng

"Ta nói cho hắn biết đây là tại Thâm Hải quốc độ cướp về đồ vật, hắn phát hiện xuyên quốc gia độ thông tin hạch tâm tại cái kia thông tin Chip, sở dĩ đem cái kia Chip đem ra, chúng ta chỉ cần liên tiếp vô tuyến liền có thể lên mạng." Thủy Điểu rất nghiêm túc cho Lục Minh trả lời.

Lục Minh: " "

Quả nhiên.

Không thể xem thường nhân gia đường đường Vân Dịch quốc độ!

Tỷ tỷ có thể nghiên cứu ra đồ vật, nhân gia coi như sẽ không nghiên cứu phát minh, lợi dụng là có thể a

Bất quá.

Dạng này thấp kém tín hiệu, dạng này thấp tốc độ, Lục Minh đến không lo lắng cái gì.

Vân vân.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sở dĩ vị này Quốc vương bệ hạ ngay tại bận rộn sự tình, liền là

"Hắn muốn nhìn một chút thế giới loài người."

Thủy Điểu (mấy chục phút sau) "Sở dĩ hắn đăng kí một cái nhân loại các ngươi thế giới xã giao tài khoản, hai ngày này một mực tại xem tin tức cùng nóng lục soát."

Lục Minh:

Cái này

Đây coi là không tính bỏ rơi nhiệm vụ

Đối với vị này một mực tại Vân Dịch quốc độ Quốc vương tới nói, đây coi như là lần thứ nhất tiếp xúc mạng bên ngoài đi.

Ách

Còn tốt.

Thế giới loài người mạng lưới vẫn là làm bừa chỉ toàn, không giống kiếp trước.

→_→

Lục Minh vẫn như cũ nhớ đến lúc ấy hưng phấn thông qua khoa học lên mạng ma pháp lên mạng đi mạng bên ngoài sau này, nhìn thấy chỉ có đầy bình phong lạt kê tin tức

Cũng liền lúc kia.

Hắn mới biết được, nguyên lai mạng bên ngoài Xã Khu tất cả đều là lời đồn cùng rác rưởi.

"Không đúng."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào, "Ta nhớ được ngươi mấy T tài nguyên đều là mạng bên ngoài "

"Khẩu hồ!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Hắn là loại kia leo tường đi xem loại đồ vật này người sao !

Đương nhiên không phải.

Hắn ra ngoài chủ yếu là tìm kiếm học tập tư liệu, những cái kia có không có phúc lợi cái gì, tựu đường hoàng tại xã giao trang web bên trên, hắn có thể thế nào đủ !

Ai

Từ khi học xong ma pháp lên mạng, thân thể của hắn một ngày so một ngày hư

"Ngươi nói."

Tiểu Tiểu Kiếm linh cơ khẽ động, "Ta thông qua mạng lưới đem ngươi kia mấy T tài nguyên chậm rãi phát cho vị này Quốc vương bệ hạ, để hắn tương lai hư chết ra sao "

Lục Minh:

Bệnh tâm thần a!

Nhân gia hảo hảo một cái Quốc vương bệ hạ

Lại nói.

Vân Dịch quốc độ thiếu cái này sao

Không thiếu.

Hắn hưng phấn chỉ là bởi vì hiếu kì mà thôi

A

Tựu cùng cái gọi là Hoàng đế cải trang vi hành không sai biệt lắm, bởi vì chưa từng có đi ra Hoàng cung, sở dĩ bảo trì mới mẻ cảm giác mà thôi, không cần quá nhiều giải thích.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm biểu thị ra đã hiểu.

"Nếu là mạng lưới "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Liên hệ mạng lưới bộ môn, giám sát hắn sở hữu số liệu, ta nhất định phải biết rõ nhất cử nhất động của hắn, hắn gửi đi mỗi một cái tin tức."

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Bọn hắn thật đúng là đạt được tài liệu tương quan.

Dùng Lục Minh bây giờ thân phận, muốn làm chút chuyện vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ là.

Nhìn xem cầm về tư liệu, Lục Minh lâm vào trầm tư, chúng ta vị này Quốc vương bệ hạ

Tại Võng thời gian: 48 giờ.

Ân

Vừa đăng kí.

Phát bác số lượng: 462 đầu.

Lục Minh:

Vị này đến cùng là có bao nhiêu hưng phấn tốt bao nhiêu kỳ năng một ngày phát hơn hai trăm đầu !

Đương nhiên.

Những này cũng còn tốt.

Càng ngạc nhiên hơn chính là vị này tài khoản biệt danh: Địa bảo nam hài.

Lục Minh: →_→

"Các ngươi cái này I "

Hắn trực tiếp hỏi Thủy Điểu.

Hồi lâu.

Thủy Điểu tin tức trở về, "Viên kia thông tin Chip, chỉ có trên mặt đất lâu đài thời điểm tín hiệu tốt nhất, sở dĩ đại nhân tài hội (sẽ) gọi Địa bảo nam hài."

Lục Minh: " "

Rất tốt.

Là cái ngay thẳng Oy.

Hắn liếc nhìn, vị này Quốc vương bệ hạ xem ghi chép, đều là liên quan với minh tinh người tu luyện, không có việc gì IK cái này, IK cái kia.

A

Còn chú ý cái gì 'Sang năm thi đại học âm chín mươi độ' loại hình.

Lục Minh mặt tối sầm.

Bệnh tâm thần a!

Có thể hay không làm chút chính sự a!

Đương nhiên.

Làm xem ghi chép lật đến phía trước nhất thời điểm, Lục Minh con mắt bỗng nhiên nhíu lại, bởi vì vị này lục soát trong ghi chép, vậy mà đều là liên quan với chính mình!

—— lục soát lịch sử ——

Lục Minh.

Đẹp mắt, Lục Minh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, Lục Minh.

Nữ trang, Lục Minh.

Lục Nhan.

Ra sao để tỷ tỷ yêu thích chính mình

Cái gì là khoa chỉnh hình

Cái gì là luyến tỷ khống

Chị em yêu nhau có hi vọng sao

—— —— ——

Lục Minh:

Vị này đến cùng thấy được cái gì

Chi, vị này cứ như vậy từng bước một lục soát, cuối cùng theo hiếu kì Lục Minh, biến thành như Hà Thành vi cốt khoa, lại phát hiện không đúng mới biến thành chị em yêu nhau

Thật là

Lục Minh thở dài.

Hắn cuối cùng biết rõ vị này Quốc vương bệ hạ tại sao không có tinh lực thăm dò Thâm Hải quốc độ

Lên mạng nó không thơm sao

Còn là lần đầu tiên đi mạng bên ngoài.

→_→

"Ta cảm thấy đây là chuyện tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Thế nào nói "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Theo hắn lục soát ghi chép, có thể biết rõ mẫu thân ngươi là an toàn."

Tiểu Tiểu Kiếm như nói thật nói, " chúng ta còn có thể cố ý cho hắn xem một chút sai lầm tư liệu, để hắn tương lai làm ra một chút sai lầm phán đoán cái gì "

A

Lục Minh minh bạch, chiến thuật.

Vị này Quốc vương cho là mình đạt được một loại nào đó hắc khoa kỹ, có thể Tiễu Mễ Mễ thăm dò nhân loại.

Đáng tiếc.

Hắn không biết.

Nhất cử nhất động của mình đều đang theo dõi phía dưới, nếu như thế

"Ai đến "

"Giao cho Thải Hồng thiếu niên đoàn đi."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Loại chuyện này bọn hắn am hiểu, người trẻ tuổi lên mạng cùng phun người đều là cực ưu tú, mà lại sức cuốn hút rất mạnh."

" "

Lục Minh chau mày.

Trên lý luận là như thế này đều không sai, nhưng là Thải Hồng thiếu niên

Lục Minh cảm giác chỗ nào không quá đáng tin cậy.

Đáng tiếc.

Hiệp hội đối mạng lưới như thế hiểu rõ cũng không có những người khác, lại nói, có Lục Long ở đây, tin tưởng chỉnh thể tiến triển hội (sẽ) tốt hơn nhiều.

Thế là.

Lục Minh đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho bọn hắn.

Hắn tin tưởng.

Có những hài tử này dẫn đạo, vị kia không tính quá xấu, có lẽ còn có chút thiện tâm Quốc vương, nói không chừng sẽ buông tha cho thế giới loài người xâm lấn hoạt động.

Ân

Không có tâm bệnh.

Nhưng mà.

Vẻn vẹn qua hai ngày.

Ngay tại Lục Minh hiếu kì mở ra vị này Quốc vương bệ hạ lục soát số liệu, lập tức kinh ngạc, nhất là khi hắn nhìn thấy phía trên nhất đầu kia lục soát ghi chép thời điểm.

Địa bảo nam hài: —— cái gì là ntr?.