Chương 744: Cái này rác rưởi chức nghiệp quá phá hư thăng bằng!

Chương 744: Cái này rác rưởi chức nghiệp quá phá hư thăng bằng!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh ngay tại văn phòng thẩm duyệt hiệp hội trong khoảng thời gian này tiến triển.

"Hiệp hội phát triển như thế nào "

"Rất tốt."

Lý Hạo Nhiên báo cáo.

"Trước mắt các đại phân hội phát triển tốt đẹp, đại bộ phận thành thị đều có chúng ta phân hội."

"Mỗi lần, Chế Thẻ Sư hiệp hội ước chừng hội (sẽ) chuyển hóa ba ngàn tên đệ tử ưu tú trở thành Kiếm Thẻ sư, là chúng ta Kiếm Thẻ sư phát triển trọng yếu nhất căn cơ."

A

"Trước đó nào đó bình đài làm cộng tác thống kê, Năng Lượng Chiến Sĩ hiệp hội cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội trở thành tốt nhất cộng tác. Hai nhà chúng ta hiệp hội cũng là quan hệ tốt nhất hiệp hội "

A

Lục Minh có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng sẽ là Vu Thuật sư hiệp hội.

Kết quả

"Vì sao "

"Bởi vì thẻ bài siêu cao ích lợi nguyên nhân, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử bình thường đều tương đối có tiền, không câu nệ tiểu tiết, hào khí hào phóng "

Lý Hạo Nhiên báo cáo.

Lục Minh: " "

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một câu —— GM mau tới gọt Kiếm Thẻ sư a! Cái này rác rưởi chức nghiệp quá phá hư thăng bằng!

→_→

Cũng thế.

Theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa vị vững chắc, hình tròn quang bàn dần dần phổ cập, Chế Thẻ Sư hiệp hội cô đơn, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể nói là bồng bột phát triển.

Các đệ tử tự nhiên là kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà Năng Lượng Chiến Sĩ đâu

Tự nhiên yêu thích cùng dạng này người kết giao bằng hữu

Kiếm Thẻ sư cũng yêu thích loại này có thể chịu có thể đánh lại nhẫn nhịn lại tràn ngập cảm giác an toàn người tu luyện ở phía trước.

Sở dĩ, tự nhiên mà vậy, cả hai liền thành hoàn mỹ cộng tác.

Cái này ——

Liền là bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Đương nhiên.

Những này thuộc về công việc tốt, còn có một số tin tức xấu.

"Là như vậy."

"Hắc Sơn thị Chế Thẻ Sư hiệp hội hội trưởng báo cáo chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử lấy lớn hiếp nhỏ, khi dễ bọn hắn hiệp hội đệ tử "

Lý Hạo Nhiên nói.

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Lấy lớn hiếp nhỏ ai đại ai tiểu

"Lúc ấy là chúng ta lớn."

Lý Hạo Nhiên kiêu ngạo ưỡn ngực, "Chế Thẻ Sư hiệp hội đã thành chúng ta hiệp hội môi trường nuôi cấy địa, tương lai sớm muộn sẽ là chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội một phần!"

Lục Minh: " "

Từ khi Tiểu Bạch nghiên cứu ra không tổn hao gì chuyển tu về sau, là hắn biết Chế Thẻ Sư hiệp hội tất nhiên sẽ dần dần xuống dốc, nhưng là từ chưa nghĩ tới lại nhanh như vậy

Lấy lớn hiếp nhỏ đều đi ra! ! !

Kiếm Thẻ sư

Chung quy là trong tay hắn quật khởi.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng là thổn thức không thôi, "Giống như không phải ngươi, ta nghĩ đến đám các ngươi nhân loại tiểu nam hài trong tay quật khởi chỉ có loại kia tinh xảo đồ chơi nhỏ "

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Cái gì phá lộ ngươi cũng có thể khai !

Gọi là đột nhiên

Được rồi.

Lục Minh mặt tối sầm.

Hắn cùng một cái phi nhân loại kêu cái gì sức lực !

Chi

Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát triển tốt đẹp, hắn cũng không có gì có thể lo lắng.

Mượn lực tại Chế Thẻ Sư hiệp hội kết cấu cùng tài nguyên, Kiếm Thẻ sư hiệp hội có thể nói là không hàng đến Chế Thẻ Sư hiệp hội đỉnh đầu, cướp đi sở hữu đỉnh cấp tài nguyên!

Bởi vậy.

Mới có đường đường chính chính thập đại hiệp hội —— Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Hảo hảo đợi Chế Thẻ Sư hiệp hội."

Lục Minh bỗng nhiên nói.

Chế Thẻ Sư hiệp hội tài nguyên cùng tầng dưới chót đều rất trọng yếu.

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên khẽ gật đầu, "Chế Thẻ Sư hiệp hội là chúng ta trọng yếu đệ tử bồi dưỡng căn cứ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ xử lý tốt."

Nói

Lý Hạo Nhiên đem gần nhất tiến triển hồi báo cho Lục Minh.

Ân

Quan hệ là muốn bảo trì tốt.

Nhưng là địa vị mà

Tự nhiên là Kiếm Thẻ sư cao cấp, Chế Thẻ Sư cấp thấp.

.

Tại thẻ bài vòng tròn bên trong, ai chẳng biết Đạo Kiếm thẻ sư cùng bọn hắn thẻ bài đại biểu cho tuyệt đối cao cấp ! Còn như Chế Thẻ Sư hiệp hội

Ân

Đến đó chính là vì làm ván cầu.

Chỗ kia ngoại hiệu, liền là 'Kiếm Thẻ sư huấn luyện cơ cấu.'

Đương nhiên.

Những này không khí hình thành, là Lý Hạo Nhiên cùng Trương Dương, tại các loại vòng tròn bên trong, trải qua vài mười ngày bàn phím chiến đấu mới đổi lấy kết quả.

Lục Minh: →_→

.

Ngươi đem nhân gia hảo hảo Chế Thẻ Sư hiệp hội chỉnh thành 'Đạt bên trong huấn luyện kết cấu '

Thảo

Thật hung ác.

Lục Minh có thể nói cái gì

Làm Chế Thẻ Sư hiệp hội huấn luyện cơ cấu thanh danh, địa vị hình thành thời điểm, mang ý nghĩa hắn cũng không còn cách nào rung chuyển Kiếm Thẻ sư hiệp hội địa vị.

Lý Hạo Nhiên

Tiểu Hỏa Tử ra tay vẫn rất Hắc.

Đương nhiên.

Này chủ yếu hay là hắn cái này hội trưởng dẫn đạo tốt.

"Có liên hệ với ngươi "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thường, "Chẳng lẽ không phải ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, nhân gia chính mình giải quyết "

"Ha ha."

Lục Minh căn bản không thèm để ý nó.

"Hạo Nhiên."

Lục Minh tán dương một câu, "Làm rất tốt."

"Là ngài lãnh đạo có cách."

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, tiện thể xem xét Tiểu Tiểu Kiếm một chút.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mắt trừng cẩu ngốc.

Được rồi.

Cái này đáng chết liếm cẩu hiệp hội.

Chi

Hiệp hội phát triển bốc lên ngày càng hưng thịnh.

Bây giờ Thâm Hải quốc độ tài nguyên mở ra, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng đã nhận được cơ hội, tại hiệp hội an bài xuống, một gốc rạ một gốc rạ đi vào thu hoạch.

Thực lực vững bước tăng lên.

Những này, đều tại tiến hành đâu vào đấy bên trong.

Bởi vậy.

Lục Minh đang thẩm vấn duyệt hiệp hội tư liệu về sau, liền đem lực chú ý bỏ vào Thâm Hải quốc độ.

Nơi này

Mới là về sau cạnh tranh trọng điểm.

Từ khi cái khác quốc gia xâm lấn con đường bị phá hỏng, Vũ Chức quốc độ Quốc vương bệ hạ không làm việc đàng hoàng về sau, Thâm Hải quốc độ xem như triệt để vững chắc xuống.

Ân

Lục Minh cũng không biết vì sao.

Cảm thấy

Rất thuận lợi.

Tựa như là có người trong bóng tối trợ giúp hắn

Lão ba

Được rồi.

Hắn liền là một đầu hàm ngư.

Ngươi nói một chút, cứ như vậy sợ phụ thân, năm đó đến cùng là thế nào cầm xuống mẫu thân

Hắn rất hoài nghi.

Bất quá.

Vô luận như thế nào, thế giới loài người tạm thời là an toàn, tại địch nhân giải quyết Thâm Hải quốc độ hoàn cảnh cái vấn đề trước, sẽ không có cái gì đại quy mô xâm lấn hoạt động.

Cùng loại Thủy Điểu a, Lục Cửu a loại hình nhiều nhất đảo quấy rối.

Còn có thể sao

Tựu một hai người, coi như khai thác bỏ tài nguyên cũng kháng không quay về a

Bởi vậy.

Cái này Thâm Hải quốc độ, cũng triệt để thành nhân loại địa bàn.

"Biết đánh nhau hay không trở về "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Đã bảy đại quốc gia có thể thông qua Thâm Hải quốc độ xâm lấn thế giới loài người, kia trái lại, thế giới loài người cũng có thể thông qua biển sâu giết trở về a!

"Đương nhiên có thể."

Vu Cửu buông tay, "Vấn đề là đánh không lại a "

Đúng thế.

Đây chính là nguyên nhân căn bản nhất.

Nhân loại giết tới thế giới của ngươi bên trên, tại nhân loại quy tắc dưới, đều có thể hành hạ ngươi. Ngươi cảm thấy nhân loại chạy đến địa bàn của người ta sẽ như thế nào

Nói cho cùng.

Cái này mấy đại quốc gia sức chiến đấu quá mức kinh khủng.

Mà lúc này, Thâm Hải quốc độ tài nguyên, liền là bọn hắn tăng thực lực lên cơ hội tốt nhất.

Thế giới loài người thông qua Thâm Hải quốc độ khai thác tài nguyên tăng thực lực lên  chờ ngày nào đó có người xâm lấn thời điểm, cùng bọn hắn đường đường chính chính quyết chiến.

"Ta hiểu được."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Sở dĩ

Vẫn là chỉ có thể chờ đợi.

Đáng tiếc, nhân loại có thể đợi, hắn không nhất định có thể đợi.

Ngươi xem.

Mẫu thân muốn cứu, đúng không

Mẹ vợ muốn cứu, đúng không

Tiểu Bạch người bên kia cũng không quá sống yên ổn

Ai

Ngẫm lại tựu nhức đầu.

Mặc dù Lục Minh ngoài miệng nói không cứu, nhưng là làm một hợp cách con cái, không thể thật nhìn xem phụ thân tay phải mài ra Lão Kiển a

Khục

Sở dĩ.

Người hay là muốn cứu, càng nhanh càng tốt.

Chỉ là.

Tình huống dưới mắt, dùng Lục Minh quỷ dị Nhất tinh thực lực, tại thế giới loài người còn tốt, đi cái khác quốc gia đoán chừng tựu lành lạnh.

Đánh, là không thể nào đánh.

Như vậy

Thử một chút cái khác phương án

Ai nói chinh phục nhất định phải là chiến tranh

Ngươi còn có thể văn hóa thắng lợi, tông giáo thắng lợi, ngoại giao thắng lợi

→_→

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Đây không phải cái kia văn minh x trò chơi a

"Ví von!"

"Đây là ví von!"

Lục Minh tằng hắng một cái.

Những này phe thắng lợi thức đương nhiên không được, nhưng là chúng ta chỉ cần suy yếu địch nhân sức chiến đấu, liền xem như tăng lên nhân loại sức chiến đấu đúng hay không !

"Có thể sao "

Tiểu Tiểu Kiếm rất hoài nghi.

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười.

Trước kia đương nhiên là không thể nào, các đại quốc gia cao cao tại thượng, bởi vì thế giới khoảng cách, đại gia các tự tại thế giới của mình bên trong sinh tồn.

Nhưng là

Lục Minh dưới thân thể tìm tòi một lát, móc ra một cái đại bảo bối.

Thông tin Chip!

Có thứ này, đủ để thực hiện các Đại Thế Giới ở giữa liên thông! ! !

Mặc dù trước mắt trì hoãn to lớn, tín hiệu không tốt, liên tiếp không ổn định, nhưng là vẻn vẹn chỉ là xoạt xoạt Xã Khu, nhìn xem tin tức hẳn là không có vấn đề!

"Kia có cái gì dùng "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Làm sao không dùng "

Lục Minh bĩu môi, "Chúng ta có thể cho bọn hắn lượng thân định chế một chút nội dung, gửi đi một chút nửa thật nửa giả tin tức, từ đó dẫn đạo phương hướng."

"Ngươi xem."

"Mặc kệ thời đại nào, đều có mâu thuẫn đúng không "

"Cái gì giai cấp mâu thuẫn, tu luyện mâu thuẫn, huyết mạch mâu thuẫn, đều có thể, mặc kệ thời đại nào, đều có lẫn vào tốt lẫn vào không tốt đúng không "

"Ngươi xem."

"Dựa vào cái gì Phong Linh cao cao tại thượng dựa vào cái gì chúng ta Ô Nha cũng chỉ có thể là tầng dưới chót "

"Bọn hắn không phải muốn tu đổi thế giới quy tắc sao vì cái gì không theo trên căn bản sửa chữa, để Phong Linh huyết mạch cùng Ô Nha huyết mạch bản chất trở nên đồng dạng "

"Vì cái gì không thể vạn vật bình đẳng "

"Mọi việc như thế."

"Ngươi xem."

"Chỉ cần tuỳ ý kích động kích động, trực tiếp đánh chết không được, không đủ kích thích. Ngươi để một cái cao huyết mạch dùng đầu gối tươi sống đâm chết một cái thấp huyết mạch gì gì đó "

"Chúng ta xem kịch liền tốt."

Lục Minh nói như thế.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mắt trừng cẩu ngốc.

Các ngươi những người này là thật bẩn! !

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Đương nhiên.

Những này chỉ là cạn.

Những này vẻn vẹn chỉ là tầng thứ nhất.

Làm một toàn bộ hành trình chú ý kiếp trước quốc tế thế cục người từng trải tới nói, hắn đã có thể dễ dàng ngồi tại tầng thứ năm.

Ân

Chỉ cần kế hoạch này thành công, liền có thể cực lớn suy yếu bảy đại quốc gia xâm lấn kế hoạch.

Nói không chừng như vậy hết hiệu lực cũng khó nói.

"Tầng thứ năm là cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Thiên Tầng Bính."

Lục Minh thản nhiên nói, "Chỉ là dùng để miêu tả ngưu phê một loại thuyết pháp, không cần để ý."

A

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Ngưu phê.

Nó còn tưởng rằng nhiều nhất cùng Lục Minh kia mấy T trong tư liệu đồng dạng chồng ba tầng tựu đầy.

Lục Minh:

Chi

Vì thủ hộ thế giới loài người, vì cứu trở về mẫu thân, vì cứu trở về mẹ vợ, vì Tiểu Bạch an toàn, hắn vẫn là phải xuất thủ!

Trước suy yếu những quốc gia này, sau đó đục nước béo cò.

Ân

Không có tâm bệnh.

Đương nhiên.

Cái này tất cả kế hoạch, đều có một cái tiền đề —— tín hiệu đúng chỗ.

Bằng không, dùng truyền lại cái tin tức đều tốn sức phải xuyên qua thế giới khe hở, muốn cùng cơ quan tình báo đấu trí đấu dũng cục diện, còn nội ứng cái gì

Ngươi suy nghĩ một chút Linh.

Ngươi suy nghĩ một chút nhất.

Đều là bởi vì không hiểu rõ tin tức bị tươi sống hố chết.

Sở dĩ

Cuối cùng hạch tâm, còn tại thông tin Chip bên trên, cũng chính là tỷ tỷ Chip!

Thế là.

Lục Minh trước tiên liên hệ tỷ tỷ.

Tỷ

"Đến ngay đây."

"Các ngươi ở đâu "

"Cực Bắc Chi Địa "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Náo đâu!

Cái này đều nhanh nửa năm!

Các ngươi coi như độ mật cũng không trở thành lâu như vậy a !

Vẫn là dã ngoại

Cái này nếu là bình thường vợ chồng, đi ra ngoài chuyến này, đoán chừng hài tử đều có đi ai TM đi ra ngoài du lịch độ mật sẽ như vậy xa

Khục

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào, "Cái kia, ta nhớ được cha mẹ ngươi "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Còn có Tiểu Bạch cha mẹ "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Ngậm miệng!"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Đắc

Xem ra là di truyền, tỷ tỷ sẽ không thật tạo hài tử đi a

"Buôn bán nhỏ."

Lục Nhan cười khẽ.

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Buôn bán nhỏ

Hẳn là

"Cái này ta biết!"

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hưng phấn lên.

Lục Minh nghi hoặc: "Ngươi biết "

Hắn cũng không biết tỷ tỷ làm cái gì sinh ý, ngươi biết

Đúng

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn, "Ta tại tư liệu của ngươi bên trong nhìn qua, kêu cái gì buôn bán nhỏ khí Ái Lệ gì gì đó."

"Ngậm miệng!"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Cam mẹ nó!

Ngươi có thể hay không xem chút nghiêm chỉnh đồ vật !

Loại kia bị đào thải cặn bã, hắn năm đó lúc đi học, ký túc xá cùng phòng xem, hắn mới cố mà làm đi theo nhìn mấy phút mà thôi!

"Thế nhưng là trong tư liệu có vài bộ "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Ngươi nhớ lầm!"

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

"Tỷ tỷ nói buôn bán nhỏ, là chỉ sinh ý! !"

Lục Minh trầm giọng nói, "Thương nghiệp cái chủng loại kia sinh ý, ngươi một cái người nước ngoài, tiếng Trung học đồng dạng cũng không cần loạn đi vào bộ từ vậy thật "

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm trung thực.

Mà lúc này.

Lục Nhan cũng mở miệng, "Là liên quan tới thông tin Chip đồ vật, ta phát hiện Cực Bắc Chi Địa có một ít đặc sản cực kỳ thích hợp Chip khai phát."

A

Lục Minh tâm động.

Quả là thế!

Hắn liền nói, những tâm phiến kia đều là từ đâu tới!

Sở dĩ

Hắn hiểu được.

Tỷ tỷ phụ trách nghiên cứu phát minh, Thu gia mấy người kia, phụ trách khai thác cùng chuyển di ra ngoài, lúc này mới có Thâm Hải quốc độ thông tin Chip sản xuất ra!

"Thu tiền bối đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Ừm xem tivi đâu."

Lục Nhan cười khẽ, thanh âm lại có vẻ cưng chiều.

"Tiểu Nhan Nhan ~ "

"Giúp ta hướng nhà ngươi tiểu đệ đệ vấn an."

Thu Thư Nghi thanh âm xa xa truyền đến.

Lục Minh: " "

Khó trách Thu tiền bối không muốn trở về

Cực Bắc Chi Địa, sự nghiệp tình yêu song bội thu, còn có TV xem, trở về làm gì

"Tiền bối nhìn cái gì TV đâu "

Lục Minh hiếu kì.

A

Lục Nhan nhìn lướt qua, nói, "Trong truyền thuyết Tam công công."

Lục Minh: "→_→ "

Thuật lại Thiên Thiên phong bình bị hại.

Được rồi.

Cái này không trọng yếu.

Lục Minh muốn hỏi chỉ có một cái: "Tỷ tỷ, Chip có thể sản xuất hàng loạt sao "

"Có thể."

Lục Nhan rất khẳng định, "Liền là nhân thủ có chút không đủ."

"Ta có thể phái người tới!"

Lục Minh rất hưng phấn.

Có thể sản xuất hàng loạt!

Vậy liền đại biểu cho kế hoạch có thể chấp hành! Ha ha ha, hắn đã không kịp chờ đợi chờ lấy thế giới loài người mạng lưới tin tức xâm lấn cái khác quốc gia kia một ngày!

Chỉ là.

Đúng lúc này.

Thu Thư Nghi thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Tiểu Lục Minh, có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Ngài nói."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Là như vậy."

Thu Thư Nghi lười biếng thanh âm lộ ra một tia mê người, "Ta muốn cho Thu gia lưu cái về sau, nhưng ta và ngươi tỷ tỷ đều là nữ hài tử, sở dĩ "

"Tiểu Lục Minh."

"Ngươi có muốn hay không cung cấp chút gì "

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cái này

Cái này không tốt lắm đâu !.