Chương 745: Nói xong muốn làm lẫn nhau thiên sứ.

Chương 745: Nói xong muốn làm lẫn nhau thiên sứ.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Làm Lục Minh nghe được Thu Thư Nghi tiền bối yêu cầu thời điểm, hưng phấn a, không đúng, là khiếp sợ có chút không biết làm sao.

Cái này

Cái này sao có thể làm

Mặc dù Thu Thư Nghi mặt ngoài là vị hôn thê của hắn, nhưng trên thực tế bọn hắn không có nửa xu quan hệ, vẻn vẹn duy trì dựa vào tỷ tỷ ở giữa duy trì.

Loại chuyện này khẳng định cũng không tốt.

Thế nhưng là.

Đã Thu tiền bối yêu cầu, không đồng ý cũng không tốt lắm đâu

Dù sao còn có tỷ tỷ.

Ân

Thế là.

Lục Minh đi qua chật vật suy nghĩ, ngữ khí khó nén vẻ hưng phấn: "Như vậy không tốt đâu "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mặt không biểu tình.

Ôi, nam nhân.

"Có cái gì không tốt "

Thu Thư Nghi mỉm cười, "Ngươi nếu là không thuận tiện, ta tự mình tới cũng được."

Tê

Lục Minh hít vào một cái bánh đúc đậu.

Tự

Chính mình đến !

Tin tức này chỉ là nghe một chút cũng làm người ta kích động rung động cơ động gà động cấp đống a.

Thế là.

Lục Minh quả quyết có quyết định.

"Tới đi!"

Lục Minh hiên ngang lẫm liệt, làm ra một bộ hi sinh bộ dáng, vì tỷ tỷ, vì Thu tiền bối, vì Thu gia, hắn tựu cố mà làm

Thật

Thu Thư Nghi kinh ngạc, "Ngươi nguyện ý đem Tiểu Minh Sinh nhận làm con thừa tự cho ta "

Lục Minh: "→_→ "

A

Cái này a

Lục Minh hốt hoảng, "Tiểu Minh Sinh "

"Đúng thế."

Thu Thư Nghi nháy mắt mấy cái, "Không phải đâu "

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Tại sao sẽ là Tiểu Minh Sinh !

"Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười rút.

Thật

Để ngươi nha giả ha ha ha ha.

Nhưng mà.

Rất nhanh, nó tựu chú ý tới Lục Minh đen nhánh sắc mặt, cùng từ từ xem hướng ánh mắt của nó, cùng một màn kia làm người ta kinh dị sát ý

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

"Ngươi biết Miêu ca kỳ thật "

Lục Minh mỉm cười.

! ! !

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức hoảng hốt, "Ngậm miệng!"

Nó mới không cần nghe!

Từ khi nhìn kia mấy T tư liệu, nó mỗi lần nghe đều sẽ tự động liên tưởng một chút có không có, rồi mới bị Miêu ca một trận điên cuồng chà đạp!

"Ta sai rồi còn không được!"

Tiểu Tiểu Kiếm nước mắt mắt.

Đáng tiếc.

Lục Minh không có phản ứng nó, tiếp tục nói.

Thế là.

Tiểu Tiểu Kiếm khẽ cắn môi, "Kỳ thật, Thu tiền bối không làm lời nói, ta cũng được, nếu như ta biến thành nhân loại cũng có thể giúp ngươi, cái này, dạng này có thể chứ "

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức giật mình, chợt trở nên hoảng sợ.

Cam mẹ nó!

Có thể hay không đừng như thế dọa người !

Ba chít chít!

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức tựu bay tứ tung ra ngoài.

" "

Lục Minh sắc mặt âm trầm.

Đừng nói liên tưởng, nghe thấy đến cũng cảm giác đủ buồn nôn.

Miêu ca hiếu kì liếc nhìn, vừa rồi nàng loáng thoáng nghe được chính mình, bất quá liếc nhìn là Lục Minh hai người đang nháo mâu thuẫn nàng lại đi nghỉ ngơi.

Mà lúc này.

Thu Thư Nghi còn đang chờ Lục Minh tin tức.

Lục Minh: →_→

"Tiểu Minh Sinh đồng ý là được rồi."

Lục Minh nhún nhún vai.

Nhận làm con thừa tự cho tỷ tỷ và Thu Thư Nghi

Kỳ thật không quan trọng.

"Quá tuyệt vời!"

Thu Thư Nghi hưng phấn.

Trong mơ hồ, Lục Minh thậm chí nghe được dẫn bóng phá không thanh âm.

A thông suốt.

Một bức tranh sôi nổi trong đầu

Thế là.

Thu Thư Nghi rất nhanh liên hệ Tiểu Minh Sinh, đáng tiếc, Tiểu Minh Sinh một tiếng cự tuyệt, "Ta cùng Tiểu Hoa, Tiểu Hồng, tiểu Lệ đều nói tốt, muốn làm lẫn nhau thiên sứ."

"Xin lỗi rồi, thu a di."

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Lục Minh: " "

Lục Nhan: " "

Vân vân.

Tiểu Hồng, Tiểu Hoa, tiểu Lệ là ai !

Ngươi tại sao muốn đồng thời cùng ba cái cô nương làm lẫn nhau thiên sứ !

"Ba người !"

Lục Nhan kinh ngạc.

"Đúng thế!"

"Ta cùng ba ba học đây này."

Tiểu Minh Sinh kiêu ngạo nói, "Ba ba cũng có ruộng a di, Tiểu Bạch a di, nghiêm a di, cao a di nói đáng tiếc ta mới nói chuyện ba cái."

Tiểu Minh Sinh còn có chút thất vọng.

Giấc mộng của hắn, là giống như ba ba đồng dạng, khai một cái to lớn hậu cung! ! !

Ân

Tựa như Bạch Y thúc thúc nói loại kia, giống như không thể thành công, cũng chỉ có thể giống như bọn họ làm liếm cẩu, cái danh từ này nghe tựu tràn ngập bi thương.

Sở dĩ, hắn phải tiếp tục cố gắng!

Ân

Lớp bên cạnh cái kia gọi tiểu tốt cũng rất xinh đẹp đâu.

Lục Minh:

Thần mới nói chuyện ba cái!

Mặc dù Tiểu Minh Sinh trình độ không có đủ gieo họa nhân gia nữ hài tử bản sự, nhưng là Lục Minh cảm thấy, vẫn là đem con hàng này đánh một trận a

Dọa người không !

Lão tử chỉ có Tiểu Bạch một cái tốt phạt!

Ân

Hài tử làm ẩu thế nào đủ

Hơn phân nửa là rảnh rỗi.

Đánh một trận liền tốt!

→_→

"Vậy quên đi."

Thu Thư Nghi thở dài.

Hài tử không đồng ý, nàng cũng không có cách nào.

Bất quá.

Nói hài tử

Nàng mỉm cười, "Không có chuyện, để trong nhà tiếp tục thúc đi, các loại (chờ) sau này thực sự không thể gạt được, lại tìm ngươi hỗ trợ, đến lúc đó ngươi đến "

Ba

Một thân mang theo q đánh giòn vang, Lục Nhan cướp đi máy truyền tin.

"Tiểu Nhan Nhan! Ngươi làm gì!"

Thu Thư Nghi tức giận.

"Đừng nói lung tung."

Lục Nhan âm thanh lạnh lùng nói.

Chợt

Nàng mới đối Lục Minh nói, "Đừng nghe nàng, chúng ta nói thông tin Chip sự tình."

A

Lục Minh hốt hoảng.

Vừa rồi kia âm thanh giòn vang hắn thậm chí nghe được đàn hồi thanh âm

Tỷ tỷ ngươi đến cùng đập chỗ nào a uy!

Được rồi.

Cái này không trọng yếu.

→_→

Lục Minh hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, rồi mới rất nghiêm túc thảo luận, như thế nào cho thông tin Chip sản xuất hàng loạt sự tình.

Căn cứ tỷ tỷ nói, nàng đi vào bên này sau này, phát hiện Cực Bắc Chi Địa rất nhiều đồ vật, tại cực kỳ đặc thù hoàn cảnh dưới, thế mà còn có tín hiệu, thế là đưa chúng nó tiến tới cùng một chỗ, lần nữa tiến hành hoàn thiện cùng chế tác, cuối cùng tạo thành có thể vượt Việt quốc độ thông tin Chip!

Mỗi một cái Chip, đại khái bao hàm mấy trăm cái linh kiện.

Ân

Đại bộ phận đều rất tốt tìm.

Nhưng là.

Chỉ có như vậy một phần nhỏ, tại Cực Bắc Chi Địa chỗ sâu nhất —— cái kia trong truyền thuyết, có được tuyệt đối băng phong địa phương.

Lục Nhan bọn hắn tại biên giới tìm tới một chút, nhưng là giống như lại tiếp tục đến gần lời nói, bên trong nhiệt độ siêu thấp độ, coi như các nàng cũng chịu đựng không được.

Tuyệt đối băng phong

Mang ý nghĩa, nó có thể đem bất luận cái gì tồn tại băng phong!

Vô luận là người, vật, thậm chí

Hết thảy!

Chỉ cần ngươi tới gần nơi đó, liền sẽ bị băng phong.

Bởi vậy.

Vô số năm qua, nơi đó sớm đã đóng băng vô số tồn tại.

"Ngươi nói là "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Không sai!"

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Tuyệt đối băng phong phong bế hết thảy, tự nhiên bao hàm Viễn Cổ thời đại đồ vật.

Sở dĩ.

Thông qua tuyệt đối băng phong, thông qua cái này đặc thù cấm địa, Lục Nhan tương đương với đem Viễn Cổ thời đại thất truyền đồ vật, toàn bộ lợi dụng.

Nàng đem vượt ngang vô số thời đại đặc thù vật liệu, hợp thành thông tin Chip.

"Vậy các ngươi thế nào cầm tới "

Lục Minh hiếu kì.

Đợi

Lục Nhan bá khí nói.

Mấy năm này toàn cầu biến ấm, Băng Phong Chi Địa phạm vi cũng đang thu nhỏ lại, mặc dù rất yếu ớt.

Ân

Kia tít ngoài rìa địa phương, lại có như vậy một hai li biến động, liền sẽ có một vài thứ ra, bị Lục Nhan cầm lấy đi chế tác Chip.

Lục Minh: →_→

Thì ra là thế.

"Thu tiền bối cũng không được sao "

Lục Minh hỏi.

"Không được."

Lục Nhan thở dài, "Nàng hết ăn lại nằm, mỗi ngày liền biết truy kịch ăn qua lần trước tại biên giới cọ xát, kém chút không có bị chết cóng."

"Lục Nhan!"

"Ngươi xem thường ai đây!"

Thu Thư Nghi giận dữ.

Ba

Một tiếng tràn ngập đàn hồi giòn vang.

Thế giới lại an tĩnh.

Chi

"Chỗ kia rất nguy hiểm."

Lục Nhan trầm giọng nói, "Ta từng phóng thích kiếm khí, cũng bị đông kết."

Nàng đối với mấy cái này không quá am hiểu.

Nhưng là giống như đệ đệ

Có lẽ có ít biện pháp.

"Ta cần làm cái gì "

Lục Minh minh bạch.

"Bên trong có một vật."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Băng Phong Chi Địa, có một người đến từ Viễn Cổ thời đại Huyền Tinh, chỉ cần kim loại tới gần liền sẽ có được đặc thù từ trường, những cái kia từ trường thích hợp dùng với chế tác thông tin vật liệu, thỉnh thoảng toát ra tới kim loại, đều là bị viên này Huyền Tinh ảnh hưởng."

"Ta hiểu được."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Huyền Tinh sao

Băng Phong Chi Địa!

Có lẽ.

Cửu liên minh đại lão hội có một ít biện pháp.

Hồi lâu.

Tỷ đệ nói chuyện phiếm một lát, treo thông tin.

Lục Minh tại Cửu Tinh liên minh quần bên trong, nói ra chuyện này, các đại lão nghe nói chuyện này sau này, thế mà tập thể trầm mặc, nửa ngày không có mở miệng.

Lục Minh:

"Không giải quyết được "

Lục Minh biểu thị nghi hoặc.

Các ngươi thế nhưng là Cửu Tinh a uy!

" "

Vu Cửu thở dài.

Hồi lâu.

Hắn ngữ khí u u, "Lục Minh, ngươi biết liên minh chúng ta đã từng có một cái thực lực cường đại chùy tu sao hắn tự xưng là phương bắc Chiến Thần, không sợ rét lạnh "

"Thế là."

"Ngày nào đó."

"Hắn hô to vì phương bắc thần vinh quang, vọt vào Băng Phong Chi Địa "

"Rồi mới "

"Không còn có ra."

→_→

Lục Minh trầm mặc.

Vụ thảo.

Cái này Băng Phong Chi Địa so trong tưởng tượng đáng sợ a!

"Lục Minh."

Triệu Hoán Sư cũng mở miệng, "Ngươi biết ta tại sao loại trừ Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng, vẫn là toàn cầu khí tượng hiệp hội hội trưởng sao "

"Không biết."

Lục Minh thành thành thật thật lắc đầu.

"Không đơn thuần là vì bảo vệ môi trường."

Triệu Hoán Sư ngữ khí u u, "Chủ yếu là toàn cầu biến ấm sau này, Băng Phong Chi Địa phạm vi cũng đang thu nhỏ lại, cứ việc rất chậm, nhưng là giống như nào đó một ngày "

"Những cái kia đóng băng vô số vạn năm tồn tại bỗng nhiên giải phong "

"Hung thú."

"Yêu ma."

"Thậm chí bệnh độc."

"Ngươi cảm thấy, thế giới loài người sẽ phát sinh cái gì "

Tê

Lục Minh hít vào một cái da mặt.

Vụ thảo.

Chỉ tưởng tượng thôi tựu làm người nghe kinh hãi được chứ !

Vượt ngang vô số thời đại, rất nhiều thứ đến nơi này đều là không có thiên địch, tựa như đám người xuyên việt về đến cổ đại

Ngươi cho rằng ngươi là trở về hưởng phúc

Không

Trên người ngươi mang các loại bệnh độc cũng có thể diệt hết một cái vương triều

Sống sờ sờ sinh hóa vũ khí.

Mà

Ngẫm lại Viễn Cổ thời đại những cái kia hình thể to lớn siêu cấp tồn tại, không nói trước lực chiến đấu của bọn nó như thế nào, tựu bọn chúng trên người bệnh độc hoặc là cái gì

Chỉ tưởng tượng thôi liền là tai nạn.

Cái này.

Cũng chính là Triệu Hoán Sư hiệp hội hội trưởng đảm nhiệm khí tượng hiệp hội hội trưởng nguyên nhân.

Chỉ là a

Toàn cầu biến ấm là một loại xu thế.

Coi như hắn giải quyết hết thảy nguồn ô nhiễm, hết thảy CO2 đầu nguồn, để sinh thái giữ vững cân bằng, toàn bộ thế giới cũng đang không ngừng biến ấm.

Nguyên nhân không biết.

Lại có lẽ

Là thiên thượng viên kia Hằng tinh nguyên nhân

Đương nhiên.

Còn có một nguyên nhân, liền là bí mật tựu giấu ở Băng Phong Chi Địa.

Như thế đặc thù, huyền diệu như thế một chỗ, tự nhiên có thể có được nhiệt độ bí mật, bởi vậy, bọn hắn cũng từng nghĩ tới các loại biện pháp thăm dò.

Ân

Kết quả mà

Tự nhiên không cần giải thích.

Đã từng danh xưng triệu hoán Cuồng Ma hắn, sau đó chỉ còn lại có Hắc Ám Đỗ Mã một cái lão hỏa kế, còn lại gần như toàn bộ lưu tại Băng Phong Chi Địa.

Bởi vậy.

Chỗ kia

"Chúng ta không cách nào thiệp túc."

Triệu Hoán Sư thở dài, "Liền để Lục Nhan chờ ở bên ngoài đi, dù sao dù là mỗi một li rút ngắn, đều sẽ phóng xuất ra rất nhiều linh kiện ra."

Chỉ cần phạm vi đủ lớn, một li đường kính cũng đầy đủ.

Chỉ là.

Như vậy, Lục Minh tẩy não đại kế tựu không cách nào thi hành!

"Không có những biện pháp khác "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Không có."

Triệu Hoán Sư thở dài.

Bọn hắn nếm thử rất nhiều hình thái, đầu người thân cá sinh vật, đầu cá thân người sinh vật, các loại chủng tộc, năng lượng thể, nhân loại

Đáng tiếc.

Toàn bộ gặp khó khăn.

"Tốt a."

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Mình cả nghĩ quá rồi sao

Cũng thế.

Coi như tỷ tỷ có thể nghịch thiên làm ra thông tin Chip, thứ này lại thế nào có thể sản xuất hàng loạt đâu, vốn là rất không công bằng đồ vật

Vân vân.

Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện.

Bất luận cái gì có được hình thái tồn tại đều sẽ bị đóng băng.

Như vậy

Nếu như là vốn cũng không tồn tại đồ vật đâu !

Tỉ như ——

Ảnh Tử !

"Tiền bối."

Lục Minh tới tinh thần, "Ảnh Tử sẽ bị đóng băng sao "

Các đại lão:

Cái gì đồ chơi !

Ảnh Tử !

Kia là cái gì

"Liền là Ảnh Tử a."

Lục Minh nói.

"A thích khách loại kia Ám Ảnh a."

Các đại lão minh bạch, "Khẳng định a, coi như Ám Ảnh thích khách hóa thân thành Ám Ảnh, cũng là một loại tồn tại a, chỉ là người biến thành Ảnh Tử mà thôi."

"Không phải."

"Liền là đơn thuần Ảnh Tử."

Lục Minh nói, "Chúng ta dưới chân cái chủng loại kia Ảnh Tử, nó cùng bản nhân không có quan hệ."

Đây là hắn một loại ý nghĩ.

Ngươi xem ha.

Giả thiết nhân loại là một đầu số liệu, có được duy nhất thuộc về chính mình I, mỗi cái vật phẩm cũng có, nhưng là, giống như đơn thuần chỉ là Ảnh Tử

Cùng Ám Ảnh loại kia hóa thân thành ảnh kỹ năng không giống.

Ảnh Tử là cái gì

Căn cứ tia sáng không giống, có thể có được khác biệt hình thái Ảnh Tử, khác biệt tư thế, khác biệt tư thế, khác biệt số lượng, sở dĩ Ảnh Tử có thể hiểu thành vốn là không tồn tại!

Nếu như thế.

Có lẽ

Có thể thực hiện !

"Đây không phải là còn cần người điều khiển "

Các đại lão cũng không quá lý giải.

Coi như Ảnh Tử sẽ không bị cố định trụ, nhưng là Ảnh Tử như thế nào điều khiển như thế nào ngưng tụ

Cần năng lượng cố định!

Cần ý thức cố định!

Sở dĩ

Uổng công.

Chỉ cần có thể lượng cùng ý thức ra trận, nhất định sẽ bị băng phong.

"Vậy nếu như không có ngoại giới quấy nhiễu đâu "

Lục Minh mỉm cười.

Ai

Các đại lão nghi hoặc.

Mà đúng lúc này.

Xoạt

Lục Minh dưới chân, kia ngụy trang không biết bao lâu Ảnh Tử, bỗng nhiên tựu như thế lặng yên không tiếng động thoát ly, đứng ở Lục Minh đối diện.

Rồi mới

Dựng đứng lên.

Đúng thế.

Đây chính là Lục Minh Ảnh Tử!

Cùng bản thể không quan hệ.

"! ! !"

Các đại lão liếc nhìn, kinh ngạc, Lục Minh lại còn có loại này thao tác !

"Ngưu phê!"

Nguyên Tố Sư đại lão sợ hãi thán phục, "Ta nếu là có năng lực này, cũng sẽ không mỗi ngày ban đêm bị nàng dâu mắng."

Những người khác:

Nghĩ cái gì đâu ngươi!

"Vậy ngươi năng lượng thế nào đủ "

Vu Cửu rất lo lắng.

Băng Phong Chi Địa, căn bản là không có cách theo ngoại giới hấp thu năng lượng.

Một khi năng lượng liên quan đến

Ba

Băng phong.

Trực tiếp phong sát!

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Các ngươi nghe nói qua động cơ vĩnh cửu sao "

Ai

Nguyên Tố Sư đại lão thở dài, "Ta nếu có thể vĩnh động, cũng sẽ không mỗi ngày ban đêm bị nàng dâu "

"Ngậm miệng!"

Mọi người mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Có thể hay không không nâng trong nhà người điểm này phá sự !.