Chương 746: Lục Minh động cơ vĩnh cửu!

Chương 746: Lục Minh động cơ vĩnh cửu!

Động cơ vĩnh cửu.

Đây chính là Lục Minh bây giờ danh hiệu.

Bởi vì thân phận đặc thù nguyên nhân, hắn có thể Nhất tinh cảnh giới chuyển vận Lục Tinh năng lượng, lại từ chuyển vận Lục Tinh năng lượng bên trong phân ra một phần năng lượng thỏa mãn chính mình.

Ân

Tự cấp tự túc.

Tự công tự thụ.

Hoàn mỹ.

Muốn cái gì ngoại giới năng lượng

Nói đùa.

Từ khi cảnh giới biểu hiện bug xuất hiện sau này, Lục Minh năng lượng là thật vô cùng vô tận! Tựa như là mở ra vô hạn lưu lượng thẻ đồng dạng!

.

Hạn chế hắn chỉ có tốc độ

Khục

Năng lượng truyền thâu tốc độ.

"Ngươi xác định không có vấn đề "

Nguyên Tố Sư đại lão tràn ngập hoài nghi.

Hắn là theo thực chất bên trong hoài nghi động cơ vĩnh cửu tồn tại, hừ, thế nào có thể mà! Những cái kia màn ảnh nhỏ bên trong động cơ vĩnh cửu đều là gạt người!

Ừm

Lục Minh phi thường khẳng định.

Thế là.

Hắn tại chỗ biểu diễn thoáng cái, các đại lão kinh thán không thôi.

" "

Nguyên Tố Sư đại lão trầm mặc.

Hồi lâu.

Thần sắc hắn phức tạp, "Ta nếu là biết cái này "

"Ngậm miệng!"

Mọi người nhất thời mặt tối sầm.

Nguyên Tố Sư: " "

Chi

Năng lượng vấn đề giải quyết.

Tại Lục Minh thể nội, năng lượng có thể hoàn mỹ tự tuần hoàn, thậm chí căn bản không cần cùng ngoại giới có cái gì móc nối, tự nhiên cũng sẽ không bị quấy nhiễu.

Ảnh Tử thậm chí có thể vô hạn độc lập tồn tại!

"Cái này khoa học sao "

Vu Cửu mê hoặc.

Mặc dù hắn không phải khoa học nhân viên công tác, nhưng là cái này giống như không quá phù hợp kia cái gì năng lượng định luật

"Đây là tu luyện thế giới."

Triệu Hoán Sư âm thanh lạnh lùng nói.

Tại tu luyện thế giới tìm khoa học, ngươi thật là năng lực.

Vu Cửu: →_→

Hắn liền là cảm giác là lạ.

Lục Minh loại tình huống này, giống như nhất định phải hình dung thiên phú huyết mạch

"Có lẽ đến từ mẫu thân ngươi."

Triệu Hoán Sư gợi ý.

A

Mọi người khẽ gật đầu.

Nếu như là đến từ Phong Linh huyết mạch, sinh ra biến dị cái gì, bởi vậy ra đời [ vô tận năng lượng ] loại thiên phú này, tựa hồ cũng không phải không tồn tại.

Lục Minh: " "

Chính hắn cũng có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ

Là bởi vì lần kia tình huống kích hoạt lên đặc hữu huyết mạch thiên phú thế nhưng là hắn nhớ rõ rõ ràng là được rồi, các đại lão đều tìm ra một hợp lý giải thích, hắn cũng liền bất loạn muốn.

Ân

Liền xem như là huyết mạch thiên phú.

Không có tâm bệnh.

Như thế.

Tuyệt đối băng phong nan đề, theo lý luận phương diện bên trên tựu giải quyết, tiếp xuống, liền là Lục Minh tự mình đi nghiệm chứng, là có hay không chính có thể thực hiện.

Bất quá.

Để chính hắn đi vẫn là rất không đáng tin cậy

Đối với cái này vẻn vẹn tồn tại trong truyền thuyết năng lực, Lục Minh vẫn là rất kiêng kị. Vạn nhất đem chính mình chết cóng ở bên trong, vậy coi như thật lạnh.

"Tuyệt đối băng phong "

Lục Minh trầm ngâm một lát.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định hiểu rõ hơn một chút băng phong tư liệu.

Thế là.

Hắn đem Lục Long kêu tới.

"Lục Lục "

"Đến ngay đây."

"Ta nhớ được ngươi còn có Băng Long huyết mạch a "

Đúng

Lục Lục rất khẳng định.

Hắn nhưng là băng hỏa Độc Long xuyên nhi!

"Ngươi năng lực kém nhất kháng trụ bao nhiêu độ "

"Âm chín mươi độ."

" "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút, tựu cái này

"Có thể là bởi vì Hỏa Long huyết mạch."

Lục Lục gãi gãi đầu, "Tại loại này nhiệt độ siêu thấp dưới, thân thể ta sẽ trở nên phi thường mẫn cảm, vượt qua âm chín mươi độ lời nói, không kiên trì được mấy giây."

Lục Minh: " "

Ngươi cái này cái gì rác rưởi huyết mạch!

"Biến lớn cũng không được "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Đây chính là biến lớn tình huống dưới."

Lục Lục cũng rất buồn rầu.

"Nhỏ đi sức chiến đấu không được."

"Biến lớn lại qua với mẫn cảm."

Ai

Lục Lục thở dài.

Tràn đầy đối tương lai sinh hoạt phiền muộn.

Lục Minh chau mày, cảm giác lời này không quá bình thường.

Được rồi.

Đây không phải trọng điểm.

Lục Minh tiếp tục vấn đạo, "Hỏa Long không phải hoàng thất huyết mạch sao trên người ngươi cũng có "

"Đương nhiên là có!"

Lục Lục kiêu ngạo nói, chợt lại ủ rũ, "Bất quá đây đã là tốt nhất một đời nhi sự tình, bọn hắn cho rằng Hỏa Long huyết mạch đã sớm bị làm bẩn căn bản không thừa nhận."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ, vị này đi về cùng hắn Lục Lục, là thật là cái vô dụng.

Ân

Rất phế cái chủng loại kia.

Xem ra, vẫn là đem nó đến đưa đến Địch Áo bộ môn mau chóng xuất hàng đi, phát huy nhiệt lượng thừa. Vạn nhất nghiên cứu cái long tiên, Long Cốt vẫn là rất hữu dụng.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Giờ phút này.

Lục Long tựa hồ cảm nhận được Lục Minh ác ý, vội vàng nói, "Hội trưởng đại nhân, ta, ta còn là có chút tác dụng! Ta công năng có thể mạnh!"

A

Lục Minh liếc mắt nhìn xem xét hắn một chút.

Thật

Lục Lục kiên cường nói, "Ta cùng Vũ Chức quốc Quốc vương quan hệ khá tốt!"

" "

Lục Minh dừng một chút, Vũ Chức quốc

Vân vân.

Vị kia

"Ngài xem."

Lục Lục cung kính lật ra bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép.

Tê

Lục Minh nhìn thoáng qua, lập tức hít vào một cái bánh canh.

Cái này

Các ngươi đến cùng đang nói chuyện chút ít cái gì !

Lục Minh Hắc Phấn quần.

Thiếu niên áo trắng: "Tiểu Phổ, ngươi yêu thích ai "

Địa bảo nam hài: " "

Thiếu niên áo trắng: "Rất đơn giản, ngươi xem, đại gia đã đều chán ghét Lục Minh, cũng vì vậy mà kết duyên, tất nhiên cùng Lục Minh có đặc thù nào đó quan hệ.

Tỉ như ta.

Ta đã từng rất chán ghét Lục Minh, cũng là bởi vì nhà ta đáng yêu Vận nhi thành hắn người

Mặc dù sau đó phát hiện là hiểu lầm.

Nhưng là

Đoạn thời gian kia, là ta nhất xoắn xuýt thời gian, mỗi ngày đều cảm giác được lòng như đao cắt, mỗi ngày nhìn xem hai người bọn họ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại Tiễn Ảnh

Đau đến không muốn sống."

Áo đỏ thiếu niên: "Đúng, tỉ như ta tựu yêu thích nữ hài tử Cao Tiểu Tình, cũng thành Lục Minh bạn gái."

Địa bảo nam hài: " "

Thiếu niên áo tím: "Ta thích nữ hài tử, là Lục Minh tỷ tỷ."

Thiếu niên mặc áo lam: "Ta thích nữ hài tử, là Lục Minh vị hôn thê."

Thiếu niên mặc áo đen: " Lý Hạo Nhiên "

Áo xanh thiếu niên: " Tiểu Bạch đại nhân "

Ách

Địa bảo nam hài dừng một chút, nguyên lai tất cả mọi người là loại quan hệ này sao

Cũng thế.

Nếu như thế, cũng không có cái gì có thể giấu giếm.

Thế là.

Hắn chi tiết viết đến: "Ta thích Lục Minh mẹ hắn."

Xoạt

Chat group chợt im lặng.

Cái này nhất an tĩnh, liền là mấy giờ, hồi lâu, quần bên trong cuối cùng có người mở miệng.

Thiếu niên áo trắng: "Ta coi là Lục Lục đã đủ hung ác "

Áo đỏ thiếu niên: "Đúng vậy a, dạng này, sau này ngươi tới làm chúng ta đội trưởng đi."

Thiếu niên mặc áo lam: "Ta cảm thấy có thể thực hiện, giống như Địa bảo nam hài loại người này khẩu vị trọng, đối với mình hung ác, mới có tư cách làm Lục Minh Hắc Phấn đầu lĩnh "

Thiếu niên áo tím: "Trên lầu +1 "

Thiếu niên mặc áo đen: "Trên lầu +1 "

Thế là.

Đi qua bọn hắn nhất trí thảo luận, cuối cùng, Địa bảo nam hài thành đoàn trưởng.

Mặc dù trì hoãn còn có cái hơn mười phút, bất quá đối với với Thải Hồng thiếu niên đoàn mọi người tới nói, cũng không phải vấn đề, bọn hắn rất nhanh kết thành hữu nghị.

Ân

Còn một lần nữa xác lập danh xưng.

Địa bảo nam hài, chính thức đổi tên là —— Phỉ Thúy Thiếu Niên.

Bảy người, toàn bộ.

Bọn hắn mỗi ngày thảo luận thường ngày mà

Theo ntr đến Ngưu Đầu Nhân, theo đưa thức ăn ngoài đến y tá tiểu tỷ tỷ

Lục Minh:

Thảo

Tuổi trẻ thật tốt.

Mà lại, nhất làm người ta rung động là, đi qua các loại tư tưởng quán thâu, vị này Phỉ Thúy Thiếu Niên tựa hồ đối với cưới Lục Minh mẫu thân đã không có như vậy chấp nhất

Thiếu niên áo trắng: "Ngươi không thích nàng "

"Yêu thích."

Phỉ Thúy Thiếu Niên: "Nàng là ta thích nhất tỷ tỷ, nhưng là ta cảm thấy, nếu như là chân ái, tựa hồ cũng không nhất định phải lấy về nhà."

Những người khác:

Lục Minh:

Vị này trưởng thành có chút nhanh a

Chi

Lục Minh nhìn nhìn  dựa theo loại nhịp điệu này phát triển tiếp, hắn có thể không cần đi cứu vớt mẫu thân, vị này có thể sẽ đem mẫu thân trả lại a

Cái này cùng người ta trầm hương cứu mẹ kịch bản không giống nhau lắm a

→_→

"Ra sao "

Lục Long tràn ngập chờ mong.

A

Lục Minh tán dương nhìn thoáng qua, "Các ngươi xanh hoá công việc làm không tệ."

"Cái đó là."

Lục Lục kiêu ngạo nói.

Hắn là ai

Lục Long!

Ngươi để hắn làm khác không được, để hắn tiến hành xanh hoá công việc

Hắc hắc, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, bọn hắn Thải Hồng thiếu niên đoàn đã quyết định, muốn đem cái này Phỉ Thúy Thiếu Niên điều giao đến đại thành.

"Tiếp tục cố gắng."

Lục Minh cổ vũ nhìn hắn một cái.

"Đúng vậy, hội trưởng đại nhân."

Lục Lục hưng phấn đi.

Lục Minh: " "

Nhân sinh thật sự là huyền diệu a.

Nếu như thế, thông tin Chip còn muốn hay không thành lập

Khục

Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là cần thiết.

Quốc vương bệ hạ tẩy não hoạt động, cũng là bởi vì thông tin Chip mà lên, lại nói, chỉ có một cái Vũ Chức quốc độ, còn kém rất nhiều đâu.

Bất quá.

Nói băng phong

Tiểu Tiểu Hồ vậy mà chủ động bu lại.

"Hội trưởng!"

"Ta biết chỗ kia!"

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn, "Băng Phong Hồ Ly nơi phát nguyên!"

Nó nhớ rõ Băng Phong Hồ Ly sinh ra, liền là bị đóng băng rồi mới giải phong, rồi mới mới ra đời loại này đặc thù giống loài, kia là nó nơi phát nguyên!

" "

Lục Minh nghi ngờ xem xét nó một chút.

"Tiểu Tiểu Hồ."

Ừ

"Chỗ kia đích thật là Băng Phong Hồ Ly nơi phát nguyên."

Ừm

"Thế nhưng là cùng ngươi có cái gì quan hệ "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là ta cùng Tiểu Bạch ở trong phòng thí nghiệm thông qua phổ thông Hồ Linh tạo nên a "

Tiểu Tiểu Hồ: "→_→ "

Đúng thế.

Không sai.

Ngươi đừng quản Băng Phong Hồ Ly bản nguyên ở nơi nào.

Tiểu Tiểu Hồ chính mình, dù sao là Lục Minh dùng tẩy bảo bảo phương thức, sinh sinh tẩy ra biến dị bảo bảo! Cùng Cực Bắc Chi Địa là không có quan hệ!

"Ta đây không phải giới thiệu thêm điểm đồ vật sao."

Tiểu Tiểu Hồ cười hắc hắc, "Hội trưởng đại nhân, ngài xem, tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm kia hàng đều là là viễn cổ Thần Kiếm, ta cũng không thể là cái phổ thông Hồ Ly a "

"Tựu liền mới tới Lục Lục đều là Cự Long a "

Tiểu Tiểu Hồ ủy khuất.

" "

Lục Minh thở dài, "Minh bạch, ta sẽ nói, ngươi là ta từng tại Cực Bắc Chi Địa mang về, sau này, nơi đó liền là ngươi quê quán."

"Cảm ơn hội trưởng."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

Thế là.

Con hàng này sửa lại chính mình hiệp hội giới thiệu cùng phòng tắm chi chủ, phòng tắm chi linh, phòng tắm chi Bồn Cầu xoạt các loại (chờ) Linh Thể khoác lác đi.

Lục Minh: →_→

Hắn có thể nói cái gì

Linh Thể bọn họ nghiệp vụ sinh hoạt rất phong phú a.

Hồi lâu.

Liên quan với Cực Bắc Chi Địa sự tình sửa soạn xong hết, Lục Minh vẫn là quyết định tự mình đi Cực Bắc Chi Địa nhìn xem. Có một số việc, vẫn là thực địa điều tra tốt một chút.

Rất nhanh.

Lục Minh thông qua truyền tống trận trực tiếp đi qua.

Mà lúc này.

Tiểu Bạch đi vào Lục Minh gian phòng.

Rồi mới

Tràn ngập nghi hoặc.

A

Tiểu Bạch có chút tiểu mơ hồ, nàng để lên bàn, dùng để làm khảo nghiệm da mặt, bánh canh, lương bì, bánh đúc đậu đều đi nơi nào !

Sư phụ không phải yêu thích những này sao

Nàng lại phân không rõ ràng.

Bởi vậy.

Nàng tựu một hơi toàn bộ mua về, muốn nhìn một chút những này các loại da a, bột đến cùng có cái gì khác nhau, thế nào ra ngoài một hội thời gian liền không có đâu !

Mà giờ khắc này.

Cực Bắc Chi Địa.

Tại truyền tống trận tác dụng dưới, Lục Minh rất nhanh liền đến nơi này.

Tới

Lục Nhan phiêu nhiên mà tới, hoàn toàn như trước đây thanh đạm.

Ừm

Lục Minh mỉm cười.

Tỷ đệ hai người gặp mặt, là như thế bình thản lại hài hòa.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là —— Thu tiền bối không tại.

"Tiểu Lục Minh ~ "

Thu Thư Nghi vui vẻ đi lên một cái ôm.

Hoa

Người

A thông suốt!

Lục Minh: ヾ( ° ° )

Tiền bối thật sự là quá khách khí

"Rất lâu không gặp đâu."

Thu Thư Nghi trong mắt tràn ngập ý cười, "Nhà ta tiểu vị hôn phu vẫn là như thế soái."

Lục Minh: →_→

Bất quá.

Đối Thu tiền bối xưng hô, hắn vẫn là rất khó chịu.

"Tiền bối."

"Ta không nhỏ!"

Lục Minh trầm giọng nói.

Hắn bây giờ thế nhưng là đường đường Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng, mười bảy tuổi cái gì, lại có ai sẽ quan tâm !

"Cũng thế."

Thu Thư Nghi cũng lấy lại tinh thần đến, cười thầm, "Có phải hay không chuẩn xác điểm, phải nói, buổi sáng đại vị hôn phu, ban ngày tiểu vị hôn phu "

Lục Minh:

Xong chọc.

Thu tiền bối thay đổi.

Trời ạ.

Hai người các ngươi tại Cực Bắc Chi Địa đến cùng làm cái gì !

Mà lúc này.

Ba

Một tiếng vang giòn.

Lục Nhan thực sự không vừa mắt, trắng nhợt Thu Thư Nghi một chút, "Đừng khi dễ đệ đệ ta, chính sự quan trọng."

"Tốt tốt tốt."

Thu Thư Nghi cười tủm tỉm nhìn Lục Minh một chút, ý vị thâm trường, "Khi dễ tiểu đệ đệ xác thực không tốt, vạn nhất nôn thì càng phiền toái."

Lục Nhan: " "

Lục Minh: " "

Tỷ

Lục Minh đem Lục Nhan lặng lẽ kéo đến một bên, "Thu tiền bối cái gì tình huống "

"Xem tivi xem."

Lục Nhan thở dài, "Gần nhất nàng nhìn một cái x yêu tự học thất TV, tạm thời tựu cái bộ dáng này không cần phải để ý đến nàng, chính sự quan trọng."

Được

Lục Minh tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Một nhóm mấy người đi hướng kia Cực Bắc Chi Địa chỗ sâu nhất.

Tỷ

Ừ

"Thu gia mấy người kia "

"Công cụ người, không cần phải để ý đến bọn hắn."

Nha

Lục Minh gật gật đầu.

Hồi lâu.

Bọn hắn đến kia một mảnh thần bí địa phương.

Lục Minh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy toàn bộ màu băng lam thế giới, kia thần bí thế giới, đóng băng lại sở hữu tồn tại trên thế giới đồ vật.

Đương nhiên.

Loại trừ ánh sáng

Ánh sáng không có khả năng bị đóng băng, không phải bọn hắn căn bản không nhìn thấy thế giới này. Đã ánh sáng không có vấn đề, như vậy bởi vì ánh sáng mà tồn tại Ảnh Tử

Lục Minh liếc nhìn.

Quả nhiên.

Theo tia sáng biến hóa, một chút bị đóng băng tồn tại, lại có Ảnh Tử.

Rất là vi diệu.

"Ta đi xem một chút "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Cẩn thận chút."

Lục Nhan lo lắng.

"Yên tâm."

"Ta chỉ là để Ảnh Tử đi qua."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Xoạt

Quang ảnh thoát ly.

Lục Minh dưới chân Ảnh Tử bỗng nhiên ra, rồi mới từng bước một tới gần Băng Phong Chi Địa, chỉ là, ngay tại nó vừa mới tiếp xúc tuyệt đối băng phong trong nháy mắt đó

Lộng xoạt!

Một tiếng vang giòn.

Một cái màu đen đồ vật tựu như thế bị đông cứng xuống tới

Rồi mới

Ảnh Tử kẹp lấy chân chật vật trở về.

Lục Minh:

Vân vân.

Phát sinh cái gì !.