Chương 747: Lục Minh vĩnh động

Chương 747: Lục Minh vĩnh động

Cực Bắc Chi Địa.

Chỗ sâu.

Lục Minh một mặt hồ nghi nhìn xem Ảnh Tử trở về.

Rất là chật vật.

Cái gì đồ chơi

Hắn đi Băng Phong Chi Địa liếc nhìn, rồi mới rơi vào trầm tư.

"Thế nào "

Lục Nhan nghi hoặc.

Nàng cũng đi Băng Phong Chi Địa liếc nhìn, cũng rơi vào trầm tư.

Đệ đệ

Cuối cùng trưởng thành.

A

Thu Thư Nghi nghi hoặc.

Nàng cũng tò mò hướng bên trong liếc nhìn, rồi mới con mắt đột nhiên trừng lớn, "Oa đại vị hôn phu "

Lục Minh: →_→

"Vân vân."

Thu Thư Nghi lấy lại tinh thần, trong mắt tràn đầy ý cười, "Ảnh Tử không phải dùng thoát ly thời điểm hình thái ngưng tụ sao sở dĩ ngươi hừ hừ "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn mới thở dài, "Tiền bối, vì phòng ngừa Cực Bắc Chi Địa xuất hiện biến số, ta sớm tới tìm thời điểm liền để hắn thoát ly làm chuẩn bị "

A

Thu Thư Nghi minh bạch, "Vẫn là buổi sáng đại vị hôn phu."

Lục Minh: " "

Tiền bối, ngươi dạng này tựu quá mức.

Đừng tưởng rằng ngươi có thể ỷ vào tuyệt luân động cơ muốn làm gì thì làm!

"Được rồi."

Lục Nhan buồn cười, "Đừng khi dễ hắn."

"Nào có khi dễ."

Thu Thư Nghi A A A A A, "Bị khi phụ chính là ta "

Ba

Một tiếng mang theo đàn hồi giòn vang, thế giới an tĩnh.

Ân

Lần này Lục Minh tận mắt thấy vật lý học bên trên, làm vật thể bị đánh trúng thời điểm, lực tác dụng đến cùng là như thế nào dùng gợn sóng hình thức khuếch tán

Này

Ta quả nhiên là hiếu học người.

Bất quá.

Khía cạnh tới nói

Quả nhiên buổi sáng không thể ngưng tụ Ảnh Tử nói! ! !

Quá ảnh hưởng sức chiến đấu!

Xoạt

Lục Minh phất phất tay, đem Ảnh Tử triệu hoán tới.

Ân

Thế mà thật không có.

→_→

Đương nhiên.

Bị đông lại vẻn vẹn chỉ là Ảnh Tử.

Ân

Thông tục điểm nói, cái kia chính là Ảnh Tử + năng lượng.

Mặc dù trên lý luận, không có thứ này, đối Ảnh Tử sức chiến đấu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bất quá nhìn xem Ảnh Tử không thích ứng trạng thái

Lục Minh nghĩ nghĩ, trực tiếp xua tán đi Ảnh Tử.

Một lần nữa triệu hồi!

Một lần nữa ngưng tụ!

Xoạt

Rất tốt.

Một cái hoàn toàn mới Ảnh Tử ra đời.

Dùng Lục Minh trạng thái một lần nữa ngưng tụ Ảnh Tử.

Ân

Không có tâm bệnh.

A

Thu Thư Nghi hiếu kì quá khứ liếc nhìn, "A tiểu vị hôn phu."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Khẩu hồ!

Nơi này là Cực Bắc Chi Địa!

Nơi này là trên thế giới lạnh nhất địa phương!

Nóng nở ra lạnh co lại biết rõ không !

Được rồi.

Lục Minh lười nhác cùng thu đèn lớn so đo, việc cấp bách, là nhìn xem vừa rồi đến cùng phát sinh chuyện gì! Tại sao sẽ bị bỗng nhiên đóng băng!

Thế là.

Hắn để Ảnh Tử lại một lần nữa xâm nhập.

Ân

Không có vấn đề.

Tay phải thuận lợi tiến vào Băng Phong Chi Địa.

Ngươi xem.

Còn có thể tả hữu lắc lư.

Lộng xoạt!

Một tiếng vang giòn.

Ảnh Tử tay không còn.

Lục Minh: " "

Cái này nếu là tử trạch trong tay đoán chừng liền là nàng dâu không còn

Ai

Hắn nghĩ nghĩ, lần này đổi thành tráng kiện đùi phải, ngươi khoan hãy nói, đùi phải hoàn toàn chính xác so tay phải muốn chịu rét, vài giây đều không có một điểm vấn đề.

Còn có thể tả hữu lắc lư.

Lộng xoạt!

Một tiếng vang giòn, Ảnh Tử cước cũng mất.

Lục Nhan: " "

Lục Minh: " "

Gặp quỷ.

Liền Ảnh Tử đều chịu không được sao !

Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan đứng tại Băng Phong Chi Địa biên giới nếm thử thoáng cái, chân chính bị chiếu sáng bắn lưu lại Ảnh Tử, là có thể ở bên trong hoạt động.

Kia là thật Ảnh Tử.

Không có bao hàm bất luận cái gì năng lượng loại kia.

Có thể tứ không kiêng sợ theo tia sáng biến hóa mà không ngừng biến hóa.

Nhưng là.

Ngươi một khi ý đồ thông qua năng lượng điều khiển

Ba

Tựu bị đông lại.

Nói cho cùng, đóng băng, chung quy là —— năng lượng!

"Ta hiểu được."

Lục Minh xoa xoa đầu.

Hắn Ảnh Tử hình thức, trên lý luận, liền là bên ngoài Ảnh Tử + nội bộ năng lượng, thông qua nội bộ tự tuần hoàn đến cam đoan Ảnh Tử hoạt động cùng chân chính vận hành.

Mà

Có thể bởi vì nội bộ năng lượng quá mức, Ảnh Tử bên ngoài quá yếu ớt.

A

Thông tục ý nghĩa tới nói, Ảnh Tử độ dày không đủ, bên trong năng lượng vẫn là bị ảnh hưởng đến, cho nên mới sẽ bị đông lại!

"Ta hiểu được."

Thu Thư Nghi rất tán thành.

Thân là Bát Tinh đỉnh phong đại lão, nàng tự nhiên liếc thấy minh bạch, "Vẫn là ngươi quá nhỏ."

Lục Minh:

Tiền bối.

Ngươi còn như vậy, ta cần phải để ngươi nhìn xem cái gì gọi lớn ! !

"Đừng làm rộn."

Lục Nhan buồn cười.

Đệ đệ dạng này còn chưa tính, sư phụ thế nào cũng cùng hài tử tựa như

"Đệ đệ."

Lục Nhan nghĩ nghĩ, "Ngươi có thể hay không biến lớn "

Nói đến đây, Lục Nhan lập tức nâng trán, kém chút bị sư phụ mang sai lệch, thế là nàng một lần nữa nói, "Ngươi Ảnh Tử còn có thể hay không trở nên càng dày đặc một chút."

"Có thể thử một chút."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta hiểu được."

Tiểu Tiểu Kiếm trong nháy mắt tỉnh ngộ, "Giống như năng lượng là thân thể, Ảnh Tử chính là không khí bộ "

Ba

Lục Minh đưa tay liền là một bàn tay khét đi qua.

Lão tử không thu thập được thu đèn lớn, còn không thu thập được ngươi

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

"Thay cái thuyết pháp "

"Giống như Ảnh Tử so sánh quần áo mà nói, nội bộ năng lượng so sánh thân thể, tại cái này đặc thù rét lạnh ngoại giới dưới, nó thật sự có chút bao khỏa không ở bên trong năng lượng."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất nói.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

Không có tâm bệnh.

"Sở dĩ "

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch, "Chỉ cần chúng ta chạy đầy đủ nhanh, tại Băng Phong Chi Địa phát hiện trước đó chạy về đến, liền không sao, đúng không "

Lục Minh: →_→

Không có việc gì muội ngươi a!

Ngươi cho rằng đây là cái gì địa phương a !

Ngươi cho rằng ngươi là ai

Tia Chớp

Chỉ cần đầy đủ nhanh, liền có thể tại bạn gái của ngươi phát hiện trước đó kết thúc chiến đấu

A phi!

Vừa mới sở dĩ có thể kiên trì mấy giây, cũng là bởi vì chính mình không nhúc nhích sau đó chỉ cần động, Ảnh Tử bên trong năng lượng liền sẽ bị để mắt tới

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình, thì ra là thế, "Thế nhưng là đùi phải rõ ràng thời gian dài "

"Bởi vì nó đủ thô."

Lục Minh trầm giọng nói.

Trên lý luận.

Đầy đủ tráng kiện đùi phải, tự nhiên sẽ càng dày đặc một chút.

.

Chỉ cần cam đoan đủ dày thực, để Ảnh Tử bên trong năng lượng không bị phát hiện, liền có thể thuận lợi hoàn thành!

Ân

Thế là.

Hắn vận chuyển năng lượng, một lần nữa ngưng tụ Ảnh Tử.

Đáng tiếc

Không được.

Vô luận hắn như thế nào cải biến năng lượng kết cấu, Ảnh Tử trạng thái đều ổn định như một, có thể hình thái không giống, có đôi khi có chút địa phương đại, có đôi khi có chút địa phương tiểu

Nhưng là dày đặc trình độ bên trên, là giống nhau.

Không cách nào cải biến.

"Thế mà không được "

Lục Minh rất thất vọng.

"Ngươi thế mà không được "

Thu Thư Nghi cũng rất thất vọng.

Lục Minh:

Ngài cái giọng nói này thất vọng là thế nào chuyện a uy !

"Cái gì tình huống "

Lục Nhan ân cần hỏi.

Ảnh Tử loại năng lực  bình thường đều là tùy ý biến hóa, dù sao vẻn vẹn chỉ là Ảnh Tử, có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ biến lớn biến nhỏ.

Mà đệ đệ cái này

"Có thể cùng nó hình thành có quan hệ."

Lục Minh trầm giọng nói.

Bình thường Ảnh Tử loại năng lực, cũng không có khả năng bước vào Băng Phong Chi Địa!

Chỉ có hắn cái này đặc thù Ảnh Tử, mới có một tuyến hi vọng, chỉ cần có thể gia tăng một chút độ dày a, nhớ tới

Lam Cầu quả! ! !

A

Không đúng!

Là Ám Ảnh trái cây!

Hắn ban đầu là tại Hắc Ám Ảnh thế giới phục dụng Ám Ảnh trái cây, mới có cái này Ảnh Tử sinh ra, sở dĩ, giống như tiếp tục phục dụng

"Tỷ, ta trở về chuẩn bị xuống."

Lục Minh hưng phấn.

Được

Lục Nhan mỉm cười.

Đệ đệ có biện pháp là được.

"Cố lên ヾ( ° ° ) "

Thu Thư Nghi phất phất tay nhỏ, "Lần sau cũng không thể để chúng ta thất vọng u ~ "

Lục Minh:

Hồi lâu.

Lục Minh về tới hiệp hội.

Lần này đi lúc đầu cũng chính là thăm dò, hắn đã đem Băng Phong Chi Địa hiểu rõ, rất nhanh liền có thể hạ thủ.

A

Đúng rồi.

Còn có một cái trọng điểm —— Tiểu Tiểu Hồ! ! !

Mặc dù con hàng này là hắn cùng Tiểu Tiểu Bạch ở trong phòng thí nghiệm làm ra.

Nhưng là

Kia địa phương chung quy là Tiểu Tiểu Hồ địa bàn đúng không !

Mặc dù Tiểu Tiểu Hồ cũng là bị đông lại rồi mới giải phong sau này mới tồn tại, giống như đem Tiểu Tiểu Hồ ném qua đi, đại khái suất (*tỉ lệ) sẽ bị trực tiếp chết cóng

Nhưng giống như chỉ là trong đầu

"Tiểu Tiểu Hồ."

"Đến ngay đây."

"Có hứng thú đi Băng Phong Chi Địa một chuyến sao "

"Ta, ta có thể chứ "

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

Kia

Đây chính là truyền bên trong Băng Phong Hồ Ly vùng đất bản nguyên! ! ! Giống như nó có thể ở nơi đó thu hoạch được một chút cơ duyên, có lẽ sau này hội (sẽ) càng thêm cường đại!

"Đương nhiên."

Lục Minh mỉm cười.

"Được rồi."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn, bất quá nó rất mau trở lại qua thần đến, "Có thể ta có chút bận tâm Điền cô nương "

Nó dù sao cũng là Điền cô nương Thẻ Linh.

Ban sơ.

Nó sinh ra cũng là vì bảo trì Điền cô nương thể nội chất lỏng cân bằng, một khi nó rời đi, Điền cô nương bên kia sợ là sẽ phải ra chút ít vấn đề.

Ừ

Lục Minh nhướng mày, "Điền cô nương khống chế không nổi "

Không phải a.

Hắn nhìn một chút bên ngoài, được rồi, mặt trời chói chang

Đây chính là viêm hạ! ! !

Điền cô nương mùa đông có vấn đề, hắn là biết đến, dù sao Điền cô nương là làm bằng nước, mùa đông nhiệt độ quá thấp, sẽ ảnh hưởng tu luyện, hội (sẽ) kết băng

Là Hạ Thiên

Hạ Thiên sẽ không có chuyện gì a

Ừm

Tiểu Tiểu Hồ thở dài, "Gần nhất lực lượng lại có chút mất khống chế, ta đang cố gắng ổn định cục diện, không dám rời đi nàng, bằng không, sợ là thật sẽ xảy ra chuyện."

Hai ngày này, Điền cô nương trở nên rất không ổn định.

Nó vẫn còn có chút lo lắng.

"Ta đi xem một chút."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Một mặt hồ nghi đi tới Điền cô nương gian phòng.

Ân

Quen thuộc tràng cảnh, cùng hắn lần thứ nhất cho Điền cô nương giải quyết vấn đề thời điểm đồng dạng.

Thở dài.

Thế là.

Hắn thuận tay kết nối thông tin nghi.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Một hồi để nhân viên quét dọn đến Điền cô nương gian phòng, kéo thoáng cái địa phương."

Được

Lý Hạo Nhiên đánh giá một chút sư phụ sức chiến đấu, "Nửa giờ sau này "

Ừm

Lục Minh gật gật đầu, cũng không nghĩ quá nhiều.

Nơi xa.

Điền cô nương nằm trên ghế sa lon, nửa chết nửa sống.

"Nàng thế nào "

Lục Minh nhìn về phía Tiểu Tiểu Hồ.

"Không biết."

Tiểu Tiểu Hồ cũng rất buồn rầu.

Điền cô nương hai ngày này cứ như vậy mê man nằm, không có cái gì tinh thần đầu, nó coi là chỉ là đơn thuần lực lượng mất khống chế, nhưng là lại cảm giác không giống nhau lắm.

Nó có chút không hiểu rõ.

Ngươi xem.

Nếu như là Miêu a, Hồ Ly a cái trạng thái này nó biết đến, cái kia thôi, thế nhưng là Điền cô nương

Nhân loại! ! !

"Ta xem một chút."

Lục Minh đi qua.

Tay phải vừa mới đụng phải Điền cô nương, cũng cảm giác được một trận sóng nhiệt.

Thật nóng! ! !

Phát sốt

Không

Đây là

Lục Minh tinh tế quan sát một lát, cuối cùng minh bạch, cô nương này bị cảm nắng.

Đúng thế.

Bởi vì dưới cái nóng mùa hè đến, nhiệt độ quá cao, sở dĩ cô nương này thể nội nhiệt lượng tán không đi ra, toàn bộ lưu tại thể nội, cuối cùng nhất sống sờ sờ bị cảm nắng.

Lục Minh: " "

Cái này hắn là thật không nghĩ tới.

Dù sao bình thường người tu luyện cũng đã không có khả năng bị cảm nắng.

Điền cô nương

Ân

Ngưu phê!

"Hội trưởng đại nhân ~ "

Điền cô nương hư nhược ngẩng đầu.

Ừm

Lục Minh nhìn nàng đồng dạng, "Còn tốt chứ "

"Còn tốt."

Điền cô nương hư nhược nói, "Liền là không có tinh thần, cảm giác thân thể nóng hầm hập giống như là một chiếc thuyền, đang không ngừng lúc ẩn lúc hiện."

"Nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Minh thở dài, "Trong cơ thể ngươi nhiệt độ nước đều tăng lên "

Ừm

Điền cô nương gật gật đầu, "Không giảm xuống đi."

"Sở hữu địa phương "

Lục Minh lo lắng.

Nghe nói có chút địa phương quá nóng sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng là Điền cô nương thân thể lại theo người loại không giống, hắn cũng không biết có nên hay không lo lắng.

Ừ

"Sở hữu "

Điền cô nương dừng một chút, bỗng nhiên tới một điểm tinh thần, "Ta trên người của ta sở hữu địa phương nhiệt độ đều tương đối cao ngài ngài thích không "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vân vân.

'Nhiệt độ cao' câu tiếp theo là thế nào đến 'Ngài thích không' nơi này

"Kỳ thật "

Điền cô nương mở miệng.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Mặc dù không biết Điền cô nương muốn nói cái gì, nhưng là khẳng định không phải cái gì lời hữu ích. Sở dĩ Lục Minh quả quyết đem 404 hạt giống bóp chết trong trứng nước.

Nha

Điền cô nương ủy khuất.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, làm như không nhìn thấy, rồi mới nhìn một chút Điền cô nương gian phòng, "Điều hoà không khí không có khai "

"Mở ra, không dùng được."

Tiểu Tiểu Hồ nói.

A

Lục Minh trầm ngâm.

Điều hoà không khí đều vừa không ở sao

"Tiểu Tiểu Hồ."

"Đến ngay đây."

"Một hồi làm cái tủ lạnh tới, ban đêm để Điền cô nương ngủ tủ lạnh."

Được

"Còn có Điền cô nương mùa đông là nóng đến nhanh tăng nhiệt độ đúng không "

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến.

"Đúng thế."

Tiểu Tiểu Hồ gật gật đầu.

A

Lục Minh minh bạch, "Ngươi đi tìm một chút xem, có hay không cái gì đồng hào bằng bạc người bổng bổng băng chi loại đồ vật, vừa vặn có thể tại Hạ Thiên thay thế nóng đến nhanh."

Tiểu Tiểu Hồ:

Tiểu cái gì kia là cái gì bất quá cái kia bổng bổng băng nó ngược lại là biết đến, cùng nóng đến nhanh là tương đối tương tự, mà lại hoàn toàn chính xác có hạ nhiệt độ công năng.

Thế là.

Nó minh bạch.

Rất nhanh.

Tiểu Tiểu Hồ để hiệp hội vào đây một nhóm lớn bổng bổng băng.

Ân

Toàn bộ đưa cho Điền cô nương.

Nó tin tưởng, có những này bổng bổng băng làm bạn, coi như mình không còn, Điền cô nương hẳn là có thể ổn định vượt qua một đoạn thời gian.

"Còn tốt."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là bị cảm nắng, vấn đề không lớn.

Ân

Thế là.

Hắn cho Tiểu Tiểu Hồ phổ cập khoa học thoáng cái bị cảm nắng tương quan tri thức, Tiểu Tiểu Hồ ghi chép lại, sau này hẳn là sẽ không để Điền cô nương phạm đồng dạng sai lầm.

Rồi mới

Liền là Ảnh Tử vấn đề.

Hồi lâu.

Lục Minh đến ảnh đảo.

Chân chính tăng lên Ảnh Tử biện pháp chỉ có một cái —— Lý Mai bồi dưỡng Ám Ảnh trái cây! ! !

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Lý Mai trong văn phòng, Lý Mai cũng không tại, chỉ có một cái hai ba tuổi bộ dáng tiểu hài tử ở bên trong chơi đùa.

Ân

Ảnh đảo thế mà còn có tiểu hài

Lục Minh kinh ngạc.

"Ngươi tốt."

Lục Minh đi qua, theo bản năng muốn đem tiểu hài kéo lên.

Không ngờ.

Khẽ vươn tay, lại bắt được một cái uổng phí.

Tiểu hài thân thể, tựa như hư vô Ảnh Tử, theo trong tay xuyên thấu qua.

Lục Minh:

Cái này cái gì gặp quỷ tình huống

Vân vân.

Tiểu hài này

Bộ dáng này

Hắn chợt nhớ tới lần trước nhìn thấy Lý Mai cùng cái kia Linh Thể sự tình, sở dĩ, giống như hắn không có đoán sai tiểu hài này

Cam mẹ nó!

Ngươi TM thế mà đem Thẻ Linh làm mang thai!

Còn sinh em bé!

P/s: A..