Chương 748: Bộ môn mới thành lập!

Chương 748: Bộ môn mới thành lập!

Ảnh Đảo.

Lục Minh kinh dị nhìn trước mắt tiểu hài tử.

Hắn biết rõ Lý Mai tại Ảnh Đảo bồi dưỡng Ám Ảnh quả nghiên cứu Thẻ Linh rất vất vả, nhưng là không nghĩ tới hắn hội (sẽ) nghiên cứu lên giường còn nghiên cứu ra cái em bé

Ngươi đến cùng thế nào làm được

Ừ

Tiểu hài tử hung ác nhìn Lục Minh một chút.

Ngao

Một cái tựu cắn tới.

Tê

Lục Minh hít vào một cái Ảnh Tử.

Rồi mới ngạc nhiên nhìn xem, tiểu hài tử nguyên bản ổn định thân thể vậy mà lung lay sắp đổ, gần một nửa Ảnh Tử vậy mà thật bị chính mình hút vào

Lục Minh:

Oa

Tiểu hài tử tại chỗ tựu khóc.

"Ai dám khi dễ nhà ta em bé!"

Một đạo hắc ảnh từ đằng xa phá không mà đến, bất ngờ chính là Lý Mai Ảnh Tử, hắn phẫn nộ xông tới, nhìn thấy Lục Minh cũng là ngây ngẩn cả người.

"Hội, hội trưởng "

Chợt

Hắn chú ý tới hài tử tình huống, vội vàng đi qua giúp nó ổn định thân hình.

"Đứa nhỏ này tình huống gì "

Lục Minh nghi hoặc.

"Không có ý tứ."

Lý Mai gãi gãi đầu, "Thân thể nó quá hư nhược kết cấu không đủ ổn định, ngài lại quá cường đại, sở dĩ khí tức ba động sẽ để cho nó Ảnh Tử tan rã."

Lục Minh: " "

Còn tốt hắn vừa rồi chỉ là hít vào một cái.

Tốt gia hỏa.

Cái này nếu là nhiều đến mấy cái, Lý Mai tân tân khổ khổ mới làm ra hài tử, tựu bị chính mình hút không còn ngẫm lại cũng là rất khôi hài

Ngươi cái này không được a!

Được rồi.

Lục Minh thở dài, "Sắp xếp cẩn thận ra, chúng ta tâm sự."

Vâng

Lý Mai trầm giọng nói.

Hồi lâu.

Hắn đem hài tử an trí thỏa đáng.

"Ám Ảnh quả bồi dưỡng như thế nào "

Lục Minh hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Lý Mai kiêu ngạo nói, "Ta tại vườn trái cây bên ngoài tăng lên đánh chó khí, phòng ngừa Lý Nhị Cẩu kia hàng lại đến trộm! Phát triển phi thường ổn định!"

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng, "Chúng ta đi xem một chút."

Được

Lý Mai hưng phấn, mang theo Lục Minh đi qua.

Rất nhanh.

Lục Minh liền thấy một mảnh lít nha lít nhít vườn trái cây, bên trong trồng đầy ám hắc sắc trái cây, đây chính là trong truyền thuyết chỉ ở Hắc Ám Ảnh thế giới thần bí trái cây.

Cuối cùng.

Lý Mai vẫn là thành công.

Đương nhiên.

Khẽ dựa gần vườn trái cây, Lục Minh liền nghe đến có tiết tấu âm nhạc

"Đây là "

Lục Minh hiếu kì.

"Vì để cho trái cây càng có sức sống."

Lý Mai giải thích nói, "Ám Ảnh trái cây rất cường đại, tại bồi dưỡng thời điểm, chỉ cần có âm nhạc, liền có thể cảm giác được bọn chúng có nhảy vọt xúc động."

"Chúng ta đem cái này gọi —— Ám Ảnh dưỡng thai."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Đầu năm nay trái cây đều phải dưỡng thai sao

Thở dài.

"Có thể ăn sao "

"Có thể."

Được

Lục Minh thường một viên.

Ân

Mặc dù hiệu quả chỉ có một nửa, nhưng là so với đã từng nếm qua Ám Ảnh trái cây nhiều một tia hương thơm, còn có thể cảm giác được nước tại trong miệng có một loại hát nhảy xúc động

(o ▽ )o

Ân

Ảnh Tử độ dày hơi tăng lên.

Thế là.

Lục Minh ăn một cái thoải mái, đem nguyên bản Ảnh Tử dày đặc độ đề cao mấy lần, trực tiếp đem bồi dưỡng viên trái cây ăn một nửa mới tính ngừng.

Cái này độ dày, cũng không có vấn đề.

Rồi mới

Liền là Tiểu Tiểu Hồ.

"Ta nên thế nào làm "

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

"Ngươi đến lúc đó muốn cùng Ảnh Tử hòa làm một thể."

Lục Minh nói.

"Ảnh Tử "

Tiểu Tiểu Hồ nghi hoặc.

Đúng

Lục Minh thở dài, "Của ta Ảnh Tử có đơn giản AI, bình thường là phân thân của ta, nhưng là cuối cùng không tính là chân chính ý thức thể, sở dĩ giống như bỏ mặc chính nó đi thăm dò, có thể sẽ xảy ra chuyện."

Đây chính là Lục Minh lo lắng địa phương đâu.

Ảnh Tử!

Đơn giản AI!

Không phải là ý thức thể!

Vật như vậy, một khi để nó chính mình vui chơi, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì

Bởi vậy.

Lục Minh cảm thấy, vẫn là để Tiểu Tiểu Hồ điều khiển tốt một chút, dạng này, Ảnh Tử chỉ là khu xác, chân chính chấp hành nhiệm vụ vẫn là Tiểu Tiểu Hồ!

"Ta có thể điều khiển ngài Ảnh Tử phân thân "

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

Cái này không hiểu thấu hưng phấn là thế nào chuyện

"Ngươi thử trước một chút."

Lục Minh trầm giọng nói.

Thế là.

Hắn lần nữa triệu hoán ra Ảnh Tử.

Xoạt

Quang ảnh ngưng hiện.

"Dung hợp đi."

Lục Minh nói.

Được

Tiểu Tiểu Hồ nếm thử dung nhập Ảnh Tử.

Ân

Thất bại.

Thuần túy năng lượng va chạm, tựa như là đánh nhau, hoàn toàn không có dung nhập.

A

Tiểu Tiểu Hồ nghĩ nghĩ.

Thế là.

Nó vòng quanh Ảnh Tử đi hai vòng, bỗng nhiên tại Ảnh Tử phía sau dừng lại, thuần túy năng lượng không cách nào tiến vào lời nói, có lẽ có thể thử một chút vật lý tiến vào

Lục Minh sắc mặt biến hóa, "Không"

Hưu

Quang ảnh hiện lên.

Ảnh Tử lập tức một cái giật mình, chợt toàn thân rung động.

Hồi lâu.

Ảnh Tử mới lần nữa hoạt động, chỉ là, lần này động tác tựu quỷ dị rất nhiều, có chút giương nanh múa vuốt vung vẩy, một hồi lâu mới khôi phục bình thường.

"Hội trưởng!"

"Ta thành công!"

Tiểu Tiểu Hồ thanh âm truyền đến.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó!

Hắn liền muốn biết, vật lý tiến vào tính cái gì dung hợp ! !

Học với ai

Lục Long

Lão tử cũng không phải ngươi tẩu tẩu!

Cũng may.

Cái này vẻn vẹn chỉ là lần thứ nhất khó khăn một chút không thể không dùng đặc thù phương thức, Tiểu Tiểu Hồ lại nếm thử thoát ly, lại lần nữa dung nhập, tựu trở nên thông thuận nhiều.

"Dung hợp bôi trơn nhiều."

Tiểu Tiểu Hồ nói như thế.

Lục Minh: " "

Cũng liền đây là Ảnh Tử, hắn không có cái gì cảm giác, không phải hắn đoán chừng hôm nay liền muốn đại khai sát giới.

"Kỳ thật ta cũng có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng thầm thì.

Bằng cái gì tìm Tiểu Tiểu Hồ!

Nó cũng là Linh Thể, vẫn là Viễn Cổ Thần Kiếm! ! !

Lục Minh: " "

"Lục Minh."

"Ngươi thay đổi."

"Ngươi có khác Thẻ Linh."

Tiểu Tiểu Kiếm ủy khuất.

Cút

Lục Minh tức giận nói ra: "Tiểu Tiểu Hồ bị đông lại, ta còn có thể cứu trở về, ngươi nếu như bị đóng băng, ta tựu phế đi, hiểu "

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần.

Suýt nữa quên mất cái này, nó vẫn là Lục Minh chức nghiệp hạch tâm tới.

Chi

Trước mắt tiến triển thuận lợi.

Lục Minh Ảnh Tử thuận lợi biến lớn, Tiểu Tiểu Hồ cũng thuận lợi hoàn thành dung hợp, tiếp xuống, chỉ cần đi Băng Phong Chi Địa thám hiểm là được rồi!

Đương nhiên.

Trước khi đi, Lục Minh vẫn là trở về một chuyến.

"Điền cô nương đã hoàn hảo "

"Còn tốt."

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Liền là Điền cô nương hỏi có hay không loại kia bề ngoài vẫn là mụn nhỏ cái chủng loại kia bổng bổng băng "

" "

Lục Minh mê hoặc, "Điền cô nương muốn cái này làm gì "

"Có thể "

Lý Hạo Nhiên trầm ngâm một lát, "Tiếp xúc diện tích càng lớn, hạ nhiệt độ hiệu quả sẽ nhanh hơn."

"Có đạo lý."

Lục Minh hiểu rõ, "Để phòng thị trường đi tìm một chút, nếu như không có, liền tự mình tạo một cái."

Được

Lý Hạo Nhiên biểu thị ra đã hiểu.

Nha

Đối

Còn có cái vấn đề.

"Ngài còn nhớ rõ lúc trước có chút rời đi chúng ta hiệp hội gia nhập cái khác hiệp hội đệ tử sao "

"Ừm, thế nào "

Lục Minh hỏi.

Hắn đối hiệp hội không có cái gì hạn chế.

Loại trừ hạch tâm nhất Thẻ Linh đệ tử  bình thường đệ tử khác, chỉ cần ngươi chuyển tu lên, trọng tu lên, ngươi cứ việc đổi lấy ngươi hiệp hội chính là.

Hiệp hội ở giữa, tới lui tự do.

Bởi vậy.

Chậm rãi, cũng có một nhóm đệ tử như vậy.

"Bọn hắn hi vọng chúng ta tại dã ngoại hoặc là trong di tích gặp được hạ thủ nhẹ một chút, dù sao đã từng là người một nhà."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Bọn hắn như thế nói "

Ừm

Lý Hạo Nhiên cho Lục Minh nhìn một chút thỉnh nguyện thư, phía trên viết —— mặc dù chúng ta gia nhập cái khác hiệp hội, nhưng là chúng ta vẫn như cũ hội (sẽ) nhiệt tâm Kiếm Thẻ sư.

Lục Minh: →_→

Lừa gạt quỷ đâu

Phi

Có quỷ mới tin ngươi.

Cái này cùng những cái kia: Ta mặc dù gả cho người khác nhưng là vẫn như cũ yêu ta loại này có cái gì khác nhau

Mặt đâu

Lừa gạt đồ đần đâu !

"Cũng không nhất định."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Gả đi loại này, cũng có thể là bởi vì ngươi yêu thích người / vợ ta mới gả, cái này kịch bản ta tại ngươi trong phim ảnh thấy qua "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Không tranh cãi ngươi sẽ chết !

Còn có

Thông qua loại kia màn ảnh nhỏ tranh cãi

Ba

Lục Minh tại chỗ đem con hàng này đánh bay, hắn có một loại đổi Thẻ Linh xúc động.

Bất quá.

Nói đến thê tử của người khác, hắn ngược lại là nhớ tới chúng ta Thải Hồng thiếu niên đoàn

Thế là.

Hắn vụng trộm điều ra bọn hắn nói chuyện trời đất số liệu, rồi mới kinh ngạc nhìn, bọn hắn đã theo ntr tiến độ, phát triển đến thê tử của người khác bước này.

Mỗi ngày tại quần bên trong nói chuyện có thể này.

Phỉ Thúy Thiếu Niên nguyên bản đối tỷ tỷ yêu thương, đã biến chất

Kia nguyên bản đơn thuần tỷ khống, đã xen lẫn rất nhiều không thể miêu tả không thể giải thích kỳ quái cảm xúc, tựu liền chính hắn đều nói không rõ.

"Có lẽ."

"Ta không nên đưa nàng giữ ở bên người."

Phỉ Thúy Thiếu Niên nói như thế.

Lời này lối ra.

Hiển nhiên.

Hắn đã theo lúc trước cái kia Địa bảo nam hài giả phỉ thúy, biến thành bây giờ thật phỉ thúy, lục thông thấu, lục tự nhiên, lục thuần túy.

Lục Minh:

Thật

Hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, Thải Hồng thiếu niên đoàn mấy người này, thế mà còn TM có vượt thế giới chiến lược công lao còn có thể cứu được mẫu thân hắn

→_→

Hắn có thể nói cái gì

Ngưu phê!

Nha

Còn nổi danh chữ

Thải Hồng thiếu niên đoàn cái tên này là mọi người căn cứ nhan sắc lấy, cùng loại loại kia ngoại hiệu, nhân gia đã có chính thức tên đoàn.

Lục Minh liếc nhìn, ân rất tốt, Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn.

ヾ( ▽ ) no

Chi

Sách phản kế hoạch

A

Không đúng.

Xanh hoá làm việc xong đẹp đang tiến hành, cân nhắc đến tín hiệu trải hoàn thành sau này đại quy mô thông tin hoạt động, Lục Minh dứt khoát để Lục Long thành lập bộ môn mới.

Ân

Cùng bọn hắn tên đoàn đồng dạng, tựu gọi bảo vệ môi trường bộ môn đi, bọn hắn duy nhất công việc, liền là xanh hoá.

Xanh hoá.

Lại xanh hoá!

→_→

"Ta có thể chứ "

Lục Long có chút thấp thỏm.

Nó chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, chính mình lại lại có trọng yếu như vậy nhiệm vụ.

"Tin tưởng mình!"

Lục Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói, "Ngươi có một loại chính mình cũng không có phát hiện thiên phú, sở dĩ, ngay tại thiếu niên đoàn làm rất tốt."

Rõ

Lục Long hưng phấn.

Thấy không!

Nó không phải vô dụng!

Nó cũng là có thiên phú Long!

Thế là.

Nó tức giận phấn đấu, ý chí chiến đấu sục sôi, tiếp tục cùng Phỉ Thúy Thiếu Niên tiến hành xanh hoá công tác giao lưu

Cùng ngày.

Lục Minh lại chạy tới Cực Bắc Chi Địa.

Lần này, loại trừ tỷ tỷ bên ngoài, hắn còn gặp Thu gia mấy người

Nha

Bọn hắn tới một chuyến, cầm một chút sản xuất hàng loạt Chip nhất định vật liệu, lại đi, đồng thời còn cho Thu Thư Nghi mang đến hoàn toàn mới phim truyền hình.

Lục Minh: " "

Vẫn thật là là công cụ người a.

Tới

Lục Nhan tới chào hỏi.

Ừm

Lục Minh khẽ gật đầu.

"Biến lớn "

Lớn

"Vậy thì tới đi."

Được

Hai người lại đến Băng Phong Chi Địa.

"Thu tiền bối đâu "

Lục Minh hiếu kì.

"Không cần phải để ý đến nàng."

Lục Nhan bất đắc dĩ cười cười, "Có mới phim truyền hình, nàng tựu không có rảnh đến xem náo nhiệt, ta đến giúp lấy ngươi liền tốt."

Được

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Không có cảm nhận được Thu tiền bối nhiệt tình mà thân thiết ân cần thăm hỏi a

Khục

Lục Minh bình ổn tâm tính.

Ông

Ảnh Tử xuất hiện.

Lục Minh để Ảnh Tử thận trọng đi vào, lần này rõ ràng nhìn qua dày đặc rất nhiều Ảnh Tử, quả nhiên không có bị đông lại!

"Không tệ!"

Lục Nhan tán dương.

Đệ đệ quả nhiên không có giống lần trước như thế giây băng.

Rất nhanh.

Một phút sau, Ảnh Tử vẫn còn ở đó.

Hai phút.

Mười phút.

Ảnh Tử tại biên giới hoạt động trọn vẹn nửa giờ.

Vô hại!

"Đệ đệ thật là lợi hại!"

Lục Nhan tán dương, "Có thể kiên trì nửa giờ."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tỷ tỷ

Bị Thu tiền bối làm hư a! ! !

"Tiểu Tiểu Hồ "

"Đến ngay đây."

"Khảo thí không thành vấn đề, ngươi đến xem."

Được

Tiểu Tiểu Hồ hiện thân.

Nó trực tiếp dung hợp tại Ảnh Tử bên trong, rồi mới lần nữa tiến vào, rất tốt, bởi vì Ảnh Tử bao khỏa, Băng Phong Chi Địa cũng không có phát hiện nó tồn tại.

Bởi vậy.

Tiểu Tiểu Hồ thuận lợi tại hoạt động, thậm chí còn tới một đoạn ra.

Ân

Vẫn như cũ không việc gì.

"Xem ra không thành vấn đề."

Ừm

"Lạnh không "

"Còn tốt."

"Vậy liền tiếp tục thâm nhập sâu đi."

Được

Tiểu Tiểu Hồ đứng dậy, bước vào Băng Phong Chi Địa chỗ sâu.

Đương nhiên.

Dựa theo Lục Nhan ban sơ nói tới, mỗi cách một đoạn thời gian, Tiểu Tiểu Hồ liền sẽ trở về, rồi mới vẽ Băng Phong Chi Địa địa đồ, cùng xác nhận vị trí.

Như thế lặp lại.

Mấy lần sau này, Tiểu Tiểu Hồ gần như thăm dò rõ ràng Băng Phong Chi Địa.

Cuối cùng.

Tìm được Huyền Tinh.

"Ta thấy được!"

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

"Ngươi thế nào không mang ra "

Lục Minh dở khóc dở cười.

"Mang không ra."

Tiểu Tiểu Hồ có chút mê hoặc, "Huyền Tinh tại một cái cao hai mét to lớn khối tuyết bên trên, ta móc nửa ngày đều không có móc ra, quá Đại Lực ta sợ sẽ bị Băng Phong Chi Địa đóng băng."

"Khối tuyết "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta có biện pháp."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên linh cơ khẽ động, "Lục Minh, ta ngược lại thật ra biết rõ có người có thể móc ra, ta tại tư liệu của ngươi bên trong phát hiện một cái Katou "

Ba

Lục Minh tại chỗ bị con hàng này đạp bay.

Cam mẹ nó!

Có thể hay không không nâng điện ảnh !

"Đây không phải là ngươi quê quán người sao "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Ngươi về nhà một chuyến, để hắn truyền thụ cho Tiểu Tiểu Hồ không được sao "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Hắn có chút hối hận lúc ấy cho Linh đại quy mô truyền thâu tài liệu

Linh có hay không chịu ảnh hưởng hắn không biết, nhưng là hắn bên này hiển nhiên là thật sâu bị Tiểu Tiểu Kiếm độc hại con hàng này đã đem những cái kia xem như hắn lão gia.

Đáng sợ.

Kia thế nào có thể mà

Ngươi suy nghĩ một chút.

Một tòa thành thị, theo thức ăn ngoài đến bác sĩ, theo lão sư đến y tá, theo phóng viên đến lái xe, tựu liền tu máy điều hòa không khí đều đặc biệt sao có thể có vấn đề.

Nếu là hắn từ loại này địa phương ra, đến hư thành cái gì dạng

→_→

Bất quá.

Đối với Huyền Tinh bị đông lại

"Giống như khối tuyết không tính quá lớn, có lẽ có thể cùng một chỗ chuyển về tới."

Lục Nhan nói như thế.

"Ta thử một chút!"

Tiểu Tiểu Hồ trầm ngâm.

Thế là.

Nó lại một lần nữa xâm nhập Băng Phong Chi Địa.

Hồi lâu.

Ngay tại Lục Minh coi là nó có thể lạnh thời điểm, xa như vậy chỗ một mảnh màu xanh trắng ở giữa, Tiểu Tiểu Hồ đẩy một cái cự đại khối tuyết đi ra.

Phía trên kia.

Một viên Huyền Tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Ra

Lục Minh tâm thần phấn chấn, thế mà thật có thể!

"Trên mặt đất đều là băng, trơn trượt vô cùng."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn.

Ừm

Lục Minh cùng Lục Nhan cũng rất kích động.

Cuối cùng

Huyền Tinh lấy ra!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tựa hồ thoát ly Băng Phong Chi Địa bối rối, kia to lớn khối tuyết vậy mà bắt đầu rung động, Lục Minh theo bản năng muốn bắt lấy Huyền Tinh.

Nhưng mà.

Làm người ta kinh dị chính là, vậy mà không cách nào túm động.

Kia Huyền Tinh phía dưới, kia khối tuyết bên trong, vậy mà xuất hiện một cái tay, nguyên lai kia Huyền Tinh, lại là một mực bị một cái tay chộp vào trên tay! ! !

Oanh

Khí tức kinh khủng bốc lên!

Khối tuyết băng liệt.

Kia băng tuyết dưới rõ ràng là một cái khôi ngô nhân loại thân thể, một cỗ vượt xa Lục Minh tưởng tượng khí tức cường đại đang không ngừng bốc lên!

Cùng này đồng thời.

Còn kèm theo một tiếng làm người ta run sợ linh hồn hò hét ——

"Vì phương bắc thần vinh quang!"

"Trùng áp!" (Trùng = xông, hướng - Áp = vịt)

Lục Minh: ? ? ?.