Chương 749: Địch nhân đáng sợ nhất!

Chương 749: Địch nhân đáng sợ nhất!

Cực Bắc Chi Địa.

Chỗ sâu.

Xoạt

Thân ảnh khôi ngô theo trong tuyết giết ra, mang theo khí tức kinh khủng, xẹt qua một đạo đường thẳng đầu, xông về ngay tại trầm mê xem kịch Thu Thư Nghi

Ân

Thu Thư Nghi nhẹ nhõm tránh ra.

Nhưng mà.

Để dùng cho nàng cung cấp tín hiệu cơ trạm lại không trốn qua một kiếp này

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa băng liệt.

Thu Thư Nghi trơ mắt nhìn chính mình vừa nhìn thấy thời khắc mấu chốt kịch bản ngay tại phim bộ, lập tức biến thành giảm xóc bên trong 0%

Thu Thư Nghi lập tức sát ý nghiêm nghị.

"Tiền bối này còn sống "

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Phương bắc thần vinh quang

Nha

Hắn thật đúng là biết rõ.

Đây không phải đầu kia gọi Thor cẩu, mà là chân chính phương bắc Chiến Thần! Cửu Tinh liên minh thành viên! Đường đường chùy tu! Chân chính Cửu Tinh đại lão một viên!

"Ngươi biết "

Lục Nhan xoay đầu lại.

Nàng có thể cảm nhận được vị tiền bối này cường đại.

Ừm

Lục Minh đại thể nói một lần.

Lục Nhan: " "

A

Nguyên lai là người một nhà.

Hô

Thu Thư Nghi cũng là hít sâu một hơi mới tỉnh táo lại.

Thế là.

Bọn hắn nhìn xem đụng thất điên bát đảo vị tiền bối này, một mặt mộng bức lắc đầu, xoay người lại, vừa nhìn về phía Lục Minh bọn người.

"Tiền bối."

Lục Minh cung kính nói, "Ta là Cửu Tinh liên minh thành viên, Lục Minh."

" "

Tiền bối nhìn Lục Minh một chút.

Chợt

Gầm lên giận dữ —— "Vì phương bắc thần vinh quang!"

Oanh

Năng lượng bộc phát!

Hắn vậy mà lại lao đến!

Lục Minh:

Ngươi là cẩu sao

"Cẩn thận!"

Lục Nhan lôi kéo Lục Minh cấp tốc tránh ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lại là một chỗ dãy núi bị sinh sinh phá tan.

"Thế nào chuyện !"

Lục Minh mê hoặc.

Ánh mắt kia

Còn không có thức tỉnh

"Hắn có thể đã chết."

Lục Nhan suy đoán, "Chỉ để lại bản năng."

" "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Chết

Đúng vậy a.

Cuối cùng vô số năm qua đi

Oanh

Oanh

chùy tu giống như là một đầu vui chơi husky, ỷ vào chính mình Cửu Tinh thân thể, không ngừng vừa đi vừa về va chạm, phá hư nhìn thấy hết thảy.

Thế nào đủ

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đụng không đụng bọn hắn kỳ thật không quan tâm, thế nhưng là

Viên kia Huyền Tinh, giờ phút này vẫn như cũ giữ tại chùy tu trong tay, lại một mực không có vung ra. Muốn đục nước béo cò đoạt tới, gần như không có khả năng!

Nhìn tới.

Viên này Huyền Tinh cũng là lúc trước chùy tu chấp niệm.

Chỉ là

Bọn hắn thế nào làm

Đánh

Đây chính là Cửu Tinh a

"Đem hắn dẫn hồi trở lại Băng Phong Chi Địa."

Lục Nhan bỗng nhiên nói.

"Minh bạch."

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Là

Dẫn hồi trở lại Băng Phong Chi Địa, để hắn lần nữa bị đông lại, rồi mới Tiểu Tiểu Hồ liền có thể thông qua Ảnh Tử đến thu hoạch được Huyền Tinh.

Thế là.

Lục Minh chủ động phất tay.

Hắc

"Phương bắc thần!"

"Đúng, liền là ngươi, dáng dấp cùng cẩu đồng dạng cái kia!"

"Vinh quang là thuộc về chúng ta phương nam thần!"

"Biết hay không !"

Lục Minh khiêu khích.

Rống

Chùy tu rất nhanh khóa chặt Lục Minh, ầm vang một tiếng lao đến, Lục Minh tựu thành thành thật thật đứng tại Băng Phong Chi Địa biên giới, nhìn xem hắn vọt tới

Xoạt

Lục Minh trong nháy mắt tránh ra.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, đúng lúc này, chùy tu lại cũng im bặt mà dừng, hắn có chút hoảng sợ nhìn Băng Phong Chi Địa một chút, lại chậm rãi lui ra

Lục Minh:

Nga

Thế mà còn có đối cái này địa phương sợ hãi bản năng a

Thật là

Mà giờ khắc này.

Bị Băng Phong Chi Địa kích thích chùy tu, đang sợ hãi phía dưới, vậy mà muốn rời đi, chạy khỏi nơi này, mang theo viên kia Huyền Tinh muốn chạy trốn.

"Thế nào đủ "

Lục Minh nhìn về phía tỷ tỷ và Thu Thư Nghi.

"Có thể cứu viện sao "

"Tín hiệu cơ trạm bị đụng hư, ta cần thời gian chuẩn bị."

Kia

" "

Ba người liếc nhau.

Còn có thể thế nào đủ

Đánh đi! !

Đánh bại tên ngốc này, giành lại Huyền Tinh!

Chùy tu mặc dù là Cửu Tinh liên minh một viên, nhưng là giờ phút này cuối cùng không có ý thức, chỉ còn lại man lực bản năng, cũng là không phải là không thể đánh.

"Ta đến!"

Thu Thư Nghi đứng dậy.

Nàng quyết định tự mình đi chặn đường cái này chùy tu.

"Vân vân."

Lục Minh ngăn cản nàng.

Chùy tu không còn ý thức đó cũng là Cửu Tinh, cưỡng ép chiến đấu quá ng*! Vạn nhất một cái công kích đụng phải Thu tiền bối trên thân

A

Mặc dù Thu tiền bối trước người có cực lớn giảm xóc, nhưng là

Đúng không

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Sở dĩ.

Ân

Lục Minh trầm ngâm một lát, móc ra Bàn Cờ thẻ, "Ta đi thử một chút "

"Ngốc đệ đệ!"

"Ngươi có thể làm sao "

Thu Thư Nghi lườm hắn một cái.

Nàng cùng Lục Nhan là biết rõ Lục Minh chân chính sức chiến đấu, Lục Tinh cực hạn, Nhất tinh bề ngoài, dùng một chút kỹ năng đặc thù có thể đối kháng thế giới khác Cửu Tinh.

Nhưng là vị này, thế nhưng là thế giới này!

Lại nói.

Đối mặt Cửu Tinh, cái này Bàn Cờ thẻ chỉ sợ không có hiệu quả a

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Xoạt

Xoạt

Mấy trương Bàn Cờ thẻ xuống dưới.

Chùy tu chạy trốn thân thể lập tức đình trệ, trở nên cực kì chậm chạp.

Ân

Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan kinh ngạc.

Thế mà

Thế mà thật có thể thực hiện !

"Thu tiền bối."

"Nam nhân cũng không thể nói không được."

Lục Minh kiêu ngạo nói.

" "

Thu Thư Nghi liếc nàng một cái.

Đi

Lục Nhan mở miệng, mấy người cấp tốc đuổi tới chùy tu phụ cận.

"Đệ đệ, ngươi thế nào làm cho "

Lục Nhan hiếu kì.

"Đơn giản."

Lục Minh mỉm cười, "Đại Lực xuất kỳ tích!"

Ai

Như thế nào Đại Lực

Liền là đại lượng năng lượng!

Bàn Cờ thẻ mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là tại hắn gần như vô hạn năng lượng thôi động dưới, mỗi một cái Bàn Cờ thẻ uy lực đều kinh người đáng sợ! ! !

Đúng

Vô hạn năng lượng!

Lục Minh mỗi lần một tấm thẻ, đều có thể dùng mức độ lớn nhất năng lượng!

Tỉ như ——

Mười vạn năng lượng!

Hắn hoàn toàn có thể sử dụng 999 99 điểm cái kia năng lượng thôi động một tấm thẻ, phát huy ra hiệu quả kinh người, rồi mới dùng còn lại 1 điểm năng lượng cấp tốc đem năng lượng bổ sung đầy.

Dùng một điểm, khôi phục một vạn điểm!

Đem tấn thăng một điểm Lục Tinh năng lượng phân giải thành hải lượng Nhất tinh năng lượng cho mình, tại rút ra một chút lại phân giải ra đại lượng năng lượng, cấp tốc lấp đầy hồ năng lượng

Không sai.

Quen thuộc vĩnh động hình thức!

Ách

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Cái này cùng loại kia cho ta một nữ nhân, ta có thể sáng tạo một chủng tộc không sai biệt lắm "

Lục Minh:

Ba

Một bàn tay đem con hàng này đánh bay, Lục Minh bạch nhãn: "Ngươi biết cái gì Khiếu Luân lý sao "

Phi

"Ta xem qua ngươi cái kia thần thoại, cái gì âu bắc thần thoại, tiêu chảy trong chuyện thần thoại xưa, các ngươi tất cả đều là làm loạn sinh sôi "

Lục Minh: →_→

Nha

Những cái kia thần thoại a

Đích thật là không có mắt thấy.

Lục Minh nhớ mang máng chính mình lần thứ nhất xem tây phương chuyện thần thoại xưa chấn động, hợp lấy sở hữu Thần Minh đều là nam tính, nữ tính thông qua sắp xếp tổ hợp ra

Đúng

Không sai.

Trực tiếp sắp xếp tổ hợp.

Cái gì

Cha con

Mẹ con

Ai quản ngươi.

Sắp xếp tổ hợp nhất xong việc, đem toán học quán triệt triệt triệt để để

Khục

"Văn hóa không giống."

"Chúng ta là văn minh đông phương."

Lục Minh nói.

A

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới, "Ta nhớ được trong một quyển sách, viết là, Thần Minh bóp tượng đất thời điểm jj đoạn mất mới có nữ tính "

Ba

Lục Minh đem con hàng này nhét trở về ý thức hải.

Cam mẹ nó!

Ngươi nha đến cùng xem đều cái gì thư! ! !

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Qua trong giây lát, bọn hắn đã đến chùy tu phụ cận.

Giờ phút này.

Chùy tu mờ mịt tại bàn cờ trận xoay tròn.

Bàn cờ trận rất đơn giản, Lục Minh gặp phải các vị Thất Tinh Tông Sư đều có thể phá giải, giống như dưới tình huống bình thường, Cửu Tinh phất phất tay liền không có.

Đáng tiếc.

Lần này là một cái không có đầu óc địch nhân.

Ân

Không phải ví von, liền là thật không có đầu óc.

Bởi vì linh hồn thiếu thốn, chỉ để lại thân thể bản năng chùy tu, tại bốn phía loạn chuyển, vừa đi vừa nghỉ, căn bản không có khả năng phá giải bàn cờ trận!

Chỉ có thể không ngừng đi loạn!

Oanh

Oanh

Oanh

Mấy lần sau này, bàn cờ trận vậy mà lung lay sắp đổ.

"Có thể kiên trì lại sao "

Lục Nhan có chút bận tâm.

"Có thể!"

Lục Minh thuận tay lại móc ra một tấm thẻ.

Oanh

Vô tận năng lượng phóng thích.

Bàn cờ trận lại một lần nữa ổn định lại.

Đương nhiên.

Không đơn giản chỉ có bàn cờ trận.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đưa tay lại là mấy Trương Phụ trợ thẻ, cái gì Nguyên Tố thẻ a loại hình, để ở vào bàn cờ trận chùy tu càng là không hiểu ra sao không dò rõ.

Mỗi lần một tấm, đều là đầy năng lượng!

Mỗi lần một tấm, đều là siêu cấp sức chiến đấu!

Cái này, liền là Lục Minh lần trước phá hủy vô tận hải vực sau này học được lớn nhất thành công.

Cái này, liền là Lục Minh mới khai phá hình thức chiến đấu —— vô hạn hỏa lực!

Không sai!

Vô hạn hỏa lực!

Thông qua năng lượng trong cơ thể bug, thông qua động cơ vĩnh cửu, tướng đến mỗi lần một tấm thẻ bài cực hạn hóa, chân chính làm đến, siêu việt Thất Tinh sức chiến đấu! ! !

Không có Thất Tinh thẻ bài

Vậy liền tự mình sáng tạo!

Hiện nay.

Lục Minh mỗi lần một tấm phổ thông thẻ, đều tại mười vạn (999 99 điểm) năng lượng dưới, phát huy ra kinh người uy năng, hoàn toàn lột xác ra mới hiệu quả!

Phổ thông thẻ —— 100 điểm, 1000 điểm năng lượng.

Lục Minh thẻ —— lên tay mười vạn.

Cái này có thể là một cái hiệu quả

Người bình thường chiến đấu: Hết thảy cũng liền một vạn điểm năng lượng, vứt chính là chất lượng, một cái kỹ năng mấy trăm, mấy trăm phóng thích, mấy ngàn điểm năng lượng đã là siêu cấp tuyệt chiêu.

Lục Minh nơi này đâu

Lên tay mười vạn.

Đây cũng không phải là khi dễ người như vậy đơn giản

Nha liền là gian lận!

Cái này căn bản là mở ra hack đi đánh người!

Cái này, liền là Lục Minh trạng thái, đây chính là hắn hiện nay sức chiến đấu!

"Cái này uy năng "

Thu Thư Nghi tròng mắt hơi híp.

Bát Tinh!

Lục Minh thế mà chỉ dựa vào Lục Tinh thẻ bài tựu có Bát Tinh trình độ!

Đứa nhỏ này

Lại tiến bộ a!

"Ngươi thế nào như vậy nhiều năng lượng "

Thu Thư Nghi hiếu kì.

"Liền là cái kia động cơ vĩnh cửu."

Lục Minh gãi gãi đầu.

Đối với tỷ tỷ và Thu Thư Nghi, hắn cũng không giấu diếm quá nhiều. Dù sao ban đầu xuất hiện những vấn đề này thời điểm, hắn đều hỏi qua tỷ tỷ.

Oa

Thu Thư Nghi sợ hãi thán phục, "Thế mà còn có thể dạng này."

Động cơ vĩnh cửu

Vô hạn năng lượng

A

"Như vậy "

Thu Thư Nghi bỗng nhiên cười, "Dạng này Tiểu Nhan Nhan cũng sẽ không lo lắng ngươi hậu viện cháy "

Lục Minh mờ mịt.

Động cơ vĩnh cửu cùng hậu viện cháy có cái gì quan hệ

"Đúng vậy a."

Lục Nhan cười khẽ, "Đệ đệ cuối cùng trưởng thành."

" "

Lục Minh mờ mịt.

Động cơ vĩnh cửu cùng lớn lên có cái gì quan hệ

Rống

Chùy tu tiền bối còn tại gầm thét.

Liên tục vài vòng đều bị vây ở bàn cờ trận, hắn đã rất nóng nảy.

Mà đối với Lục Minh bọn người tới nói, vấn đề là, như thế nào đi lấy chùy tu trong tay viên kia Huyền Tinh, ra sao theo trong tay hắn đoạt tới.

Sinh đoạt

Không tồn tại.

Cùng một cái Cửu Tinh chùy tu so khí lực

Ôi ôi ôi ôi.

Ngươi còn nhớ đến Lai Nhân cô nương

Lục Minh mỗi lần nửa đêm cùng Lai Nhân cô nương tiến hành vật lộn đấu, Lai Nhân đều có thể đem Lục Minh ép sạch sẽ, một điểm không dư thừa, coi như mạnh lên cũng không được.

Thuần thể lực chiến đấu, thật vứt bất quá.

"Hắn Thủ Hoạt "

"Cũng không phải minh tinh, chỗ nào như vậy nhiều Thủ Hoạt điểm tán."

A

"Hắn bắt rất tốt sao "

"Đúng vậy, ta vừa rồi nhìn qua, kia chùy tu tay phải đã mài ra kén "

Nha

Mọi người có chút thất vọng.

Nếu như thế.

Vậy cũng chỉ có thể dùng trí.

"Ta có thể ở chỗ này chế tác một chút băng tuyết bột."

Thu Thư Nghi lúc này mở miệng, "Băng tuyết bột cực kì bôi trơn, có lẽ có thể để trong tay hắn Huyền Tinh tróc ra, đến lúc đó chúng ta đoạt tới chính là."

"Ngài thế mà lại cái này "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Kiếm tu thế mà lại còn chế tác băng tuyết bột, cái này cái gì thần tiên kiêm chức

" "

Thu Thư Nghi lườm hắn một cái, thầm nói: "Thế mà hỏi cái này sao vấn đề riêng tư!"

Hừ

Đệ đệ biến thành xấu a!

Lục Minh:

Cái gì ngươi tựu tư nhân! !

Chỉ là một cái

Tốt

Lục Nhan mỉm cười, đổi chủ đề, "Chuẩn bị động thủ đi, không muốn kéo dài quá lâu."

Được

Lục Minh tiến vào trạng thái.

Hồi lâu.

Tại chùy tu vô đầu con ruồi đồng dạng đi loạn tình huống dưới, Thu Thư Nghi kiếm khí trong tay tỏa ra, xẹt qua một đạo mượt mà đường vòng cung, đem băng tuyết bột đưa vào chùy tu thân bên cạnh.

Nhưng mà.

Chùy tu nhìn thấy băng tuyết bột, hưng phấn há miệng

Ăn

Lục Minh:

Thật sự cẩu a! !

Ngươi bản năng tại sao là một cái husky !

Lục Nhan:

Cái này

"Ta lại đến."

Thu Thư Nghi lại thử một chút.

Đáng tiếc.

Lại được ăn.

Hừ

Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng.

Xoạt

Nàng xuất thủ lần nữa, ngưng tụ vô tận băng tuyết bột vung vào.

Hoa

Băng tuyết hàng lâm.

Bàn cờ trong trận bông tuyết bay tán loạn, để cho người ta có một loại le T' go xúc động.

Chúng ta chùy tu đại nhân hưng phấn giống như một đầu husky, há mồm không ngừng ăn đến ăn đi, vừa đi vừa về chạy, nhưng mà, băng tuyết bột quá trơn

Chùy tu một bước đi ra tựu té ngã trên đất!

Lục Minh bọn người gần như trước tiên nhìn sang, lập tức thất vọng.

A

Huyền Tinh còn tại trong tay.

Hự

Hự

Chùy tu không ngừng ăn bông tuyết, lại không ngừng ngã sấp xuống.

Bất quá.

Mặc dù chỉ còn lại bản năng, nhưng là chùy tu tại ngã bốn năm lần, Tuyết Địa không ngừng trôi đi sau cũng kịp phản ứng, bỗng nhiên tựu như thế đem hai tay đặt ở trên mặt đất.

Sau khu biến bốn khu

Ổn định như núi.

"Đến rồi!"

Lục Minh bọn người hai mắt tỏa sáng.

Nhưng mà.

Làm người ta mê hoặc là, chùy tu trên tay Huyền Tinh, lại ra tay trên lưng

Lục Minh kinh ngạc.

Cái này cũng được !

Diệt bá

Thiết Quyền

Ngươi là thế nào dính bên trên !

Hoa

Một chút băng tuyết bột bay xuống, rơi vào Huyền Tinh phía trên, rơi vào Huyền Tinh cùng tay ở giữa, nhưng mà, Huyền Tinh vẫn không nhúc nhích.

Không

"Không đúng."

Lục Nhan chau mày, kịp phản ứng, "Vấn đề không tại chùy tu thân bên trên, tại Huyền Tinh trên thân! Là Huyền Tinh bên trong có cỗ lực lượng, đưa nó vững chắc lại."

"Huyền Tinh "

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể.

Chùy tu không có tư duy, nhưng là Huyền Tinh có khả năng hay không sinh ra tư duy !

Dù sao

Vô số năm!

Vẫn là tại năng lượng như thế nồng đậm chi địa!

Phải biết, tại loại này địa phương, liền xem như một con lợn cũng có thể biến thành Trư Yêu, huống chi là Huyền Tinh ! Lại nói, Tiểu Tiểu Kiếm cũng là như thế tới!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm ngữ khí u u, "Ngươi nhất định muốn đem ta cùng trư đặt chung một chỗ sao "

"Hỏi ngươi một vấn đề."

Lục Minh trầm giọng nói, "Linh Thể có khả năng hay không khống chế nhân loại "

"! ! !"

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt đột nhiên trừng lớn, "Lục Minh, ta đối với ngươi không có hai lòng! ! Ta cũng sẽ không tiến nhập thân thể của ngươi! ! ! Ta cũng không phải nhất! !"

" "

Lục Minh mặt tối sầm, ai hỏi ngươi cái này!

"Ngươi liền nói có khả năng hay không!"

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

"Đương nhiên là có."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Tựu cùng Triệu Hoán Sư cùng Triệu Hoán Sư ký kết khế ước đồng dạng, hợp tác nhân loại cùng Linh Thể ở giữa, cũng là có một loại nào đó khế ước!"

"Đương nhiên."

"Chúng ta loại này thông qua chức nghiệp hạch tâm khóa lại ngoại lệ, hai ta là nhục thể liên quan "

"A, không đúng, là vật lý liên quan."

"Mà bình thường người cùng linh, là thông qua linh hồn khế ước hoặc là lực lượng nào đó liên quan, cùng loại triệu hoán thú loại kia, sở dĩ, giống như ký kết thời điểm, nội dung tương phản "

"Linh Thể làm chủ cũng có thể là là bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Có khả năng sao "

Lục Minh nghi hoặc, "Thật sự có loại kia ký chính thức đặt trước khế ước nô lệ nhân loại "

"Ta thôi diễn thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm hít sâu một hơi.

Thế là.

Tại vô tận năng lượng phụ trợ dưới, Tiểu Tiểu Kiếm cũng mở ra [ vô hạn hỏa lực ] hình thức, bắt đầu chùy tu thôi diễn.

Rất nhanh.

Nó đã tìm được vấn đề.

"Lục Minh!"

"Ngươi cẩn thận chút!"

Tiểu Tiểu Kiếm thần sắc hoảng sợ, "Cái kia chùy tu không phải đầu óc bị đông cứng chết rồi, là ký kết linh hồn khế ước, triệt để bán mình cho cái kia Huyền Tinh Linh Thể!"

"! ! !"

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Thế mà thật là Huyền Tinh Linh Thể!

Chùy tu vậy mà thật thần phục !

Trên thế giới này vậy mà thật sự có loại này ngu xuẩn ! Loại này thần phục cũng không phải thuộc về dưới, mà là trực tiếp đem thân thể của mình hoàn toàn dâng hiến cho nhân gia a!

Giờ phút này.

Lục Minh lại nhìn đi, lại cảm giác viên kia Huyền Tinh phía trên lấp lóe rạng rỡ quang huy.

Nguyên lai

Nó mới thật sự là đáng sợ đồ vật!

Tỷ

Lục Minh thấp giọng nói cho các nàng.

"Linh Thể "

Thu Thư Nghi hai người cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Coi bọn nàng nhận biết, tự nhiên tinh tường một điểm, có thể làm cho Cửu Tinh thần phục Huyền Tinh sẽ có bao nhiêu đáng sợ!

Lần này, phiền phức lớn rồi! ! !

"Cái này Huyền Tinh như thế đáng sợ sao "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Đó cũng không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc, "Ta kỳ thật không có thôi diễn ra quá nhiều đồ vật đến, bất quá ta thôi diễn đến một cái nho nhỏ tin tức, tựu phân tích ra kết quả."

"Cũng chính là "

"Chùy tu tư duy ngừng trước cuối cùng nhất một điểm ký ức."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Lúc ấy hẳn là Huyền Tinh ra tay trước một cái khế ước ký kết hợp đồng, rồi mới chùy tu ý thức hải nhìn sau này liền trực tiếp đồng ý."

"Là cái gì "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể làm cho đường đường Cửu Tinh liên minh thành viên, đường đường Cửu Tinh đại lão thần phục, trực tiếp đổi chác linh hồn của mình, trực tiếp vĩnh cửu phụng Huyền Tinh vì chủ nhân!

Cái này Huyền Tinh rốt cuộc xảy ra cái gì điều kiện

Lại hoặc là

Nó có được đáng sợ đến bực nào lực lượng!

Lại hoặc là

Tiền bối người nhà bị uy hiếp

" "

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài một tiếng, trực tiếp truyền tống cho Lục Minh.

Lục Minh hiếu kì liếc nhìn, lập tức mắt trừng cẩu ngốc.

Cam mẹ nó!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Có thể làm cho chúng ta vị này Cửu Tinh đại lão dễ dàng như thế khuất phục tồn tại đáng sợ, chùy tu não hải cuối cùng nhất lóe lên suy nghĩ, hắn thần phục Huyền Tinh chân tướng lại là

Thế mà

Thế mà thật chỉ có bốn chữ —— "Quá dài không nhìn."  (Thái trường bâts khán).