Chương 750: Huyền Tinh

Chương 750: Huyền Tinh

Cái này

Lục Minh không nói gì.

Làm 'Quá dài không nhìn' cái này bốn chữ nhảy ra thời điểm, là hắn biết là thế nào chuyện, bởi vì hắn chính mình cũng thường xuyên dạng này.

Ân

Chơi đùa nhảy ra một cái người sử dụng hiệp nghị

Quá dài không nhìn.

Trực tiếp kéo đến cuối cùng nhất điểm đồng ý.

Các loại hợp đồng

Quá dài không nhìn.

Trực tiếp kéo đến cuối cùng nhất ký tên.

Ân

→_→

Khục

Chi

Theo Tiểu Tiểu Kiếm tìm tới dấu vết để lại, Lục Minh đại thể cũng đoán được phát sinh cái gì.

Không ở ngoài, vị này đại lão cùng Huyền Tinh đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, hoặc là là đồng bạn, hoặc là là Triệu Hoán Sư loại kia, nhưng là đại lão làm một chùy tu

Đúng không.

Cẩu thả hán tử một cái.

Ngươi để hắn chùy người không có vấn đề, ngươi để hắn làm khế ước

Khục

Sở dĩ hắn liền để Huyền Tinh cung cấp.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, chúng ta Huyền Tinh đồng chí tiện tay cung cấp một phần hiệp nghị, chùy tu không hề liếc mắt nhìn liền trực tiếp ký kết, rồi mới

Liền không có rồi mới.

"Đại lão ngưu phê!"

Lục Minh thở dài.

Hắn còn có thể nói cái gì

Nhân gia không nhìn hợp đồng nhiều nhất tổn thất chọn người quyền quyền kinh tế, ngài cái này ngay cả mình đều góp đi vào

"Hắn còn sống không "

"Không biết."

"Không biết "

"Ừm muốn nhìn khế ước cụ thể điều khoản nếu như là vô kỳ hạn đem thân thể tặng cho Huyền Tinh hoặc là đến Huyền Tinh sau khi chết mới thôi, đoán chừng tựu lạnh "

" "

Lục Minh thở dài.

Được thôi.

Mà đúng lúc này.

Huyền Tinh phía trên lấp lóe quang huy, nó tựa hồ là phát hiện mình đã bị nhìn xuyên, lại giống như Lân Phiến phun trào, hoàn toàn đem chùy tu bao trùm.

Cuối cùng.

Xuất hiện một cái toàn bộ tinh bao trùm Huyền Tinh người.

Cửu tinh.

"Nhân loại "

Huyền Tinh người thanh âm khàn khàn mở miệng.

Tựa như là loại kia ngón tay tại pha lê bên trên xẹt qua thanh âm, bén nhọn lại chói tai.

"Ngươi quả nhiên có ý thức."

Lục Minh thở dài.

Trên lý luận, loại này cấp bậc đồ vật sinh ra Linh Thể độ khó là phi thường cao, nhưng là chịu không được Băng Phong Chi Địa năm qua năm rèn luyện cùng thôi hóa.

Người

"Nhân loại."

Huyền Tinh nói chuyện rất chậm.

Rất chậm.

Ta

"Ta sẽ không, lại, lại trở về."

Huyền Tinh nói, "Ta ta muốn tự mình tu luyện, thành, trở thành chân chính sinh linh, ta, ta sẽ không lại thành, trở thành các ngươi người, nhân loại công "

"Công muội ngươi a!"

Tiểu Tiểu Kiếm thực sự nghe không nổi nữa, "Ngươi cái này ngôn ngữ cũng là huấn luyện cơ cấu học "

Huyền Tinh:

Vân vân.

Huyền Tinh kinh ngạc, "Ngươi, ngươi là Linh Thể "

"Đương nhiên!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Ngươi bất quá là chỉ là một khối Huyền Tinh, bản tôn thế nhưng là Viễn Cổ Thần Kiếm, viễn cổ Giang Tinh, viễn cổ côn tinh, Viễn Cổ Thiết Tinh!"

Huyền Tinh:

Còn có loại này Linh Thể

Ngươi

Không

Huyền Tinh lắc đầu, "Ta ta không muốn học ngươi làm con người nô lệ."

"Khẩu hồ!"

Tiểu Tiểu Kiếm giận dữ, "Ngươi mới là nô lệ, ta thế nhưng là "

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Lộng

Lộng

Bàn cờ trận xuất hiện vô số vết rách.

Tại bàn cờ trận nơi hẻo lánh, mấy cái cao ba tấc mini Huyền Tinh tiểu nhân hự hự chạy trở về, về tới Huyền Tinh bên người.

Nguyên lai, tại bọn hắn nói chuyện thời khắc, Huyền Tinh tiểu nhân lại đi phá hủy trận pháp!

Quả nhiên

Không hổ là hố chùy tu lão ngân tệ.

Đáng tiếc.

Nó bên này một phen 'Rút củi dưới đáy nồi' tao thao tác vừa dỡ sạch, Lục Minh tiện tay liền là liên tiếp bàn cờ trận đã đánh qua, lại bao trùm lên.

Huyền Tinh: " "

Mà lúc này.

Kiếm quang phun trào, Thu Thư Nghi đã xuất thủ.

Hưu

Hưu

Khắp Thiên Kiếm hết, đánh tới Huyền Tinh trên thân, lại truyền đến sinh sinh giòn vang, Cửu Tinh chùy tu cường đại thân thể, lại bao trùm lấy Huyền Tinh, dù cho là Thu Thư Nghi đều không thể đâm xuyên.

"Ta cũng tới."

Lục Nhan đồng loạt ra tay.

Hưu

Hàn quang lấp lóe.

Khắp màu xanh da trời bao trùm.

Vô tận băng tinh tại Tiểu Tiểu Lam thôi động dưới phóng thích, toàn bộ Cực Bắc Chi Địa bị kiếm quang bao trùm, tựa như một vòng xoáy khổng lồ, mang theo vô số mưa kiếm.

Oanh

Oanh

Mưa kiếm hàng lâm.

Tại chỗ liền đem Huyền Tinh người bao phủ.

"Thật mạnh."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Hắn biết rõ tỷ tỷ và Thu Thư Nghi rất cường đại, nhưng là từ chưa nghĩ tới, các nàng vậy mà đã cường đại đến loại trình độ này! Nhất là hai người liên thủ thời điểm!

Bát Tinh cực hạn!

Không thể địch nổi!

"Chúng ta thế nào đủ "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng thầm thì.

Nó mới vừa rồi bị đùa nghịch rất tức giận, nhưng là nhìn lấy chiến cuộc

Ân

Nó cảm thấy, có thể còn không có tới gần Huyền Tinh trước hết bị Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan chặt a

Lục Minh: "→_→ "

Hắn cũng rất muốn biết, thế giới này có hay không [ lẩn tránh đồng đội tổn thương ] vật này.

Quá nguy hiểm đi!

"Hẳn không có."

Tiểu Tiểu Kiếm điều ra một phần số liệu, "Căn cứ năm nay gần nhất di tích báo cáo tư liệu, bình quân mỗi lần mười cái cùng kiếm tu tổ đội người tu luyện, tựu có năm cái sẽ bị đồng đội ngộ thương "

" "

Lục Minh trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Mặc dù hắn tin tưởng tỷ tỷ và Thu Thư Nghi chắc chắn sẽ không chém hắn, nhưng là dùng hắn thực lực này, nếu quả thật cưỡng ép nhúng tay

Hội (sẽ) kéo sau chân a

"Ta đến "

Ảnh Tử bên trong Tiểu Tiểu Hồ ra.

Loại cục diện này, tựu đến phiên nó cái này không có thực thể Ảnh Tử.

Thế là.

Nó hét lớn một tiếng xông tới.

Rồi mới

Hưu

Một đạo kiếm quang hiện lên, Tiểu Tiểu Hồ thành thành thật thật trở về.

Thảo

Kém chút lại thiếu cái linh kiện.

Các tỷ tỷ thật thật hung a

→_→

"Làm thế nào "

Một người một thẻ một ảnh liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Phụ trợ thử một chút "

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Bây giờ [ vô hạn hỏa lực ] hình thức dưới, hắn cũng có thể so với Bát Tinh, mặc dù so ra kém tỷ tỷ các nàng Bát Tinh cực hạn, nhưng là cũng coi là có được sức đánh một trận.

Nhất là ——

Thẻ phụ trợ!

Nhật Tinh nguyên bộ!

Có lẽ

Có thể thử một chút

"Vạn nhất lực lượng không xứng đôi đưa đến phản tác dụng đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

" "

Lục Minh trầm mặc, "Nếu không, vẫn là xem trước một chút a "

"Đồng ý."

Được

Một người một thẻ một Ảnh Tử tỉnh táo lại.

Giờ phút này.

Bọn hắn nhìn về phía chiến trường, tỷ tỷ hai người cùng Huyền Tinh chiến đấu, có được công kích mạnh nhất kiếm tu, đối kháng có được phòng ngự chỉ số kinh người Cửu Tinh chùy tu.

Thế lực ngang nhau!

"Giống như ổn định."

Ừ

"Đây là cơ hội."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù chiến đấu hắn không nhất định có thể nhúng tay, nhưng là làm hậu cần vẫn là không có vấn đề.

Thế là.

Lục Minh lợi dụng chính mình vô hạn năng lượng bug, sinh sinh cho tỷ tỷ chỉ làm một tấm tông sư cấp Năng lượng thẻ, rồi mới lại dung hợp, dung hợp, dung hợp!

"Tỷ tỷ, tiếp lấy."

"Thu tiền bối, tiếp lấy."

Lục Minh đem Năng lượng thẻ ném qua đi.

Mặc dù quá trình rất phức tạp, nhưng là vô hạn năng lượng cùng Tiểu Tiểu Kiếm phụ trợ dưới, thời khắc này Lục Minh liền là một cái vô tình hậu cần máy móc!

Bổ sung!

Bổ sung!

Hắn dùng một kích chi lực để tỷ tỷ và Thu Thư Nghi cũng hoàn thành vô hạn bay liên tục.

Dạng này.

Chỉ cần kéo tới Huyền Tinh tinh lực hao hết

Hắc

Mặc dù chậm một chút, nhưng là an toàn, đáng tin.

Nhưng mà.

Huyền Tinh chung quy là Huyền Tinh.

Năm đó liền có thể hố được Cửu Tinh chùy tu Huyền Tinh, giờ phút này tự nhiên cũng nhìn ra vấn đề, thế là, hắn không chút do dự phóng xuất ra chiến lực mạnh nhất.

Huyền Tinh quang huy lấp lóe.

Lực chiến đấu của nó trong nháy mắt tăng lên gấp đôi trở lên!

"Không tốt."

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Tỷ tỷ và Thu Thư Nghi ngay từ đầu liền là toàn lực sức chiến đấu, không có nương tay, nhưng là Huyền Tinh cái này lão ngân tệ lại một mực giữ lại loại này át chủ bài

Dù là thụ thương cũng vô dụng.

Oanh

Oanh

Huyền Tinh bộc phát.

Từng quyền, càng đem tỷ tỷ hai người đánh lui.

Chiến cuộc giây lát biến.

Mặc dù Lục Minh biết rõ Huyền Tinh loại này bộc phát không có khả năng tiếp tục quá lâu, nhưng là một khi xảy ra chuyện

"Tiểu Tiểu Kiếm!"

"Các nàng không có khảo nghiệm qua lực lượng kiêm dung "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Không có thời gian, ngươi phụ trợ Tiểu Tiểu Lam ổn định năng lượng."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Xoạt

Đưa tay, liền là trọn vẹn vô hạn hỏa lực dưới thẻ bài.

"Tỷ tỷ!"

Lục Minh gầm lên giận dữ.

Hưu

Nhật Tinh ba tấm thẻ chớp mắt bộc phát, từng đạo năng lượng kinh khủng hiện lên, chớp mắt xông vào Lục Nhan thể nội, đưa nàng sinh sinh lấp đầy

Oanh

Lục Nhan thể nội lực lượng bạo tăng, lại chặn Huyền Tinh công kích.

Gánh vác!

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Còn tốt

Còn tốt.

Bất quá.

Coi như như thế, cũng bất quá là miễn cưỡng chống cự.

"Lục Minh."

Thu Thư Nghi thanh âm truyền đến, "Ngươi cho ngươi tỷ tỷ bắn vật kia cũng cho ta làm điểm."

Lục Minh:

"Làm nhanh lên."

Thu Thư Nghi dồn dập nói, "Cái này Huyền Tinh rất rắn, nhất định phải nhanh đưa nó giải quyết, không biết vẫn sẽ hay không làm ra cái gì yêu thiêu thân."

"Thế nhưng là "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Tỷ tỷ có Tiểu Tiểu Lam phụ trợ, ngài nhưng không có.

"Yên tâm!"

Thu Thư Nghi bá khí, "Ta so ngươi tỷ tỷ cường đại, ngươi tỷ tỷ có thể chống đỡ được, ta khẳng định cũng có thể, ngươi cứ việc lấy ra chính là."

" "

Lục Minh cười khổ.

Được thôi.

Trước mắt giống như cũng không có lựa chọn khác.

Thế là.

Hắn hít sâu một hơi.

Nhật Tinh thẻ bài xuất hiện lần nữa, lần này mục tiêu —— Thu Thư Nghi.

Oanh

Vô hạn hỏa lực tỏa ra!

Năng lượng cường đại trong nháy mắt đem Thu Thư Nghi bao phủ, Thu Thư Nghi hừ lạnh một tiếng, kiếm khí quay lại, càng đem Lục Minh tăng phúc năng lượng toàn bộ tiêu hao hoàn tất!

"Thú vị."

"Cái này cảm giác ấm áp "

Thu Thư Nghi cười khẽ, "Tiểu đệ đệ có chút đồ vật a ~ còn có thể đến lần thứ hai sao "

"Tiền bối "

Lục Minh có chút bận tâm.

"Lại đến."

Thu Thư Nghi lạnh nhạt, "Cuối cùng ta thế nhưng là ngươi tỷ tỷ sư phụ."

Được

Lục Minh trầm giọng nói.

Oanh

Nhật Tinh phóng thích, trong nháy mắt đem Thu Thư Nghi lấp đầy.

"Còn có thể tới sao "

Oanh

Thu Thư Nghi lại bị lấp đầy.

"Lại đến "

Oanh

Lại là một lần.

Cuối cùng.

Làm Thu Thư Nghi không cách nào lại tiếp nhận thời điểm, toàn thân trên dưới đã tắm rửa quang huy, tựa như trong đêm tối mặt trời mới mọc, lóe ra làm người ta sợ hãi quang mang.

Oanh

Chém xuống một kiếm.

Huyền Tinh người bay rớt ra ngoài, đầy trời Huyền Tinh băng liệt.

Đúng thế.

Nó

Vậy mà nhất kiếm trảm đoạn.

Lộng

Lộng

Chùy tu thân bên trên bao trùm Huyền Tinh lại toàn bộ băng liệt, biến thành viên kia to lớn Huyền Tinh.

Ta

"Sẽ không "

Huyền Tinh phẫn nộ.

Lộng

Lộng

Vừa mới trút bỏ Huyền Tinh, không ngờ lại lần nữa bao trùm lên tới.

Hưu

Kiếm mang hiện lên.

Huyền Tinh người lại một lần nữa bắn bay.

Ngươi

Oanh

Huyền Tinh ý đồ lần nữa dung hợp, đáng tiếc, mỗi lần vừa mới bao trùm tựu bị Thu Thư Nghi một kiếm bắn bay, thẳng đến Huyền Tinh đã mất đi tất cả lực lượng.

Đối diện.

Thu Thư Nghi thân quang huy phun trào, giống như Thần Minh!

Ôi ôi.

Cửu tinh

Cuối cùng bất quá là một cái khu xác

Nếu là Cửu Tinh chùy tu ra tay, bọn hắn có lẽ thật đánh không lại, nhưng là đối mặt cái này chỉ có một cái khu xác Cửu Tinh, lại có gì khó

"Ngươi, các ngươi "

Huyền Tinh hoảng sợ.

Nó ánh mắt âm trầm tại mọi người trên thân đảo qua, không chút do dự đem viên kia to lớn Huyền Tinh theo chùy tu trên tay thoát ly, rồi mới

Dung nhập chùy tu thể bên trong.

Phốc

Một tiếng vang giòn.

Lục Minh bọn người có chút kinh dị nhìn xem nắm đấm kia lớn Huyền Tinh tiến vào vật lý dung hợp

Không đành lòng nhìn thẳng.

Tiểu Tiểu Hồ: " "

Nó cuối cùng biết rõ ngày đó vật lý dung hợp thời điểm, Lục Minh vì sao loại kia biểu lộ.

A

Ách

Chùy tu một tiếng ngâm khẽ, lại tỉnh lại.

"Ôi ôi."

Chùy tu nhìn Lục Minh bọn người một chút, lộ ra nụ cười quỷ dị, kia hai mắt màu đỏ bên trong, riêng phần mình hiện lên một viên chiếu sáng rạng rỡ Huyền Tinh.

Hưu

Kiếm quang hiện lên.

Thu Thư Nghi không chút do dự chém xuống.

Chùy tu lại tránh đều không có tránh, sinh sinh tiếp nhận Thu Thư Nghi một kích.

Phốc

Màu máu lóe lên.

Chùy tu tại chỗ trọng thương.

Nhưng mà.

Chùy tu chỉ là lộ ra nụ cười quỷ dị, "Ngươi biết không tại chùy tu trong trí nhớ, hắn chỗ gia tộc, tại thế giới loài người rất là phồn vinh "

Mọi người nhất thời dừng lại.

"Ngươi giết hắn "

"Liền sẽ đắc tội hắn sở hữu tộc nhân "

"Để cho ta nhìn xem "

"Hắn họ lai "

"Ta nghĩ, hắn tộc nhân hẳn là còn ở a "

Chùy tu mỉm cười.

Đường đường Cửu Tinh đời sau, tuyệt không có khả năng là phàm nhân.

Lai

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Chùy tu.

Gia truyền

Lai họ

Xoạt

Mấy người liếc nhau, đột nhiên nhớ tới một người, một cái gia tộc

Nguyên lai.

Bọn hắn lại là vị này Cửu Tinh chùy tu đời sau! ! !

"Ta chỉ là khống chế hắn."

Chùy tu cười, "Nhưng là, cuối cùng là các ngươi giết chết hắn ôi ôi, giết hắn, đứng trước bọn hắn gia tộc vĩnh viễn không ngừng nghỉ truy sát "

"Các ngươi dám sao "

Chùy tu nhe răng cười.

Đây chính là hắn lực lượng.

Nhân loại

Chung quy là có được loại kia ngu xuẩn thiện lương.

A

Nhất là những này cái gọi là anh hùng.

"Thế nào đủ "

Lục Minh cũng có chút mộng.

Chùy tu thân phận hắn là thật là không nghĩ tới

Đương nhiên.

Càng không có nghĩ tới, Huyền Tinh thế mà lại dùng loại phương thức này

"Lai Nhân Tiên Tổ "

Thu Thư Nghi hiếu kì.

Ừm

"Kia thế nào đủ "

Thu Thư Nghi nhìn về phía Lục Minh.

Loại chuyện này, cuối cùng vẫn là Lục Minh quyết định tương đối tốt.

"Để Lai Nhân biết đến xác thực không tốt lắm."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Tỷ, ngươi vốn là muốn lợi dụng Huyền Tinh chế tác tín hiệu đúng không "

Vâng

"Vậy ngươi có thể chế tạo ra có thể che đậy Huyền Tinh tín hiệu sao "

"Có thể."

A

Lục Minh vỗ tay một cái, "Vậy liền đơn giản, chúng ta che giấu tin tức, rồi mới lại giết chết hắn, dạng này tựu không ai có thể phát hiện."

Thu Thư Nghi trước mắt sáng rõ: "Ý kiến hay."

Huyền Tinh:

Vân vân.

Cái này cái gì người tu luyện !

Đúng

Bọn hắn khẳng định là lừa nó.

"Ôi ôi."

"Các ngươi nhìn xem tựu không giống như là loại kia cùng hung cực ác "

Huyền Tinh trấn định nói.

Phốc

Thu Thư Nghi một kiếm đã chặt tới.

Huyết quang văng khắp nơi.

"Thật có lỗi."

Thu Thư Nghi thản nhiên nói, "Ta mặc dù không phải nghèo ngực, nhưng là cực ác vẫn có thể làm được."

Huyền Tinh:

Nó hoảng hốt nhìn nơi xa một chút.

Bên kia.

Lục Nhan đã trải qua rồi đem phá hư thông tin máy móc chữa trị, thuận tiện đem xung quanh tin tức toàn bộ che đậy, Lục Minh lại tế ra mấy trương thẻ bài chuẩn bị lấp đầy Thu Thư Nghi.

Huyền Tinh đã trải qua rồi luống cuống.

Gặp quỷ!

Cái này

Cái này ba cái gia hỏa đến cùng cái gì Quỷ !

Phốc

Thu Thư Nghi lại là một kiếm bổ tới.

A

Lại thụ thương.

"Ta đầu hàng!"

Huyền Tinh cuối cùng luống cuống.

"Cần ngươi làm gì "

Lục Minh cười lạnh.

Phốc

Thu Thư Nghi lại nhìn một kiếm.

"Ta có thể cho ngươi cung cấp lực lượng!"

Huyền Tinh hốt hoảng nói, "Ta có thể bao trùm mặt ngoài, để thân thể mạnh hơn, ta có thể bao trùm bất luận cái gì khí quan bên trên, để khí quan càng cứng rắn hơn."

" "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Có thể a!

Huyền Tinh còn có thể có cách dùng như thế này

"Ngưu phê!"

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục, "Địch Áo bộ môn có công tác mới!"

" "

Lục Minh xem xét nó một chút.

Những vật khác còn chưa tính, thứ này, bao trùm trên người ngươi, còn có ý thức, ân bảo vệ môi trường bộ môn xanh hoá công việc đảm nhiệm đạo mà trọng xa a

Đương nhiên.

Đây đối với chúng ta Thu Thư Nghi không dùng.

Phốc thử!

Lại là một kiếm chém đi xuống.

Huyền Tinh hoảng đến một nhóm, đây là thật muốn nó mệnh a! !

"Ta, ta còn có thể cho ngươi gia tăng tuổi thọ!"

Huyền Tinh kinh hoảng nói.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Tuổi thọ

Thật

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Thật

Huyền Tinh nịnh nọt nói, "Ta, ta tại Băng Phong Chi Địa sống vô số năm, chỉ cần ký kết khế ước liền có thể cùng hưởng tính mạng của ta."

"Cùng loại chùy tu dạng này "

Lục Minh cười lạnh.

"Dĩ nhiên không phải."

Huyền Tinh lau mồ hôi, "Ngài có thể nhìn kỹ một chút."

Nói xong.

Nó phát một phần khế ước.

Ân

Lục Minh bọn người tinh tế nhìn qua, hết thảy nghiên cứu thoáng cái, xác nhận chỉ là đơn thuần cùng hưởng tuổi thọ khế ước, không có cái khác bất luận cái gì chuyện ẩn ở bên trong chỗ.

"Không có vấn đề sao "

"Ừm, các loại(chờ) tỷ, tín hiệu có thể chuẩn bị cho tốt sao "

"Lập tức."

Lục Nhan trầm giọng nói.

Hồi lâu.

Nàng một lần nữa đem tín hiệu tháp dựng tốt.

"Ta hỏi một chút Triệu Hoán Sư."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hồi lâu.

Hắn cùng Triệu Hoán Sư xác nhận chi tiết —— đích thật là sinh mệnh cùng hưởng khế ước, cùng hắn lúc trước cùng Hắc Mã ký kết cái kia khế ước nhất mao nhất dạng.

"Hắc Mã "

"Hắc Ám Đỗ Mã nha."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình, "Ngài cái này tên gọi tắt chủng tộc cũng thay đổi a "

Chi

Khế ước xác định hoàn tất.

Rồi mới

Tựu là ai ký kết.

Ký cái này, tựu có được vô hạn tuổi thọ! !

" "

Huyền Tinh trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn.

Tới đi!

Nội đấu đi!

Chém giết đi!

Nó đã từng cũng có mấy lần lâm vào loại nguy cơ này, nhưng mà, chỉ cần cung cấp loại này vô hạn vĩnh hằng sinh mệnh, đủ để cho thân phụ tử trở mặt thành thù.

Cuối cùng.

Nó phản sát thành công.

Hắc hắc

Động thủ đi.

Quả nhiên.

Giờ phút này.

Xung quanh một mảnh thuật lại Cát

Hồi lâu.

Lục Nhan cùng Thu Thư Nghi đồng thời nhìn về phía Lục Minh, "Ngươi đến ký đi."

"Vì sao "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Hắn mới mười bảy tuổi.

Ký cái Quỷ vô hạn tuổi thọ a!

"Bởi vì chỉ có một cái."

Thu Thư Nghi cười khẽ, "Nếu có hai cái, có thể tựu không tới phiên ngươi."

"Đúng vậy a."

Lục Nhan có chút yêu chiều cười cười.

Lục Minh:

Vân vân.

Cái này cũng có thể cho ta ăn thức ăn cho chó

→_→

Bất quá.

Tỷ tỷ và Thu tiền bối quan hệ như thế tốt, hắn cũng yên lòng, thế là, Lục Minh đem một mặt ủ rũ Huyền Tinh kéo qua đi, trực tiếp ký kết khế ước.

Ông

Một đạo ý niệm khóa chặt Lục Minh.

Cường đại quang huy hiện lên, khế ước ký kết thành công.

"Ha ha ha ha!"

Huyền Tinh chợt cười to, "Ta liền biết, nhân loại các ngươi là thật lòng tham ha ha ha, ngươi cho rằng đây là các ngươi loại kia phổ thông cùng hưởng khế ước "

Không

"Khế ước không sai!"

"Nhưng ta thế nhưng là Huyền Tinh a!"

"Ta cùng hưởng không chỉ chỉ có sinh mệnh, còn có của ta bản nguyên lực lượng, trong cơ thể ta có vô thượng Huyền Tinh chi lực ha ha ha ha!"

Huyền Tinh nói.

Hừ

Lục Minh cười lạnh, "Ngươi cũng cùng hưởng lực lượng của ta."

"Buồn cười!"

"Ngươi điểm này lực lượng tính cái gì "

"Biết rõ trong cơ thể ta một nửa lực lượng là cái gì khái niệm sao "

"Cái kia chính là "

"Ngươi, cả người, đều sẽ Huyền Tinh hóa!"

"Cuối cùng "

"Ngươi cũng sẽ biến thành Huyền Tinh, trở thành của ta một phần ha ha ha ha ha!"

Huyền Tinh cuồng tiếu.

Cái này.

Liền là phần này khế ước quỷ dị chỗ, khế ước không có vấn đề, có vấn đề là nó.

Nhưng mà.

Để nó không nghĩ tới chính là, Lục Minh chỉ là xem đồ đần đồng dạng nhìn xem nó, nhìn xem nó tràn ngập góc cạnh Huyền Tinh biên giới trở nên dần dần khôn khéo

Mà lại.

Còn mọc ra lông! ! !

Đen tuyền.

Nhuyễn Nhuyễn.

Cực kỳ giống một loại nào đó sinh vật.