Chương 751: Tiền bối thật tuyệt!

Chương 751: Tiền bối thật tuyệt!

"Ta thế nào "

"Ta tại sao mọc lông "

Huyền Tinh hoảng sợ nhìn xem thân thể, có một loại tuổi dậy thì tiểu nam hài bàng hoàng.

Nó là cái gì

Tôn quý Huyền Tinh!

Nó mặt ngoài tựa như tinh thể vuông vức.

Mà

Huyền Tinh rất nhanh nghĩ đến Lục Minh lời mới vừa nói.

Lực lượng

Cùng hưởng

Nhân loại

Xoạt

Nó đột nhiên nhìn về phía Lục Minh, chẳng lẽ

"Ngươi cứ nói đi "

Lục Minh mỉm cười.

Không

"Không có khả năng!"

Huyền Tinh hoảng sợ, "Chỉ là nhân loại, ngươi hẳn là bị ta Huyền Tinh hóa mới đúng, thế nào có thể quấy nhiễu được ta! Còn để cho ta biến thành "

Nhìn xem trên thân đen nhánh lông tóc, Huyền Tinh nhìn về phía Lục Minh nửa người dưới.

Nghe nói

Kia là nhân loại lông tóc thịnh vượng nhất địa phương.

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Ngươi đang nhìn chỗ nào !

Ngươi kia là cái gì ánh mắt !

Ta

"Ta biến thành Huyền Tinh đinh "

Huyền Tinh đắng chát cười một tiếng.

Lục Minh:

Thần Huyền Tinh đinh! ! !

Mặc dù ngươi là Huyền Tinh, mặc dù ngươi cũng là trong suốt bóng loáng, mặc dù ngươi cũng có thể thay thế nóng đến nhanh, nhưng là cái này cùng Lão tử có cọng lông quan hệ!

"Không phải!"

Lục Minh mặt tối sầm.

"Thế nào có thể."

Huyền Tinh tuyệt vọng nhìn xem trên người lông tóc, "Đã mọc lông đều "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn phát hiện, những sinh linh này đối với nhân loại nhận biết thật là có sai lầm.

Tiểu Tiểu Kiếm như thế.

Cái này Huyền Tinh cũng là như thế.

"Ngươi nhìn kỹ một chút lông của ngươi."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Cuốn sao "

" "

Huyền Tinh nhìn nhìn, "Không cuốn."

"Vậy thì không phải là."

Lục Minh cười lạnh.

A

Huyền Tinh như có điều suy nghĩ.

Hẳn là, cuốn không cuốn liền là nhân loại lông tóc bí mật

Kỳ quái.

Vậy cái này lông tóc là cái gì

Lúc này, cũng không có thời gian để nó chậm rãi nghiên cứu, bởi vì ngay tại sinh mệnh cùng hưởng hoàn thành trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên theo trong hư không xuất hiện.

Đát

Đát

Nó nện bước nhẹ nhàng bước chân xuất hiện.

Ân

Mỗi một bước, cũng có thể cảm giác được hư không chấn động, cùng vô tận lực lượng, những lực lượng này đối với nhân loại ảnh hưởng không lớn, nhưng là Huyền Tinh lại cảm giác được một cỗ xé rách cảm giác.

Đây là

Linh Thể chấn nhiếp!

Bỗng nhiên.

Nó nhớ tới một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng quốc độ Linh Thể chi đỉnh, vị kia chưởng khống sở hữu Linh Thể đại nhân, có được vô thượng chấn nhiếp chi lực!

"Ngươi là "

Huyền Tinh hoảng sợ.

Meo

Một tiếng kêu nhỏ.

Ba

Miêu ca một móng vuốt dán đi qua, Huyền Tinh trên thân tại chỗ tựu thác ấn ra một cái 'Baidu' .

A thông suốt!

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Ngươi ngó ngó, đây mới là trong truyền thuyết, đưa ngươi thân thể biến thành của ta hình dạng

Ách

Không

"Không có khả năng!"

Huyền Tinh không dám tin, "Coi như ngươi là vị kia, ngươi cũng không có khả năng dễ dàng như thế phá hư ta, ta thế nhưng là Huyền Tinh! Ngươi rõ ràng chỉ là một cái Linh Thể "

"Vân vân."

Huyền Tinh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn xem cặp kia vuốt mèo, lập tức ngốc trệ.

Kia là một đôi rất phổ thông vuốt mèo.

Mũm mĩm hồng hồng.

Nhìn qua mềm hồ hồ.

Theo Hắc Miêu một tấm hợp lại, còn có chút mềm manh. Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là kia bén nhọn móng vuốt chỗ, vậy mà xuất hiện một chút quang trạch.

Duy nhất thuộc về Huyền Tinh quang trạch.

Huyền Tinh

Hắc Mao

Huyền Tinh giờ phút này chỗ nào vẫn không rõ.

Nó

Lại là cùng Hắc Miêu ký kết khế ước! ! !

Nó tại khế ước bên trong đùa bỡn thủ đoạn, ý đồ triệt để đồng hóa cùng thôn phệ Lục Minh. Không ngờ, lại ký cho càng cường đại Hắc Miêu. Nó cho Hắc Miêu cùng hưởng sinh mệnh, lực lượng, nhưng cũng bị Hắc Miêu lực lượng ăn mòn, cuối cùng, bị hoàn toàn thôn phệ đối phương

Nghĩ tới đây.

Nó hoảng sợ nhìn một chút thân thể trở nên không giống nhau lắm.

Nó lại có chút không cách nào khống chế Huyền Tinh!

Thân thể của nó, tựa như là bị Linh Thể hóa đồng dạng, theo Huyền Tinh bên trong thoát ly

U hồn gặp qua sao

Liền là loại kia.

Nó

Muốn bị đồng hóa!

"Lục Minh!"

"Ngươi cái này đáng chết ở giữa thương! ! !"

Huyền Tinh gầm thét.

Oanh

Thể nội lực lượng cường đại tỏa ra, nó đã dùng hết tất cả lực lượng phóng tới Lục Minh, lực lượng đáng sợ ngưng kết thành một tuyến, mắt thấy là phải đem Lục Minh xuyên qua.

Nhưng mà.

Hắc Miêu vẻn vẹn chỉ là giơ lên trảo.

Xoạt

Ngàn vạn lực lượng ngưng kết.

Cái này thuộc về đồng nguyên lực lượng đơn giản đọng lại hết thảy.

Thời gian.

Tựa hồ tại thời khắc này ngừng.

Kia trào lên lực lượng cũng hoàn toàn ngưng kết, Huyền Tinh tuyệt vọng nhìn xem một màn này, tại bi phẫn trong ánh mắt dần dần tiêu tán, cuối cùng

Bị đồng hóa.

Nó theo Huyền Tinh bên trong thoát ly mà ra, còn lại, chỉ có một cái thuần túy Linh Thể.

Một cái đơn thuần ý thức.

Một mảnh hư vô.

" "

Huyền Tinh cảm ứng bây giờ thân thể, lập tức thương xót, "Ta trơn nhẵn da thịt ta cứng rắn khí quan ta đao thương bất nhập thể chất "

"Không còn."

"Sẵn sàng."

Huyền Tinh thương xót.

Lục Minh: →_→

"Miêu ca "

Ừm

"Mặc dù Huyền Tinh Linh Thể cũng rất cường đại, nhưng là tên ngốc này quá âm hiểm, ta cảm thấy giữ lại nó quá nguy hiểm."

Ừm

"Vậy liền diệt đi đi."

Ừm

Lục Minh cùng Miêu ca đối thoại hoàn thành.

Thế là.

Ba

Miêu ca một móng vuốt xuống dưới.

Huyền Tinh, thương.

Lục Nhan: " "

Thu Thư Nghi: " "

Cái này không còn

Các nàng biết rõ Lục Minh khẳng định có bí mật.

Trên thực tế, coi như chính các nàng, tu hành như thế nhiều năm, đi qua di tích vô số, tất nhiên cũng có vô số huyền diệu mà cường đại bí mật.

Nhưng là Lục Minh cái này

Còn có.

Vị này

Mặc dù là Miêu hình dạng, nhưng là cái này lười biếng tạo hình, cái này ngự khí tràn đầy thanh âm

"Miêu nương "

"Hậu cung "

"Phiên kịch bên trong loại kia "

Thu Thư Nghi trước mắt sáng rõ.

Oanh

Một cỗ sát ý bỗng nhiên phóng thích.

Hắc Miêu trong mắt kim quang hiện lên, sát ý đại thịnh.

"Miêu ca, tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Lục Minh lau lau mồ hôi, mau đem Miêu ca đè lại, "Đây là người một nhà, người một nhà!"

Hừ

Hắc Miêu hừ lạnh một tiếng.

Xoạt

Thân ảnh tan biến.

Nó lần nữa trở lại trong thức hải.

Khế ước ký kết cuối cùng đối nàng có chút ảnh hưởng, mặc dù móng vuốt răng Huyền Tinh hóa, lợi dụng được có thể mạnh lên, nhưng là cuối cùng cần thích ứng.

Chỗ tốt liền là

Miêu răng lần sau sẽ không bị sụp đổ.

→_→

A

Hắc Miêu lại uể oải nằm xuống.

Đương nhiên.

Trước khi đi, nó thuận tay đem Linh Thể đã hoàn toàn biến mất Huyền Tinh trả trở về, lưu lại một viên thuần túy không có bất kỳ cái gì bên ngoài lực lượng Huyền Tinh.

Hô

Lục Minh lúc này mới tính nhẹ nhàng thở ra, hù chết.

Mà đối diện.

Thu Thư Nghi cùng tỷ tỷ còn tại thảo luận.

"Tiểu Nhan Nhan."

Ừ

"Ngươi có hay không cảm thấy thanh âm này cái này ngự tỷ phong phạm có điểm giống ngươi "

" "

"Nghe nói Tiểu Lục Minh trước kia thầm mến ngươi a sở dĩ "

Thu Thư Nghi suy đoán nói.

"Ngươi nói là "

Lục Nhan vẻ mặt nghiêm túc.

Hồi lâu.

Nàng nhìn Lục Minh một chút, thở dài một tiếng, "Cuối cùng ngươi vẫn là đi lên phụ thân đường xưa "

Lục Minh hốt hoảng.

Cái gì gọi đi lên phụ thân đường xưa ngươi đây là xem thường phụ thân vẫn là xem thường ta !

Bất quá.

Đi cái gì đường không trọng yếu.

Đường bộ đường thủy cái gì, chỉ cần có thể khai cái kia chính là đường đúng không !

Khục

Đương nhiên.

Những này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là —— Huyền Tinh cuối cùng giải quyết.

Lúc này.

Viên kia đáng chết Thạch Đầu, bị Miêu ca triệt để gạt bỏ, lưu lại, vẻn vẹn chỉ có một viên thuần túy Huyền Tinh, một viên không có bất kỳ cái gì ý thức Huyền Tinh.

"Dạng này có thể rèn luyện thông tin Chip sao "

"Có thể!"

Lục Nhan khẽ gật đầu.

Huyền Tinh tựu tương đương với một cái dùng với thôi hóa đặc thù tồn tại.

Có cái này, nàng liền có thể vô hạn từ hoá những cái kia đặc thù hung thú thân thể, đem những hung thú kia khí quan, toàn bộ biến thành thông tin Chip!

Hung thú năng lực cùng Huyền Tinh kết hợp

Nàng cũng rất chờ mong.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Minh tâm thần đại chấn.

Ha ha.

Có cái này, thiên hạ hòa bình ở trong tầm tay!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, bên cạnh xem náo nhiệt Thu Thư Nghi trên thân, bỗng nhiên xuất hiện từng tia từng tia vết rách, vết máu băng liệt, tung tóe Lục Nhan hai tỷ đệ một thân

"Tiền bối "

Lục Nhan tâm thần run lên.

A

Thu Thư Nghi liếc nhìn, "Không có việc gì, chữa trị thoáng cái là được."

Thế là.

Nàng thôi động lực lượng chữa trị vết rách, nhưng mà, những cái kia vết rách càng chữa trị càng nhiều, vết máu băng cách, Thu Thư Nghi cuối cùng vẫn không có đứng vững, ngã xuống Lục Nhan trong ngực.

Ông

Hàn Băng lấp lóe.

Lục Nhan dùng băng sương chi lực đem sư phụ vết máu ngưng kết.

"Không có chuyện gì."

Thu Thư Nghi sắc mặt trắng bệch, "Ta chỉ là không nghĩ tới Lục Minh vừa rồi bắn cái chủng loại kia lực lượng như vậy mạnh mẽ nhiều lần cũng chịu không được."

Lục Minh: " "

"Yên tâm, không có gì đại sự."

Thu Thư Nghi ra vẻ nhẹ nhõm, "Mất máu loại chuyện này, ta rất có kinh nghiệm "

Ba

Một tiếng vang giòn.

Thế giới trong nháy mắt yên lặng.

Lục Nhan mặt không thay đổi đem những cái kia vết thương chậm rãi chữa trị, âm thanh lạnh lùng nói: "Sau này nhịn không được cũng đừng gượng chống, không có cái gì là ngươi nhất định phải đổi mạng."

"Các ngươi liền là a "

Thu Thư Nghi nhìn xem Lục Minh cùng Lục Nhan cười cười.

Cuối cùng

Nàng vẫn là sư phụ!

Đáng tiếc.

Lục Nhan chỉ là xem đồ đần đồng dạng nhìn nàng một cái, "Chúng ta có thể chạy a, trời sập xuống có Cửu Tinh người trong liên minh tại, còn chưa tới phiên ngươi."

Lục Minh: " "

Tỷ

Ta chính là Cửu Tinh liên minh a uy!

Đáng tiếc.

Lời này hắn còn chưa nói ra miệng, tựu bị người bên cạnh mỉa mai, "Đúng vậy a, có chuyện gì tựu liên hệ chúng ta Cửu Tinh liên minh, chúng ta tới giải quyết."

Đúng

Lục Nhan đồng ý.

"Tốt a."

Thu Thư Nghi thở dài.

Chỉ là.

Câu nói này nói xong, hai người biểu lộ lập tức trì trệ, rồi mới đột nhiên nhìn về phía bên cạnh, nơi đó, có người mê man tỉnh lại.

Không sai.

Rõ ràng là vị kia Chùy Tu!

"Kỳ quái."

"Đầu óc nặng nề "

"Giống như là liên tiếp nhìn một đêm màn ảnh nhỏ "

Chùy Tu gãi gãi đầu.

Đứng dậy.

Hắn có chút mờ mịt nhìn về phía Lục Minh mấy người, "A các ngươi mới vừa nói muốn liên lạc với chúng ta Cửu Tinh liên minh, có phải hay không có cái gì tai nạn "

Lục Nhan: " "

Lục Minh: " "

Huyền Tinh chết rồi, vị này Chùy Tu tiền bối, thế mà sống tới

A

Khế ước không còn, giải thoát rồi.

Cái này

Bọn hắn đến thật không nghĩ tới.

Mấy người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Hồi lâu.

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí tiến lên, "Ngài liền là Cửu Tinh liên minh Chùy Tu tiền bối "

Đúng

Chùy Tu thanh tỉnh một chút, "Ta nhớ được nơi này xuất hiện tai nạn, có một khối Băng Phong Chi Địa, ta tới đây giải quyết vấn đề, gặp được một khối Huyền Tinh "

Nói xong.

Hắn nhìn một chút bên cạnh, "Đúng, tựu cái này, lúc ấy nó nói muốn "

Ừ

Hắn triệt triệt Huyền Tinh.

"Không có ý thức "

"Sao Linh Thể "

"Chẳng lẽ vừa rồi gặp phải nhưng thật ra là huyễn cảnh "

Chùy Tu trầm tư.

Lục Minh: " "

.

Xem ra vị này là nghĩ không rõ lắm.

"Thế nào đủ "

Thu Thư Nghi nhấc lên kiếm.

"Ta hỏi một chút."

Lục Minh thở dài, mở ra trò chuyện Thiên Quần.

"Các ngươi còn nhớ rõ Chùy Tu tiền bối sự tình sao "

Lục Minh hỏi.

Triệu Hoán Sư: "Nhớ rõ."

Vu Cửu: "Tại sao hỏi cái này "

Nguyên Tố Sư: "Là lo lắng cho mình công việc không hợp cách sao không quan hệ, ta nhớ được đã từng không có đi một cái mới tổ chức, cũng là lo lắng cho mình không bằng trước đảm nhiệm "

"Yên tâm, ngươi so Chùy Tu mạnh hơn nhiều."

"Gia hỏa kia liền là một cái hổ so, toàn cơ bắp, đầy trong đầu lên lên lên "

"Mọi người đều nói, ngã một lần khôn hơn một chút, hắn không giống, hắn liền là cái bướng bỉnh con lừa, làm qua tuyệt dục cái chủng loại kia, tính khí rất quật cường "

"Ngươi mạnh hơn hắn gấp trăm lần!"

"Yên tâm."

Nguyên Tố Sư nói như thế.

"Đúng đúng đúng!"

"Chúng ta Cửu Tinh liên minh hổ so nhiều lắm, không cần "

" "

Mọi người nhao nhao nói.

Lục Minh:

Bởi vì tò mò lại gần Chùy Tu:

Vân vân.

Đám người này

Cửu tinh liên minh

Chùy Tu sắc mặt đen nhánh.

Cam mẹ nó!

Lão tử lúc nào thành tiền nhiệm!

Còn có

Hắn nhìn một chút trước mắt Lục Minh, Nhất tinh tiểu sữa cẩu đều có thể đi Cửu Tinh liên minh

"Tiểu sữa cẩu, đây là cái gì "

Chùy Tu kìm nén hỏa khí chỉ vào máy truyền tin.

"Máy truyền tin."

Lục Minh thành thành thật thật nói, hắn ở đâu là tiểu sữa cẩu dáng dấp đẹp trai lại không trêu chọc ai.

"Khoa học kỹ thuật sao "

Chùy Tu hừ lạnh một tiếng, "Có thể thiên lý truyền âm sao "

"Có thể."

"Nói cho ta nghe một chút đi thế nào dùng."

Được

Lục Minh dạy giáo.

Sau đó.

Tựu nhìn xem vị này Chùy Tu điểm thảo Nguyên Tố Sư, "Lý Nhị Đản, ngươi nói ai là hổ so ! Có loại cho Lão tử lặp lại lần nữa lão tử hôm nay ban đêm không thích chết ngươi!"

Nguyên Tố Sư:

Những người khác:

Vụ thảo.

Thanh âm này

"Lai đại chùy, ngươi còn sống ! [ kinh hỉ ][ kinh hỉ ] "

"Ngươi thế nào ra [ hiếu kì ] "

"Nhà ta triệu hoán thú giải phong không có [ chờ mong ] "

Lít nha lít nhít liên tiếp tin tức.

Ý gì

Lai đại chùy một mặt mờ mịt.

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chuyện này, liền muốn theo một viên Huyền Tinh nói đến "

Hồi lâu.

Lục Minh kể xong.

Chùy Tu hốt hoảng.

Nguyên lai

Hắn sau khi đi vậy mà như thế nhiều năm! ! !

Nguyên lai

Hắn vậy mà đóng băng!

"Ngươi gọi cái gì "

"Lục Minh."

"Lục Minh "

Chùy Tu khẽ gật đầu, vui mừng, "Nghĩ không ra, qua như thế nhiều năm, các ngươi vậy mà nguyện ý tới cứu ta, xem ra ta cuối cùng vẫn là có chút uy vọng."

Lục Minh: ヾ( ▽ ) no

Ngài nói là liền là đi.

"Tuổi như thoi đưa a."

Chùy Tu bùi ngùi mãi thôi.

Hiểu rõ thời đại mới sau này, cũng là thổn thức không thôi.

A

Bọn hắn tuyển nhận Lục Minh cái này Nhất tinh, nói rõ cũng là có chút bản lãnh, nói không chừng còn là vì cứu mình, mới đem Lục Minh mướn vào.

Ân

Đám bạn chí cốt cuối cùng vẫn là nhớ thương chính mình.

"Lục Minh đúng không "

Vâng

"A ngươi mặc dù nhìn qua giống như một cái nhược kê, nhưng cũng coi là đã cứu ta. Dạng này, sau này các loại (chờ) đi ra, ta thu ngươi làm đệ tử."

Chùy Tu bá khí nói.

Lục Minh: " "

.

Như vậy liền thành đồ đệ.

"Ta sau khi đi, bọn hắn tựu chiêu ngươi "

Chùy Tu hỏi.

"Cũng không phải."

Lục Minh nghĩ nghĩ, "Trước đó còn có cái Cửu Tinh Chế Thẻ Sư."

A

Chùy Tu sợ hãi thán phục, "Vị kia Chế Thẻ Sư đâu "

Ây

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta không cẩn thận giết chết."

Nha

Chùy Tu hiểu rõ.

Một cái Chế Thẻ Sư nha, giết chết tựu giết chết

Vân vân.

Giết chết !

Chùy Tu đột nhiên kinh dị.

Yếu hơn nữa Cửu Tinh đó cũng là Cửu Tinh, mà Cửu Tinh giai đoạn, muốn đánh giết một cái cái khác Cửu Tinh căn bản không tồn tại, bởi vì đánh không lại nhân gia còn có thể chạy

Như thế nói

Chùy Tu biểu lộ khó coi, hắn ra vẻ trấn định, "Ngươi cái này máy truyền tin ta có thể cùng bọn hắn tâm sự sao "

"Có thể."

Lục Minh đưa tới.

Chùy Tu thận trọng đem máy truyền tin cầm tới một bên.

"Ta là lai đại chùy."

"Hỏi các ngươi vấn đề, cái này Lục Minh giết qua Cửu Tinh "

Chùy Tu vẻ mặt nghiêm túc.

"Giết qua a, thế nào "

Triệu Hoán Sư thuận tay trả lời.

"Tiền nhiệm "

"A, ngươi nói cái kia Chế Thẻ Sư a đúng."

" "

Chùy Tu có chút run chân.

Vị này thế mà như thế hung ác sao

"Đây không tính là cái gì."

Triệu Hoán Sư bá khí nói, "Hắn còn giết Vĩnh Hằng quốc độ mấy cái Cửu Tinh, thu phục một đầu Lục Long, còn đem Thâm Hải quốc độ hủy "

Chùy Tu trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Cam mẹ nó!

Cái này

Cái này gọi không tính là cái gì !

Giết mấy cái Cửu Tinh thu phục Lục Long còn hủy diệt một cái quốc gia !

Cái này

"Hắn không phải Nhất tinh sao "

Chùy Tu đắng chát.

Hắn tinh tế nhìn xuống, hoàn toàn chính xác không sai, Lục Minh thật sự là Nhất tinh!

"A cái này a, đây là nhị chuyển nha."

Triệu Hoán Sư giải thích một chút nhị chuyển sự tình, đem Sở Tiêu dao động hắn kia một bộ lại nói một lần.

"Còn có cái này "

Chùy Tu mắt trừng cẩu ngốc.

Vụ thảo!

Nguyên lai vị này nhìn như chỉ có Nhất tinh người tu luyện, lại là một vị thực lực xa xa siêu chính mình tiền bối! Nghĩ tới đây, hắn cảm giác chân có chút mềm.

Mà lúc này.

Mọi người cũng chú ý tới Chùy Tu biểu lộ không tốt lắm.

"Tiền bối "

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí tới, "Ngài vẫn tốt chứ "

Hắn gãi gãi đầu.

Chẳng lẽ băng phong còn có sau di chứng

Chưa nghe nói qua đẹp đội có vấn đề này a

Không

Chùy Tu nghiêm mặt nói, "Ta tính cái gì tiền bối, ngài mới là tiền bối!"

A

Lục Minh hốt hoảng.

Vị này

Thế nào

Chẳng lẽ là bị Huyền Tinh vật lý dung hợp sau di chứng

"Đây là ngài máy truyền tin."

Chùy Tu cung kính đưa lên.

Lục Minh tiếp nhận sau này, thuận tay nhìn một chút nói chuyện phiếm ghi chép, lập tức hốt hoảng.

A

Nguyên lai là bởi vì cái này.

Bất quá.

Như vậy

Lục Minh lập tức linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái tuyệt diệu kế hoạch.

"Tiền bối "

"Ngài mới là tiền bối."

" "

Lục Minh dừng một chút, "Lai đại chùy."

"Đến ngay đây."

"Ngươi xem a, chúng ta sau này đều là Cửu Tinh liên minh thành viên, sau này cũng đều là người mình, hồ sơ của ngươi đã không còn, tựu một lần nữa ký kết một phần đi."

Được

"Đây là Cửu Tinh liên minh khế ước."

Lục Minh đưa tới một phần để Tiểu Tiểu Kiếm chuẩn bị xong hợp đồng khế ước.

Được

Chùy Tu liếc nhìn.

Ân

Thật dài.

Được rồi, không nhìn.

Hắn theo thói quen kéo đến cuối cùng nhất, trực tiếp kí lên đại danh của mình.

Lục Minh: (  )

Tiền bối thật tuyệt!

Ngày kế tiếp.

Lục Minh trở về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử trên danh sách, nhiều hơn một vị đặc thù đệ tử —— Cửu Tinh Chùy Tu lai đại chùy, Lục Minh thân truyền đệ tử

Không sai.

Liền là Lục Minh dùng giả khế ước hố trở về

Ai bảo ngươi còn không nhìn đâu!.