Chương 752: Người người đều tại trên mạng khóa.

Chương 752: Người người đều tại trên mạng khóa.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Các đệ tử tò mò nhìn sư phụ mang về người mới.

"Lại là nam "

"Có chút lão."

"Râu ria xồm xoàm."

"Sư phụ khẩu vị lại thay đổi."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Lai Đại Chùy:

"Cái tuổi này "

Thời Gian lão nhân tràn ngập lo lắng, cảm giác địa vị của mình có thể nhận lấy khiêu chiến.

" "

Lai Đại Chùy rất tức giận.

Thật

Bởi vì vừa rồi ký kết sau này, Lục Minh nói cho hắn Huyền Tinh sự tình cùng khế ước sự tình, hắn thế mới biết mình bị hố hai lần!

Quá làm giận!

Đánh đi lại đánh không lại.

Nhân gia Lục Minh đã nhị chuyển, hắn một cái nhất chuyển lạt kê Cửu Tinh có thể thế nào đủ

A

Khế ước bên trong cũng quy định không thể đối Lục Minh động thủ.

Tức giận.

Bất quá, làm một Cửu Tinh, làm một lịch duyệt phong phú người, hắn cuối cùng nghĩ đến biện pháp, hừ, tựu những cái kia những này hiệp hội đệ tử xuất khí đi!

Ân

Các loại (chờ) Lục Minh tức không nhịn nổi, đem chính mình đuổi đi ra liền tốt.

Thế là.

Hắn bá khí đi tới đi.

Đúng

"Tựu ngươi."

"Lão đầu kia "

"Tựu cái kia đeo kính cái kia "

"Đúng, tựu ngươi."

Lai Đại Chùy nói, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "

"Không nhớ rõ."

Lão nhân lắc đầu.

"U, lão niên si ngốc a."

Lai Đại Chùy vui vẻ, "Như thế đại niên kỷ, cũng đừng đến chúng ta hiệp hội, ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là hội trưởng thân truyền đệ tử, không phục tìm hội trưởng đi!"

Vâng

Lão nhân gật gật đầu.

Hừ

Lai Đại Chùy bá khí đi ra ngoài.

Bên cạnh.

Mấy người thiếu niên ngồi xổm ở nơi đó xem náo nhiệt, "Đây là lần thứ mấy "

"Lần thứ sáu mươi."

"Sách, đồ đần."

"Cũng không phải sao."

Các thiếu niên thích nghe ngóng.

Lai Đại Chùy mê hoặc.

Những thiếu niên này ở chỗ này làm gì

Được rồi.

Mặc kệ bọn hắn.

Vừa rồi chính mình dự định thế nào tới.

Nha

Đối

Tại hiệp hội làm loạn, tranh thủ để Lục Minh đuổi chính mình ra ngoài.

Thế là.

Hắn bá khí đi tới đi.

Đúng

"Tựu ngươi."

"Lão đầu kia "

"Tựu cái kia đeo kính cái kia "

"Đúng, tựu ngươi."

Lai Đại Chùy nói, "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "

A

Lai Đại Chùy bỗng nhiên dừng lại.

Các loại(chờ)

Đoạn văn này tại sao như thế quen thuộc

Hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, kinh dị phát hiện, không biết khi nào, sắc trời đã ảm đạm.

Trời tối

Thế nào có thể

Vừa rồi rõ ràng là rõ ràng

Vân vân.

Lai Đại Chùy bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn chung quy là Cửu Tinh, tại cường đại lực lượng tác dụng dưới, cuối cùng vẫn là phát giác được một vài thứ, thế là, một lần nữa chỉnh lý suy nghĩ của mình

Xoạt

Từng đoạn tái diễn hình tượng xuất hiện.

Sau đó.

Hắn kinh dị phát hiện, cái này lại là chính mình thứ sáu mươi mốt lần tới đây đuổi người!

Sáu mươi mốt lần!

Giống nhau như đúc động tác!

Giống nhau như đúc hành vi!

Thế giới thời gian tại đi, mà chính mình nơi này

Lại không ngừng tuần hoàn!

Ngươi

Lai Đại Chùy hoảng sợ nhìn trước mắt lão nhân, chợt nhớ tới một cái truyền thuyết, hư không cự hắn cũng chỉ là Lục Minh bên người người hầu!

Nghĩ tới đây.

Lai Đại Chùy nuốt xuống thoáng cái nước bọt.

Hô

Tỉnh táo.

Bực này tồn tại cũng không có cái gì không tầm thường.

Ân

Chính mình cũng là có thể đánh thắng, liền là có thể chạy mà thôi, lúc này đã tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cũng không có cái gì uy hiếp, nghĩ tới đây, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Phốc phốc.

Bên cạnh mấy người thiếu niên còn tại xem náo nhiệt.

Hừ

Lai Đại Chùy lập tức càng ngày càng bạo, "Mấy người các ngươi, tới! Ranh con!"

"Ngươi nói người nào!"

Một thiếu niên giận dữ.

"Nói ngươi đâu!"

Lai Đại Chùy cười lạnh, "Tiểu thí hài không hảo hảo tu luyện, tại cái này xem cái gì náo nhiệt!"

"Ngươi mới tiểu thí hài!"

Lục Lục giận dữ.

Oanh

Hóa thân thành Long!

Hắn nguyên bản gầy còm thân thể bỗng nhiên trở nên to lớn, hóa thân một đầu Cự Long, gắt gao nhìn chằm chằm Lai Đại Chùy, vượt dưới một vật theo gió lắc lư, "Ngươi nói ai tiểu !"

Lai Đại Chùy con mắt trừng lớn, ta dựa vào, thứ này so với hắn cả người đều đại

Nha

Nghĩ tới

Lục Minh thu phục cái kia Lục Long

"Không, không nói ngươi."

Lai Đại Chùy lúc ấy tựu sợ.

Ân

Hắn nhìn nhìn đi ngang qua một cái tiểu cô nương, lập tức nói, "Ta không nói ngươi, mới vừa nói là nàng!"

Ừ

Lục Long quay đầu lại liếc nhìn, lập tức đầu gối mềm nhũn, biến thành người trực tiếp quỳ xuống, "Thuộc hạ gặp qua Tiểu Bạch đại nhân."

Ừm

Tiểu Bạch khẽ gật đầu.

Lai Đại Chùy lập tức một mặt mộng bức.

Tiểu Bạch

Tiểu Bạch đại nhân !

"Ngu xuẩn."

Lục Long khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Tiểu Bạch đại nhân thế nhưng là có được chúng ta Vân Dịch quốc độ hoàng thất huyết mạch, càng là Lục Minh đại nhân thê tử!"

" "

Lai Đại Chùy trầm mặc.

Cái này hiệp hội đến cùng đều cái gì yêu ma quỷ quái!

Trước đó.

Hắn còn tưởng rằng Lục Minh đem chính mình lừa gạt tới, là vì trấn tràng tử, xem ra nơi này thân phận của mỗi người đều như thế kinh dị!

Hắn nhận sợ.

Đánh là không thể nào đánh.

Mấy người này liên thủ hắn cũng không nhất định có thể đánh thắng.

Ai

Lại nói.

Bị đuổi đi.

Đúng rồi!

Quấy rối!

Hắn nhớ tới một cái tuyệt diệu biện pháp —— quấy rối hiệp hội cô nương! Đây là vô luận bất luận kẻ nào đều không thể dễ dàng tha thứ, hừ hừ, khẳng định sẽ bị đuổi đi ra!

Ân

Quấy rối cái này Tiểu Bạch

Được rồi.

Có thể sẽ bị đánh chết.

Thế là.

Ánh mắt của hắn tại trong hiệp hội đảo qua.

Ân

Ngươi khoan hãy nói.

Hắn rất nhanh liền tìm tới một cô nương, các phương diện điều kiện đều phi thường ưu tú, những người khác cũng đối với nàng mười phần khách khí, xem xét liền là hiệp hội cao nhân khí cô nương!

Ân

Tựu nàng!

Thế là.

Lai Đại Chùy đi đến cô nương bên người, "Cô nương, có hứng thú uống một chén sao "

Lai Nhân hơi nghi hoặc một chút, "Ta "

"Đúng thế."

Lai Đại Chùy rất dầu mỡ mỉm cười, "Cô nương đẹp làm say lòng người."

" "

Lai Nhân mặt không biểu tình.

Nàng thế mà tại trong hiệp hội gặp được bắt chuyện!

" "

Lai Đại Chùy cũng nhìn xem nàng, bên ngoài ổn định, nội tâm lại tại gào thét!

Khiếu nại ta à!

Đuổi ta đi a!

Tìm Lục Minh a!

Mà lúc này.

Tút tút.

Lai Nhân máy truyền tin vang lên, theo bản năng tiếp thông tin đi khỏi.

"Khác (đừng) a."

Lai Đại Chùy tranh thủ thời gian ngăn lại.

Thật vất vả tìm có thể thi triển mục tiêu, cái này nếu là đi, chính mình còn đi a, đối để hắn đối tượng nghe thấy khiếu nại thì tốt hơn.

Thế là.

Hắn hưng phấn hơn, "Cô nương, nguyện ý theo giúp ta uống một chén sao "

Lai Nhân: " "

Hồi lâu.

Nàng thở dài, nhìn xem Lai Đại Chùy, "Ngươi biết ta là ai chăng "

Ừ

Lai Đại Chùy dầu mỡ mỉm cười, "Ngươi là ta gặp qua xinh đẹp nhất cô nương."

"Ta gọi Lai Nhân."

Lai Nhân ngữ khí u u, "Lai gia thứ một trăm 23 thay mặt truyền nhân."

" "

Lai Đại Chùy trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Lai

Lai gia

"Vậy ngươi nhận biết ta "

Lai Đại Chùy hoảng đến một nhóm.

"Không biết."

Lai Nhân lắc đầu, ngay tại Lai Đại Chùy nhẹ nhàng thở ra thời điểm, Lai Nhân thản nhiên nói, "Nhưng là gia tộc từ đường mang theo ngươi ảnh đen trắng "

"Mặc dù là qua."

" "

Lai Đại Chùy mặt nhất thời tựu biến lục.

Sở dĩ, hắn vậy mà

"Thật xin lỗi."

Lai Đại Chùy chủ động xin lỗi.

"Quay lại hảo hảo nói chuyện đi."

Lai Nhân cũng rất đau đầu.

Tiên Tổ sống lại còn đùa giỡn nàng, nàng có thể thế nào đủ

Nàng cũng rất tuyệt vọng a.

Nha

Lai Đại Chùy nhận sợ.

Lúc này, Lai Nhân lúc này mới một bên cùng lão công trò chuyện một bên rời đi, "Không có gì, tựu hiểu lầm mà thôi cái gì bảo ngươi đã xong việc "

Lai Đại Chùy:

nhi tôn là thật hội (sẽ) đùa.

Ai

Đi qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hắn kinh dị nhìn xem người nơi này, chuyện nơi đây, cảm giác thế giới quan của bản thân nhận lấy cực lớn xung kích

A

Còn có Tiểu U Sanh.

Cái kia mấy tuổi Thất Tinh

Lục Minh hài tử đều như thế kinh khủng !

A

Hắn còn lên Võng tra xét thoáng cái Lục Minh làm người.

Cuối cùng.

Hắn chịu phục.

Nguyên lai, hắn một mực hiểu lầm Lục Minh.

Hắn cho là mình bị kéo qua làm công sung bề ngoài, trên thực tế đâu

Căn bản không phải!

Nhân gia cần ngươi sao

Không cần.

Lục Minh tất nhiên là sớm biết thân phận của mình trở về gia tộc, trở về Cửu Tinh liên minh đã không thích hợp, mới chứa chấp dạng này ngươi chính mình

Còn có.

Hắn cũng vừa biết rõ, Cửu Tinh liên minh cũng không cứu được chính mình.

Cuối cùng

Chỉ có Lục Minh cứu mình.

Hắn sợ chính mình không nhà để về, sợ chính mình không cách nào thích ứng, mới đưa chính mình dẫn tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cái này bao dung tính cực mạnh trong hiệp hội.

Mà chính mình

Lại còn hiểu lầm hắn!

Nghĩ tới đây, Lai Đại Chùy hổ thẹn không thôi.

Thế là.

Cùng ngày.

Hắn đã đến Lục Minh văn phòng.

"Hội trưởng."

"Kể từ hôm nay, ta sẽ trở thành một tên hợp cách Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!"

Lai Đại Chùy cung kính nói.

Ai

Lục Minh hốt hoảng.

Hắn bên này còn tại lo lắng Lai Đại Chùy làm một số chuyện ra, đang cùng Tiểu Tiểu Kiếm thương lượng xử lý như thế nào thời điểm, không nghĩ tới Lai Đại Chùy đã thích ứng!

Ngưu phê a!

Không hổ là Cửu Tinh đại lão!

"Cùng Lai Nhân nhiều câu thông câu thông."

Lục Minh dặn dò.

"Đúng thế."

Lai Đại Chùy lui xuống.

Sách

Lục Minh vui mừng.

Như thế.

Bọn hắn hiệp hội cũng coi là có được chân chính Cửu Tinh!

Thời Gian lão nhân chỉ có thể đùa bỡn một ít kỹ xảo, Lục Lục sẽ chỉ biến lớn thu nhỏ, thời điểm chiến đấu, không thể thật trông cậy vào bọn hắn.

Còn tốt

Bọn hắn có Lai Đại Chùy! !

Như thế.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sức chiến đấu, lần nữa tăng lên một bậc thang.

Đương nhiên.

Lúc này.

Trọng yếu nhất vẫn là —— tín hiệu bao trùm kế hoạch.

Theo Huyền Tinh tới tay, Lục Nhan cùng Thu gia cũng bắt đầu siêu cấp thông tin Chip công việc, tiếp xuống chỉ cần đem thứ này đưa đến các đại quốc gia

Hắc hắc.

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi tựu phấn chấn.

Hồi lâu.

Nhóm đầu tiên Chip đúng chỗ.

Cửu tinh minh chuẩn bị hoàn tất.

"Muốn đưa đi qua sao "

Vu Cửu hỏi.

"Đưa qua quá nguy hiểm."

Lục Minh lắc đầu, "Lại nói, ngươi đưa qua có để làm gì, nhân gia cũng sẽ không phối hợp ngươi a thứ này cần xây dựng cơ bản a "

"Vậy ý của ngươi là "

Triệu Hoán Sư nghi hoặc.

"Đưa đến Thâm Hải quốc độ là được rồi."

Lục Minh thản nhiên nói.

Ai

Triệu Hoán Sư mê hoặc, đưa qua

Vân vân.

Chẳng lẽ

"Không sai."

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Nhóm đầu tiên đáy biển bảo hộ cầu tự động người máy thượng tuyến, bọn chúng tác dụng duy nhất, liền là mang theo thông tin Chip tại đáy biển quơ tới quơ lui

Đương nhiên.

Lúc này.

Làm nội ứng tại cái khác quốc gia lục, chín, thậm chí là Thủy Điểu, đều truyền ra một tin tức —— nhân loại tại Thâm Hải quốc độ khai phát trong đội ngũ, có một loại thần bí bảo vật, chỉ cần thu hoạch được nó, liền có thể nhìn trộm cả nhân loại thế giới, đạt được thế giới loài người sở hữu tin tức!

Thế là.

Mấy đại quốc gia sôi trào.

Bọn hắn triển khai điều tra, lại phát hiện hết thảy là thật.

Thâm Hải quốc độ, nhân loại khoáng vật khai phát đoàn đội bên trong, có một loại tự động tuần tra người máy, bọn chúng thể nội Chip mạng lưới, lại có thể vượt Việt quốc độ!

Bởi vậy.

Các đại quốc gia lần nữa tập hợp, mục tiêu, Thâm Hải quốc độ!

Đương nhiên.

Dùng tình trạng của bọn họ, căn bản là không có cách tại Thâm Hải quốc độ dừng lại quá lâu, bất quá đơn thuần đoạt một chút thông tin Chip vẫn là có thể.

Thế là.

Một trận đại quy mô Chip tranh đoạt chiến bắt đầu.

Các đại quốc gia xâm nhập đáy biển, lần lượt cướp đoạt thông tin Chip, mà nhân loại vì khai thác quặng mỏ, còn không phải không đưa vào khai thác người máy

Cuối cùng.

Mỗi cái quốc gia đều thu hoạch một nhóm lớn Chip.

Đại hoạch toàn thắng.

"Thử qua sao "

"Ừm, chỉ cần đem người máy trên tay máy truyền tin tháo ra, liền có thể thông qua thông tin Chip lên mạng, hiểu rõ thế giới loài người! !"

"Có thể phục chế sao "

"Chip không được, nhưng là máy truyền tin có thể, đều là chút ít phổ thông vật liệu."

"Rất tốt."

"Nhưng chúng ta giành được không quá đủ "

"Chúng ta mặc dù không cách nào phục chế Chip, nhưng là có thể đem tín hiệu khuếch tán, tăng phúc."

Tại các đại quốc gia cố gắng dưới, nhóm đầu tiên điện tín người sử dụng xuất hiện.

Ân

Mặc dù tín hiệu cùng liên thông đồng dạng rác rưởi, coi như đi qua Huyền Tinh tăng cường sau này cũng phi thường không ổn định, nhưng dù sao xem như thực hiện dù cho vượt thế giới thông tin!

Đến tận đây.

Các đại quốc gia chính thức thông Võng.

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, cái này thần bí trên internet, không chỉ có thế giới loài người văn minh, còn có rất nhiều đặc thù mà cường đại tu luyện bí pháp.

Thậm chí

Hoàn toàn công khai.

Đương nhiên.

Bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, cần liên võng mới có thể học tập, muốn trở nên mạnh hơn, nhất định phải đem mạng lưới phổ cập.

Sở dĩ.

Tại bọn hắn thôi thúc dưới, cuối cùng đem giành được thông tin Chip bao trùm đến tiểu thế giới mỗi một hẻo lánh, thực hiện toàn thế giới thôn thông Võng.

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh nhìn xem màn sáng bên trên tiến triển —— các đại quốc gia khu vực dần dần thắp sáng.

Rất tốt.

Mạng lưới phổ cập, hoàn thành.

"Dạng này có cái gì dùng sẽ không lên phản hiệu quả a "

Triệu Hoán Sư rất lo lắng.

Mặc dù bọn hắn nơi này là mạng lưới trung tâm khống chế, nhưng là đem những này kỹ năng truyền thụ cho những địch nhân kia, chẳng lẽ không phải rất nguy hiểm hành vi sao

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Minh mỉm cười, "Tiền bối ngài phải biết một sự kiện, loại trừ chiến tranh Cuồng Ma, không có người yêu thích đánh trận! Vô luận cái gì chủng tộc."

Ai

Triệu Hoán Sư gãi gãi đầu, cái này cùng chiến tranh có cái gì quan hệ

"Lại có quan hệ."

Lục Minh thản nhiên nói.

Giờ phút này.

Toàn thế giới sinh linh, đều tại trên mạng khóa

Bọn hắn học tập những cái kia thần bí mà cường đại kỹ năng, mỗi ngày khắc khổ huấn luyện  dựa theo lão sư tiêu chuẩn, yêu cầu nghiêm khắc chính mình, muốn trở nên càng mạnh!

Đương nhiên.

Huấn luyện là khô khan.

Lúc này, liền cần một cái hưu nhàn lại có thể tăng thực lực lên đồ vật

Thế là.

Đi qua các đại quốc gia con dân nghiên cứu, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện một nhân loại thế giới mạnh lên bí mật, một cái tất cả nhân loại thế giới đều sẽ đi thần bí chi địa ——

Một cái gọi cái gì LoL di tích chiến trường!

Nơi đó.

Người người có thể tăng lên.

Nơi đó.

Người người có thể mạnh lên.

Có lẽ

Đây chính là thế giới loài người trở thành chúa tể thế giới bí mật!.