Chương 753: Khe hở xuất hiện! Thế giới xâm lấn!

Chương 753: Khe hở xuất hiện! Thế giới xâm lấn!

"Xác định sao "

"Xác định, ta hoài nghi cái di tích kia chiến trường mới là nhân loại như thế cường đại nguyên nhân, trong truyền thuyết, Lục Minh liền là ở nơi đó giết ra tới, thực lực cực kì cường đại, nhân loại rất nhiều thiên tài đều ở nơi đó."

"Tiếp tục tra."

Vâng

Đồng dạng đối thoại ra các đại quốc gia.

Vô luận là bọn hắn điều động nội ứng, vẫn là bọn hắn chính mình tra số liệu, đều phải phát hiện di tích chiến trường chỗ đáng sợ!

Nơi này.

Là nhân loại cường đại căn nguyên!

Nghe nói, Lục Minh mười sáu tuổi trước đó vẫn là người bình thường, Nhất tinh Chế Thẻ Sư, từ khi đi di tích chiến trường, tựu đi lên truyền kỳ đồng dạng con đường! ! !

Thực lực bạo tăng! (mạnh lên lưu)

Khai sáng hiệp hội! (sự nghiệp lưu)

Hậu cung vô số! (tình yêu lưu)

Công thành danh toại! (danh dự lưu)

Như thế.

Chẳng lẽ không đủ để cho người ta tâm động sao

Lục Minh sức chiến đấu đã siêu việt bình thường Cửu Tinh, trở thành truyền kỳ!

Sau đó.

Bởi vì cái khác quốc gia xuất hiện, vì nhân loại an nguy, vì ứng đối nguy cơ, hắn mới đưa chiến trường di tích mở ra cho tất cả nhân loại!

Hi vọng nhân loại mạnh lên!

Cái này

Liền là chiến trường di tích tồn tại.

Cái này

Liền là Kiếm Thẻ sư hiệp hội phát hành chiến trường di tích căn bản nguyên nhân.

"Thì ra là thế!"

"Chiến trường di tích đẩy ra lại là vì chúng ta "

"Cho nên chúng ta cũng nhất định phải mạnh lên!"

Đúng

"Kia địa phương quá mức kinh khủng, nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội có mấy cái bảy tám tuổi Thất Tinh, cũng là theo chiến trường trong di tích đi ra siêu cấp thiên tài!"

"Oa thật hay giả "

"Ngươi đi tìm kiếm Kiếm Thẻ sư hiệp hội tư liệu ngươi sẽ biết."

"Tê —— cái này Tiểu U Sanh, Tiểu Minh Sinh "

Các đại quốc gia sợ hãi thán phục.

Nghe đồn đúng là thật.

Tựu liền bọn hắn loại này siêu cường quốc gia, đều không có bảy tám tuổi tông sư cấp!

Nhân loại

Lại đến một bước này !

"Là chúng ta cô lậu quả văn."

"Vẻn vẹn chỉ là Kiếm Thẻ sư! Chiến trường di tích đã mở ra, tương lai có thể toàn nhân loại đều sẽ dạng này, đến lúc đó chúng ta thế nào đủ "

"Vậy ý của ngài là "

"Chúng ta cũng đi!"

"Chúng ta ưu thế lớn nhất, là nhân loại căn bản không biết chúng ta có thể tiến vào! Dạng này, chúng ta trà trộn đến chiến trường trong di tích "

"Có thể thực hiện sao "

"Ngay tại nếm thử."

Mà lúc này.

Một chút tồn tại đối cái này tràn ngập hoài nghi, "Ta cảm thấy không quá đáng tin cậy."

"Vì sao "

"Quá dễ dàng "

Nhưng mà.

Rất nhanh.

Thí nghiệm kết quả xuất hiện —— thất bại.

Cái khác quốc gia người, căn bản là không có cách tiến vào chiến trường di tích! Bọn hắn mặc dù có thể lên Võng, nhưng lại không có nhân loại cái chủng loại kia thẻ bài, bởi vậy không cách nào tiến vào!

"Còn dễ dàng sao "

" "

"Bạn gái đều không có đâu, từng ngày huyễn tưởng chính mình sức chiến đấu như thế nào, buồn cười."

" "

"Thế nào đủ "

"Không biết. Cũng thế, như thế bí mật, nhân loại tự nhiên không có khả năng đối với chúng ta mở ra."

Mọi người thất vọng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, đến từ Vĩnh Hằng quốc độ Cửu ra, "Ta có thể để cho ta tại thế giới loài người tuyến nhân, giúp chúng ta làm tấm thẻ tới nghiên cứu!"

Hồi lâu.

Mới thẻ đúng chỗ.

Đi qua một đoạn thời gian cố gắng, cuối cùng phá giải, tất cả mọi người sôi trào!

Ban đêm.

Vĩnh Hằng quốc độ người thứ nhất giết nhập chiến trường di tích.

Rất tốt.

Rất thật hoàn cảnh.

Rất thật tràng cảnh.

Rất thật nữ nhân.

Ở chỗ này, bọn hắn thậm chí có thể ngụy trang thành nhân loại.

"Sẽ không bị phát hiện sao "

"Sẽ không, nhân loại so với chúng ta có thể sinh quá có thể sinh, nhân khẩu so với chúng ta cái khác quốc gia cộng lại còn nhiều vô số lần, không cần lo lắng."

A

"Không đúng, ta lần trước đi thế giới loài người, bọn hắn cái kia còn viết là thiếu sinh con nhiều loại cây tới, sinh hai cái đều có thể đem ngươi kéo đi làm rơi "

"Sớm thay đổi, sinh chín cái còn có thể bên trên tin tức tuyên truyền đâu."

" "

"Nhân loại quả nhiên quỷ kế đa đoan."

"Đúng vậy a, xem ra là ta bị lừa rồi đáng hận."

Vĩnh Hằng con dân thấp giọng giao lưu.

Hồi lâu.

Bọn hắn hoàn thành biệt danh cùng luyện tập, bước vào chiến trường chân chính, rồi mới

Năm liền quỳ.

Còn tiếp nhận nhân loại to lớn nhục nhã.

"Chuyển vận là Phật giáo không sát sinh "

"Sẽ không đùa chọn mẹ nó đánh dã "

"Phụ trợ sẽ không đi khai tầm mắt ngươi sao không còn."

" "

Hắn tức đến run rẩy cả người.

Bởi vì chưa quen thuộc chiến trường di tích hình thức, hắn đổi mấy cái vị trí đều bị phun thành chó, các loại nhục nhã đi lên, để sắc mặt hắn xanh xám.

Nhân loại

Đáng chết nhân loại!

Ta sớm tối có một ngày muốn trả thù trở về.

Hắn nói như thế.

Thế là.

Hắn rất cố gắng thích ứng chiến trường di tích phong cách, đem chính mình kỹ năng xứng đôi, đi qua một ngày huấn luyện, cuối cùng hoàn mỹ dung nhập thế giới loài người.

Cũng

Trả thù trở về!

"Ngươi giết bọn hắn "

Đồng bạn sợ hãi thán phục.

"Giết người có ý gì "

Vị kia cười lạnh, rồi mới mở ra giọng nói liền là đối đối diện một trận cuồng phún, "Thảo ngươi, đánh dã %)# $# $ phụ trợ "

Đồng bạn: " "

Chi

Chiến trường di tích bọn hắn thăm dò rõ ràng.

Ân

Hết thảy bắt đầu lại từ đầu, cái này kỳ thật rất trọng yếu.

Bởi vì một khi xâm lấn thế giới loài người, bọn hắn cũng cần một lần nữa điều chỉnh, bởi vậy, tại chiến trường di tích thích ứng, đối bọn hắn cực kỳ trọng yếu.

Thế là.

Vĩnh Hằng quốc độ toàn bộ giết vào, bắt đầu tăng lên.

Mỗi người đều tiến vào cái này thế giới hoàn toàn mới, bắt đầu tăng lên bản thân, bắt đầu tu luyện, bắt đầu bắn vọt, hướng về cao hơn điểm số khởi xướng công kích!

Chậm rãi.

Bảy đại quốc gia toàn bộ luân hãm.

Mà lúc này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bây giờ đã kiêm chức Bộ giáo dục phó bộ trưởng thầy chủ nhiệm cũng tới.

Hắn nhìn xem Lục Minh đem còn lại quốc gia người dẫn vào sau này, ở một bên đề nghị, "Chúng ta có phải hay không hẳn là đem cái này mấy đại quốc gia trẻ vị thành niên tách ra "

"Vì sao "

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Bàn phím hiệp, nên giống như Địch Áo đồng dạng, từ nhỏ nắm lên."

"Không, không phải."

Thầy chủ nhiệm trầm ngâm một lát, "Đối với tuổi nhỏ tuyển thủ, chúng ta có thể đem bọn hắn đơn độc phân chia tại một cái Server, cũng để hệ thống ám chỉ một chút giáo dục tẩy não "

"Tỉ như —— "

"Toàn thế giới sinh linh phải cùng Bình chung sống."

"Tỉ như —— "

"Chiến tranh là đáng xấu hổ."

"Tỉ như —— "

"Cái khác quốc gia không khí đều là hương, chỉ có bản thân ác nhất thối."

"Tỉ như —— "

"Chiến tranh là vô dụng."

"Tỉ như —— "

"Muốn trở thành tốt nhất chính mình, chỉ có gia nhập bọn hắn."

"Đương nhiên, giống như có thể đem nhân loại ưu tiên cấp phóng tới tối cao, để bọn hắn ý thức được nhân loại là cao quý, trở thành nhân loại liếm cẩu là tốt nhất rồi."

Thầy chủ nhiệm thành thạo nói.

" "

Lục Minh nghe mắt trừng cẩu ngốc.

Vụ thảo.

Cái này

Cái này chẳng lẽ liền là 甴曱 tồn tại

Ách

Quả nhiên, mặc kệ làm cái gì, đều muốn theo bé con nắm lên

"Đánh rắm!"

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập xem thường, "Bé con đều không có phát dục hoàn thành, làm cái gì làm!"

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Cái này phá lộ ngươi cũng có thể khai

Chi

Thầy chủ nhiệm kế hoạch rất tốt, không thể không nói, đọc sách nhiều người một khi bẩn đó là thật bẩn, bởi vậy, Lục Minh Tiễu Mễ Mễ đem vị thành niên sinh linh cách ly.

Ân

Tẩy não kế hoạch khởi động.

Dù sao.

Bọn hắn thuộc về thế giới tương lai.

Thế là.

Thầy chủ nhiệm lượng thân định chế bọn hắn tẩy não nội dung, bởi có một câu không có một câu đem một chút giọng nói.

Ân

Chơi qua trò chơi mà

Trò chơi không phải cũng biết nói chuyện sao

Hắc

Làm một chút trí năng AI cùng bọn hắn đối thoại, trong lúc vô tình lộ ra nhân loại như thế nào như thế nào vân vân.

Muốn để toàn bộ sinh linh minh bạch ——

1, nhân loại là chủ thế giới, bọn hắn mấy đại quốc gia đều ở vào tầng dưới chót.

2, xâm lấn là đáng xấu hổ, bởi vì mấy đại quốc gia hiếu chiến, cho nên mới sẽ bị trục xuất.

3, nhân loại là hòa bình, bọn hắn chưa từng sẽ chủ động cái khác quốc gia.

4, nhân loại là cường đại, Thâm Hải quốc độ bởi vì chủ đạo xâm lấn hoạt động, bị nhân loại cường giả Lục Minh tiện tay diệt đi.

5, hưng bách tính khổ vong bách tính khổ, cho nên đừng đánh trận.

5, nhân loại không khí đều là thơm ngọt, nếu quả như thật yêu thích, xin gia nhập nó, kiến thiết nó, đưa nó biến thành thích hợp ngươi nhất bộ dáng.

Vân vân.

Thậm chí.

Lục Minh tại lúc mới bắt đầu nhất làm một cái trí thông minh khảo thí.

Ân

Khôn khéo lại cơ chế cường giả cái gì đều không nhìn thấy.

Mà đầu óc một đoàn bột nhão, toàn cơ bắp, tuỳ ý nhất liêu bát liền lên đầu, rất dễ dàng đánh máu gà người, kém thông minh người, còn có vị thành niên hài tử

Liền có thể nhìn thấy những thứ này.

Một cái tẩy não hành động, bao trùm hơn phân nửa Vĩnh Hằng quốc độ.

Thế là.

Tẩy não kế hoạch điệu thấp triển khai.

Dựa theo 甴曱 tiến triển, đoán chừng đời sau, Vĩnh Hằng quốc độ bách tính sẽ vì tự do mà chiến, khóc hô hào cầu muốn nhập vào thế giới loài người

Ôi

Hoàn mỹ!

Lục Minh phi thường hài lòng.

Thầy chủ nhiệm cũng phi thường hài lòng.

Đương nhiên.

Vĩnh Hằng quốc độ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo cái khác quốc gia gia nhập, tẩy não kế hoạch cuối cùng vẫn muốn bao trùm toàn thế giới, bao trùm sở hữu quốc gia.

"Những này đủ sao "

"Đương nhiên không đủ."

Lục Minh mỉm cười.

Tẩy não kế hoạch là cần thời gian!

Đại lượng thời gian!

Thậm chí cần thay đổi!

Có thể cần đời sau mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!

Mà trước lúc này

Ân

Kia cái gọi là 'Khe hở không gian' không biết thời điểm nào sẽ xuất hiện, giống như lại là một đầu khẽ hở thật lớn, mấy đại quốc gia liên hợp công kích liền phiền toái.

Bởi vậy.

Ưu tiên cấp cao nhất, là làm trước kế hoạch!

Mà cái này ——

Cũng là ban đầu bao trùm tín hiệu mục đích.

"Bảo vệ môi trường bộ môn công việc như thế nào "

"Đang tiến hành."

"Nói cho Lục Long, bắt đầu âm thầm che phủ tài liệu tương quan, để nó đem xanh hoá hành động bao trùm đến bảy đại quốc gia mỗi một hẻo lánh!"

"Minh bạch!"

Bảo vệ môi trường bộ môn lĩnh mệnh.

Mỗi một người thiếu niên trên mặt đều tràn đầy ngưng trọng.

Chính bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, bọn hắn lại có tư cách tham dự thế giới chi đỉnh chiến đấu, vẫn là ưu tiên cấp cao nhất tiên phong bộ đội!

"Các thiếu niên!"

"Xuất ra các ngươi liếm cẩu khục, dũng cảm sức mạnh!"

"Mục tiêu của các ngươi, là đem mặt khác quốc gia độc thân cẩu, toàn bộ xanh hoá, toàn bộ biến thành nhân loại liếm cẩu, hiểu chưa !"

Lục Minh trầm giọng nói.

Rõ

Các thiếu niên ý chí chiến đấu sục sôi.

"Hội trưởng."

Lục Long nhỏ giọng, "Chúng ta cần một cái thần tượng mục tiêu."

Ừ

Lục Minh nghi hoặc.

"Liền là nữ thần."

Lục Long trầm giọng nói, "Muốn để bọn hắn biến hóa, liền cần một cái cao quý nữ thần, cái này nữ thần bên người, tốt nhất có một cái cao quý tồn tại."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Vậy các ngươi có ý tứ là "

Ây

Lục Long trầm ngâm một lát.

Tiểu Bạch đại nhân

Không

Không được.

Tiểu Bạch đại nhân mặc dù huyết mạch cao quý, nhưng là gần như chỉ ở Vân Dịch quốc độ hữu hiệu, mà lại Tiểu Bạch đại nhân hình thể, thụ chúng giới hạn với hội trưởng loại này

Khục

Nghiêm Tô Nhã

Không được.

Đều là hài tử mẹ của nàng

A

Đúng rồi.

Điền cô nương! ! !

Cô nương này dung mạo cùng dáng người tuyệt đối quét sạch toàn thế giới, lại thêm nàng đặc biệt lạnh linh huyết mạch, khác biệt với nhân loại bình thường, cũng là một cái cự đại bạo điểm!

Không sai.

"Điền cô nương có thể chứ "

Lục Long cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Điền cô nương đồng ý là được."

Lục Minh đảo không có ý kiến gì.

Vâng

Các thiếu niên lập tức hưng phấn lên.

Sau đó, bọn hắn liền muốn đem Điền cô nương chế tạo thành toàn thế giới được hoan nghênh nhất nữ thần, rồi mới đem những sinh linh kia đều biến thành nhân loại liếm cẩu

Hừ hừ.

Xanh hoá hành động, triển khai.

→_→

"Các thiếu niên rất hoạt bát a."

Lục Minh bùi ngùi mãi thôi.

" "

Thầy chủ nhiệm trầm mặc.

Những này kế hoạch thật có thể chấp hành thành công

Hắn rất hoài nghi.

Đối với cái này.

Lục Minh chỉ là ôi ôi cười một tiếng, "Đó là ngươi chưa từng nghe qua Lục Quang bài hát này "

Ai

Thầy chủ nhiệm mờ mịt.

Lục Quang

Kia là cái gì đồ chơi

Chi

Chúng ta mấy cái quốc gia con dân là không nghĩ tới, Lục Minh đem bách độc đề cử phố ruộng bệnh viện kỹ thuật dùng tại trên người bọn họ

Chuyên nghiệp đẩy đưa các loại đồ vật.

Chuyên nghiệp quán thâu các loại tri thức.

Tương lai sẽ như thế nào, Lục Minh cũng không rõ lắm, nhưng là có một chút là khẳng định.

Cái khác quốc gia thế giới bên trong, tất nhiên sẽ ưu tiên sinh ra một nhóm 'Công biết' bọn hắn hội (sẽ) dựa vào lưu lượng vừa cơm, dựa vào nói khoác nhân loại mà sống

Ách

Lục Minh mỉm cười, tương lai là mỹ hảo, không phải sao

"Kia cái khác quốc gia xâm lấn thế nào đủ "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu.

Nói nửa ngày, vẫn là không có kế hoạch.

"Gấp cái gì "

Lục Minh trợn nhìn nó một chút.

.

Trọng yếu nhất chính là để bọn hắn thích ứng di tích chiến trường, để bọn hắn yêu thích nơi này!

"Cũng không có vấn đề."

Một cái điện tử âm bỗng nhiên ra, "Bọn chúng thích ứng rất tốt."

Cộc cộc cộc đát.

Mẹ nó vui sướng chạy đến.

"Chủ nhân ~ "

"Nhân gia nhớ ngươi ~ "

Mẹ nó xoa bóp góc áo.

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Ai bảo ngươi biến trở về tới !"

"Khả ái như vậy nha."

Mẹ nó nhăn nhăn nhó nhó, "Chẳng lẽ chủ nhân không vui sao "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình, nhìn qua

Được rồi.

Để nói sau đi.

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vân vân.

Ngươi cái này đồng ý !

"Ngậm miệng."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Chính sự quan trọng."

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

"Mẹ nó."

"Bọn hắn tiến triển như thế nào "

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất tốt."

Mẹ nó hồi đáp, "Ta làm GM có thể nhìn thấy mỗi người hành động, kiểm trắc hoạt động của bọn họ trạng thái, tâm lý trạng thái, sẽ không quá phận quán thâu gây nên phản cảm."

"Trước mắt tẩy não kế hoạch đã bao trùm 50% dị vực con dân."

"Trước mắt 96% dị vực con dân đã thuần thục nắm giữ chiến trường di tích yếu tố, cũng đang cố gắng bên trên phân."

"Trước mắt 92% dị vực con dân đã có thể thuần thục thông qua giọng nói chuyển hóa phun người "

Mẹ nó nói.

"Rất tốt."

Lục Minh phi thường hài lòng.

Nếu như thế, vậy liền có thể tiến hành giai đoạn thứ hai!

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Chiến trường di tích tuyên bố hoàn toàn mới đổi mới, 'Chiến trường World Cup' thi đấu sự tình toàn diện khởi động!

—— ai, mới là di tích chiến trường tối cường vương giả !

—— ai, mới là di tích chiến trường tối cường chức nghiệp !

—— ai, mới là di tích chiến trường tối cường đoàn đội !

Tin tức vừa ra, tất cả mọi người chấn động.

Đây chính là đường đường chính chính chính thức thi đấu sự tình, phần thưởng phong phú tạm thời không nói, chỉ là một cái tối cường xưng hào, cũng đủ để cho người tâm động.

Trọng yếu nhất chính là —— tất cả mọi người có thể tham dự!

Đương nhiên.

Đối với cái khác quốc gia người mà nói, càng là hưng phấn ngủ không yên.

Những ngày này, ai không phải âm thầm cùng cái khác quốc gia người tại phân cao thấp

Thế giới loài người còn tốt, cái này dù sao cũng là nhân gia di tích chiến trường, mà lại nhân loại đã tiến vào chiến trường thật lâu, thuộc về lão Server người

Mà bảy cái quốc gia đâu

Tương đương với cùng một thời gian tiến vào tân phục vụ khí! ! !

Bởi vậy.

Những người này đều trong bóng tối phân cao thấp đâu.

Cái nào quốc gia tiến vào kim cương người nhiều nhất

Cái nào quốc gia thiên tài xông lên tối cường vương giả

Cái nào quốc gia như thế nào như thế nào

Tất cả mọi người kìm nén một cỗ sức lực, chiến trường thỉnh thoảng gặp cũng là càng có chiến đấu dục vọng, mà, thi đấu sự tình mở ra, bọn hắn chứng minh cơ hội của mình đến rồi!

"Chúng ta Vĩnh Hằng quốc độ chiến đội tất nhiên càng mạnh!"

"Đánh rắm, cái này còn được xem chúng ta Vũ Chức quốc độ!"

"Thôi đi, chúng ta trên biển long chi đội nói cái gì sao "

"Các ngươi Vân Dịch không phải phải gọi Vân Thượng sao "

"Trên biển không có vân "

" "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Hồi lâu.

Thi đấu sự tình chính thức mở ra.

Toàn thế giới sinh linh, tập thể tham dự vào.

Các đại chiến đội cũng theo 'Thôn cấp quán quân' đánh tới 'Trấn cấp quán quân' lại đánh tới 'Huyện cấp quán quân' cuối cùng nhất mới đánh tới 'Thị cấp quán quân '

Vân vân.

Một đường đi lên trên.

Vô số chiến đội nhao nhao đào thải.

Các đại quốc gia đều bảo lưu lại một chi tinh nhuệ chiến đội, không ngừng xông đi lên. Nghe nói, những này chiến đội đều là áp súc các quốc gia độ tối cường siêu cấp thiên tài.

Mỗi cái chiến đội đều giết đỏ cả mắt.

Mỗi cái chiến đội đều giết ra huyết tính.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng.

Ngay lúc này, nơi nào đó, một cái khe hoành không xuất hiện.

"Kia là "

"Thế giới khe hở, vậy mà xuất hiện!"

Mọi người chấn động.

Mặc dù cái này khe hở xa xa không bằng lúc trước vô tận hải vực cái kia, nhưng là cái này khe hở đã lớn đến đủ mọi người xâm lấn thế giới loài người!

Thế là.

Các đại quốc gia tâm động.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn ý đồ liên hợp thời điểm, bị mãnh liệt phản đối!

"Chúng ta nhanh cầm quán quân!"

"Vĩnh Hằng quốc độ đám kia vương bát đản âm vô cùng, cùng bọn hắn hợp tác quá nguy hiểm!"

"Không muốn cùng Vũ Chức quốc độ điểu nhân hợp tác, hôm qua thời điểm tranh tài, bọn chúng thế mà trộm tháp thảo nó bà bà, Lão tử thắng liên tiếp bị kết thúc!"

"Thâm Hải quốc độ giáo huấn còn chưa đủ à !"

"Vết xe đổ a!"

Mọi người nhao nhao phản đối.

Mãnh liệt phản đối thủy triều, để các đại quốc gia có chút mộng.

Thật

Cái này

Lần trước xâm lấn mọi người không phải là nhất trí đồng ý sao

Cảm giác

Chỗ nào không đúng lắm.

Thế là.

Chúng ta Vân Dịch Quốc vương trầm ngâm hồi lâu, rất thẳng thắn phát khởi liên quan với phải chăng liên hợp xâm lấn thế giới loài người bỏ phiếu, rất nhanh liền đạt được kết quả.

Ân

Chỉ có 36% tỉ lệ ủng hộ.

Vân Dịch Quốc vương có chút mộng.

Lần trước bỏ phiếu, mọi người thế nhưng là 91% tỉ lệ ủng hộ! ! !

Thế là.

Hắn ấn mở bình luận.

"Lại muốn xâm lấn nhân gia "

"Ta cảm thấy chúng ta dạng này không tốt "

"Các ngươi đánh thắng được Lục Minh "

"Quá nguy hiểm!"

"Tại Gia bài vị hắn không thơm sao "

"Đúng rồi! Ta lập tức liền muốn vọt tới bạch ngân!"

"Ta cũng vậy!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Vân Dịch Quốc vương: " "

Cái này

Thế nào có thể như vậy !

phong ba.