Chương 754: Bởi vì video không thể P, sở dĩ nhất định là thật.

Chương 754: Bởi vì video không thể P, sở dĩ nhất định là thật.

"Rất kỳ quái "

"Kỳ thật rất đơn giản."

"Bọn hắn hiểu rất rõ thế giới loài người!"

"Trước kia, bọn hắn đối với nhân loại thế giới là không biết, chỉ biết là nơi đó có bảo vật, muốn xâm lấn nơi đó, tựa như là Man Hoang thời kỳ cường đạo."

"Nhưng là."

"Mạng lưới khai thông, mặc dù để các ngươi thấy rõ nhân loại nhược điểm, nhưng là cũng thấy rõ thế giới loài người là như thế nào một cái văn minh xã hội."

"Còn có lần trước Thâm Hải quốc độ hủy diệt "

Bộ hạ chậm rãi nói.

"Ta hiểu được."

Vân Dịch Quốc Vương gật gật đầu.

Cuối cùng, còn là bởi vì mạng lưới.

Bất quá.

Bỏ phiếu a

Xướng nghị a

Những này vẻn vẹn chỉ là đề nghị.

Đề nghị hiểu không

Kia chính là ta chỉ là hữu nghị biểu thị ta đang nghe mà thôi còn như có nghe hay không, kia là ta quyết định.

Thế là.

Tại Vân Dịch Quốc Vương cưỡng ép thái độ dưới —— bọn hắn lần nữa phát động chiến tranh! ! !

Mục tiêu ——

Xâm lấn thế giới loài người! ! !

Quản ngươi cái gì trò chơi không trò chơi, lúc này, giống như có thể thành công đem nhân loại thế giới đánh xuống

Bất quá.

Ngay lúc này.

Một chút còn tại chơi đùa người, ở trong game nghe được nhân loại đối thoại, lập tức kinh dị.

"Nghe nói muốn đánh trận."

"Lại là những cái kia tiểu địa phương người "

"Ừm cái gì quốc gia."

"Không sao, nghe nói Lục Minh đại nhân đã đi, lần trước Lục Minh đại nhân tiện tay vung lên, hủy diệt toàn bộ Thâm Hải quốc độ, lần này đoán chừng muốn diệt cái kia cái gì Vân Dịch quốc độ."

"Đáng tiếc."

"Đúng vậy a, nghe nói Vân Dịch quốc độ có rất nhiều hội hạ cờ "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Vân Dịch quốc độ đồng đội đã sợ đến run chân.

Lục Minh

Lục Minh xuất thủ! ! !

Ngẫm lại lần trước Lục Minh xuất thủ hậu quả đi!

Cái này nếu là thật đánh nhau

Nha

Đúng

Thâm Hải quốc độ ra sao

Đại bộ phận bách tính đều là không có tư cách giải những này, bất quá, cuối cùng mạng lưới phát đạt a.

Thế là.

Bọn hắn lặng lẽ chú ý mấy cái Xã Khu bán phiến, rồi mới theo bọn hắn nơi đó mới nhìn đến Thâm Hải quốc độ hình ảnh, thấy được vô tận hải vực hình tượng

Vô cùng thê thảm! ! !

Thậm chí.

Còn có lúc trước Lục Minh xuất thủ sát na hình ảnh —— hắn tiện tay vung lên, vạn vật hủy diệt, biển sâu bốc hơi, toàn bộ quốc gia hủy với một khi! ! !

Tràng diện này, chỉ có thể dùng hủy diệt thiên địa để hình dung! !

Thế là.

Bọn hắn đem hình ảnh truyền trở về, tại vòng bằng hữu điên chuyển.

Vân Dịch quốc độ tất cả mọi người điên rồi.

Thật

Uy năng như thế.

Thực lực như thế.

Một khi xuất thủ

Cùng ngày.

Đại quy mô kháng nghị du hành bộc phát.

Nghe nói, mấy vạn tên Vân Dịch quốc độ con dân ra đường du hành, kháng nghị chiến tranh bộc phát, kháng nghị hoàng thất đem chiến tranh lăng điều khiển với tất cả mọi người sinh mệnh chí thượng!

Cùng này đồng thời.

Cái khác quốc gia cũng bạo phát tiểu quy mô kháng nghị hành động.

Tất cả mọi người phủ.

Cuối cùng.

Xâm lấn hoạt động không thể không ngừng.

Các đại quốc gia:

Bọn hắn rất mộng.

Thật

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là kết quả này! ! !

Đã nói xong mạng lưới tăng lên sức chiến đấu đâu

Vâng

Sức chiến đấu hoàn toàn chính xác tăng lên!

Những kỹ năng kia, những kỹ xảo kia, đối bọn hắn chiến đấu thật có dùng.

Thế nhưng là

Đều TM tăng lên tới chiến trường di tích đi! ! !

Nếu không

Ngắt mạng

Quên đi thôi.

Lúc này ngắt mạng, đoán chừng có thể bị toàn thế giới bách tính phun chết!

.

Thấy được mạng lưới tiện lợi, thấy được mạng lưới trôi chảy, ai cũng không muốn lại trở lại cái kia không có internet dã man thời đại

Đương nhiên.

Những này vẻn vẹn chỉ là biểu tượng.

Không có ai biết, tại đại quy mô chiến tranh kháng nghị bị kết thúc phía sau, tại cái kia trời tối người yên cái nào đó mạng lưới Xã Khu luận đàn bên trên.

Hai cái người sử dụng đang tán gẫu.

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương: "Tiểu ca ca tiểu ca ca, nghe nói các ngươi muốn đánh chúng ta ô ô ô."

Bá Đạo Kim Long: "Thế nào có thể! Ta sẽ không để cho bọn hắn đồng ý! Chiến tranh khổ vĩnh viễn là hai chúng ta thế giới bách tính!"

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương: "Tiểu ca ca thật là lợi hại (o ▽ )o !"

Bá Đạo Kim Long: "Yên tâm, hết thảy có ta!"

Không ai biết rõ.

Tại cái kia xa xôi thế giới loài người, hắn đã có nhân loại .

Kia là một lần chiến trường trong di tích, tại hắn nguy hiểm nhất thời điểm, làm phụ trợ Thanh Thanh đem chính mình cứu lại, hai người vì vậy mà quen biết.

Song sắp xếp.

Bên trên phân.

Cuối cùng hợp thành .

Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn tới mình !

Hắn quyết định  chờ tương lai  chờ hắn đầy đủ cường đại  chờ hắn có thể hóa hình, hắn nhất định muốn bước vào thế giới loài người, đi cái kia trong truyền thuyết bao hàm toàn diện địa phương!

Trong truyền thuyết.

Nhân loại nơi nào cùng Linh Thể cùng tồn tại.

Trong truyền thuyết.

Nơi đó Kiếm Thẻ sư hiệp hội, nơi đó Thẻ Linh đều có thể lên mạng chơi game

Lúc kia, hắn nhất định sẽ đi gặp mềm manh tương, vì mình hạnh phúc, vì tương lai tốt đẹp

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương: "Tiểu ca ca tiểu ca ca, ngươi không thể tới mà "

Bá Đạo Kim Long: "Ta còn sẽ không hóa hình."

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương: "Tiểu ca ca tiểu ca ca, ta không ngại."

Bá Đạo Kim Long: "Ngươi sẽ chết."

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương: " "

Bá Đạo Kim Long: "Bởi vì sở hữu địa phương đều rất lớn."

Nhuyễn Manh Thanh Thanh Tương" tiểu ca ca ngươi tốt ô nhiễm, bất quá ta rất thích A A A A A."

"Hắc hắc."

Kim Long cũng là một trận gà động.

Tương lai tính phúc đang hướng về mình ngoắc!

Thế là.

Hắn phát động bên cạnh mình sở hữu thân bằng hảo hữu, phát động công ty mình kỳ hạ mấy trăm nhân viên cùng bọn hắn thân bằng hảo hữu

Cho bọn hắn quán thâu Lục Minh cường đại, phát Thâm Hải quốc độ hủy diệt hình tượng.

Cuối cùng.

Mới bạo phát lần này đại quy mô du hành.

Đương nhiên.

Hắn tin tưởng.

Cùng loại hắn dạng này, tuyệt không vẻn vẹn chỉ có một cái.

Cái này

Là một cái ảnh thu nhỏ.

Nhân loại cùng cái khác quốc gia ở chung, chú định lại có vô số cái cùng loại với nó tình huống như vậy.

Chiến tranh

Không có chút ý nghĩa nào!

Có lẽ.

Thế giới loài người như thế cùng tồn tại, mới là vĩ đại nhất.

"Thế nào đủ "

Các đại quốc gia hoàng thất cũng có chút mộng.

Thật

Chẳng ai ngờ rằng, một lần xâm lấn hành động, vậy mà lại là kết quả này! ! !

Còn có kia hình ảnh

Giả a!

Thâm Hải quốc độ hủy diệt là bởi vì lúc ấy một viên sao chổi là bởi vì lúc ấy bọn hắn lựa chọn ngu xuẩn chính diện cứng rắn hậu môn chính mình đem chính mình hố chết a!

Cùng Lục Minh có cái gì quan hệ

Còn có

Hình ảnh này

Cái này lọc kính

Cái này không khí

Cái này TM rõ ràng là qua được chứ !

Nha

Bọn hắn rất mau trở lại qua thần tới.

Bọn hắn thế giới con dân cũng không hiểu rõ đồ, không hiểu rõ video biên tập. Ân bởi vì không hiểu rõ, sở dĩ nhất định là thật

"Muốn hay không cho bọn hắn phổ cập khoa học dưới "

"Được rồi, dạy bọn họ lên mạng là vì tăng thực lực lên, kết quả đều như vậy, ngươi nếu là dạy cho đồ cùng biên tập ngươi đoán xem sẽ như thế nào bọn hắn sau này sẽ còn hoài nghi chúng ta chính thức thu hình lại."

" "

Mọi người trầm mặc, "Kia "

Đợi

Vân Dịch Quốc Vương lạnh lùng nói, "Khe hở sẽ còn tồn tại một đoạn thời gian, cuộc thi đấu sự tình chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, đến lúc đó kháng nghị liền sẽ ít rất nhiều!"

"Một khi ít người "

"Cũng không cần quan tâm bọn hắn."

Quốc vương nói.

Đây là bọn hắn xử lý chuyện phương thức cũ.

Làm lạnh.

Áp nhiệt độ.

Mọi người sự tình là có hạn.

Bọn hắn cũng sẽ không bởi vì đồng dạng một cái tin tức một mực chú ý, sở dĩ loại này kháng nghị hoạt động, chỉ cần kéo lên một đoạn thời gian, ngạch ôi ôi ôi ôi

Không giải quyết được gì.

Đã từng bọn hắn hoàng thất cũng có cái gì cưỡng gian án a, án giết người, con tôm án a

Còn có người biết kết quả mà

Không còn.

Còn có người chú ý sao

Không còn.

Được

Những người khác lĩnh mệnh.

Thế là.

Hết thảy tạm thời lại bình tĩnh trở lại.

Cái gọi là 'Xâm lấn phong ba' cứ như vậy tạm thời biến mất, mọi người cũng cho là mình đại hoạch toàn thắng, một lần nữa trở về cuộc sống của mình.

Tu luyện.

Trò chơi.

Chiến trường di tích.

Thi đấu tranh tài.

Cuối cùng.

Tại toàn dân chú ý xuống, tranh tài thuận lợi kết thúc.

Đương nhiên.

Mấy cái quốc gia lại không lớn không nhỏ náo loạn mấy cái mâu thuẫn

Chi

Tranh tài kết thúc.

Nhiệt độ giảm xuống.

Mà khe hở, vẫn còn tại! !

Thế là.

Vân Dịch quốc độ Quốc vương lại một lần nữa phát động xâm lấn chiến tranh, mà lần này, mặc dù còn có quy mô nhỏ du hành, lại so với lần trước nhỏ rất nhiều!

Rất tốt.

Vân Dịch Quốc Vương cười lạnh một tiếng, như thế, coi thường là được rồi.

Thế là.

Bọn hắn liên hợp cái khác quốc gia, chuẩn bị bắt đầu xâm lấn hoạt động, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội ban bố mấy cái thế giới mới!

—— Vũ Trụ Noãn Noãn.

Ở chỗ này, ngươi có thể có được toàn bộ vũ trụ tốt nhất trang phục. Từ xưa đến nay, vượt ngang các đại quốc gia, ngươi muốn, nơi này đều có.

Các đại Video, đẹp để cho người ta tâm động.

Thế là.

Các cô nương luân hãm.

—— Thuận Hỏa Noãn.

Ở chỗ này, ngươi có thể thể nghiệm cổ đại thế giới loài người. Ngươi có thể thể nghiệm đại hiệp hành tẩu giang hồ khoái cảm, ngươi có thể thể nghiệm hô hấp đều muốn tiêu hao năng lượng là như thế nào thoải mái cảm giác.

Cầm kiếm giang hồ.

Khoái ý ân cừu.

Ngươi theo ngươi đại hiệp cùng một chỗ tăng lên sức chiến đấu!

Thế là.

Các thiếu niên luân hãm.

Trừ cái đó ra, còn có bách hợp tình duyên 3, Thiết Quyền tiên phong, tập hợp a cá sạo, tận thế phục cừu ký chi cao Nhĩ Phu dã vọng này một ít thụ chúng khác biệt tiểu thế giới, để mỗi người đều có bao nhiêu loại lịch luyện phương thức!

Đương nhiên.

Kinh khủng nhất là

Lần này thậm chí không cần thẻ bài làm hộ khách mang đổ bộ.

Ngươi

Chỉ cần một cái tài khoản, liền có thể bước vào những thế giới này, liền có thể thể nghiệm những này thần bí mà huyền ảo cố sự, gia tăng chính mình lịch duyệt!

Tăng lên chính mình tu vi!

Thậm chí

Nhận biết cái kia xa lạ nàng / hắn / nó / nó.

Thế là.

Tất cả mọi người hưng phấn.

Mỗi cái thế giới mới, bản đồ mới, đều kín người hết chỗ.

Các đại quốc gia người, càng là tiến vào chính mình chuyên môn Server, thể nghiệm Lục Minh vì bọn họ chế tạo riêng hội (sẽ) hô hấp thế giới kia.

Thật đẹp.

Vẻn vẹn một ngày, bọn hắn tựu triệt để luân hãm.

Mỗi người, đều trầm mê ở trong thế giới của mình.

Tại Thuận Hỏa Noãn bên trong cầm kiếm giang hồ thiếu niên, tại Vũ Trụ Noãn Noãn bên trong thay đổi trang phục thiếu nữ, còn có tại bách hợp tình duyên bên trong cùng cưỡi ngựa độc thân cẩu

Vân vân.

Vân vân.

Cùng nhàm chán lại dã man sinh hoạt so sánh, nơi này, thành bọn hắn duy nhất kết cục. Vừa có thể tu luyện lại có thể du ngoạn, nó không thơm sao

Mà lúc này.

Chúng ta xâm lấn thế giới tiên phong bộ đội, đã mở ra lần công kích thứ nhất.

Oanh

Quang ảnh lưu chuyển.

Tiên phong bộ đội đối khe hở công kích, chuẩn bị đem khe hở khai phát thành thích hợp đồng hành chiến đấu thông đạo.

Oanh

Theo lần công kích thứ nhất rơi xuống, khe hở thông đạo có hiệu quả hay không không biết, bảy đại quốc gia sở hữu nhân vật trò chơi đều trong cùng một lúc rơi dây

"Ngài mạng lưới không ổn định, xin sau thử lại."

"Ngài đã đứt khai liên tiếp."

460

460

Mọi người:

Bất quá.

Mọi người ở đây hoảng sợ thời điểm, tin tức mới đã xuất hiện.

"Trục trặc đã chữa trị."

"Trục trặc đền bù: 100 xuyên."

"Trải qua tra, nên ba động nằm ở xx chỗ xx tọa độ, kiểm trắc đến đại quy mô công kích, nguyên nhân không biết, loại hình không biết, địch nhân không biết "

"Chúng ta sẽ cố gắng chữa trị, cảm ơn."

Đây là chính thức hồi phục.

Nhưng mà.

Bảy đại quốc gia người, giờ phút này chỗ nào vẫn không rõ phát sinh cái gì!

Xâm lấn, lại bắt đầu!

"Bệnh tâm thần a!"

"Đúng đấy, suốt ngày chỉ biết xâm lấn xâm lấn!"

"Phải bị nhân gia diệt!"

"Chúng ta phổ thông bách tính liền muốn cuộc sống bình thản không được sao !"

"Nhân gia thế giới loài người như vậy cường đại, cũng không muốn lấy xâm lấn chúng ta, mấy cái quốc gia cái rắm lớn một chút địa phương, ngày ngày nhớ liên hợp diệt nhân gia "

"Nếu có kiếp sau, ta hi vọng chính mình sinh ra ở thế giới loài người."

"Ta cũng thế."

Mọi người nói như thế.

Bất quá.

Đã ba động đã chữa trị, cũng không có vấn đề đi

Nhưng mà.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo đại quy mô công kích, đủ loại 460 đủ loại ba động

Đủ loại rơi dây bắt đầu.

Mà lại.

Nhất bị hố là —— giới hạn bọn hắn cái khác quốc gia người.

Hiển nhiên.

Thế giới loài người cũng không chịu ảnh hưởng, bên trong nhân vật cũng là kỳ quái nhìn xem bọn hắn, để bảy đại quốc gia con dân cảm nhận được một cỗ phẫn nộ.

Còn có

Hâm mộ!

Thật hâm mộ nhân gia thế giới loài người ổn định a!

A

Những này đáng chết gia hỏa!

Vô hạn 460 kết quả, liền là bọn hắn thực sự không có cách nào chơi.

Thế là.

Nhàm chán mà phẫn nộ đám người, có thể làm chỉ có một việc —— kháng nghị! Du hành!

Thế là.

Đại quy mô bạo động lại bắt đầu.

Ngay tại Vân Dịch Quốc Vương bọn người chúc mừng cái thứ nhất khe hở, lần thứ nhất khai phát cuối cùng hoàn thành thời điểm, hắn Hoàng cung bị phẫn nộ con dân phá hủy

Vân Dịch Quốc Vương triệt để mộng, phát sinh cái gì !

"Bệ hạ."

"Trở về đi!"

Thuộc hạ cũng điên rồi.

Bọn hắn vốn là bị động tới, tiêu cực vô cùng, không có gặp phải cái Đại Thế Giới thủ đo còn chưa tính, còn muốn bị chửi cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

"Hỗn trướng!"

Quốc vương tức điên lên, "Cũng bởi vì chỉ là mấy cái điêu dân !"

Khe hở lập tức liền khai phát xong!

Đến lúc đó

Cửa vào đã đã định.

Xâm lấn nhân loại, ở trong tầm tay.

"Bệ hạ."

Thuộc hạ khóc, "Ngài không quay lại đi, bị hủy đi tựu không chỉ Hoàng cung, ngài hậu cung có thể cũng mất "

Quốc vương:

Cuối cùng.

Vân Dịch Quốc Vương lui.

Hắn còn lo lắng cái khác quốc gia người không đồng ý, không nghĩ tới, cái khác quốc gia người rút lui còn nhanh hơn hắn.

"Thật xin lỗi a."

"Chúng ta bên này cũng không chống nổi "

"Của ta Hoàng cung mặc dù không có bị hủy đi, nhưng là cửa ra vào ném trứng thối chồng chất như núi "

" "

Thế là.

Trùng trùng điệp điệp xâm lấn hoạt động, kết thúc.

Làm Vân Dịch Quốc Vương trở về, khi hắn nhìn xem tiêu điều Hoàng cung, nhìn xem phẫn nộ con dân thời điểm, triệt để mộng, đến cùng, đến cùng thế nào!

Chinh phục chủ thế giới, chẳng lẽ không phải vì các con dân đề cao đãi ngộ !

Chinh phục nhân loại!

Thiết lập lại chủ thế giới!

Đem bọn hắn Vân Dịch quốc độ thế giới quy tắc quán thâu đi vào, bọn hắn Vân Dịch quốc độ sẽ có được lớn nhất thế giới, hoàn mỹ nhất tu luyện hoàn cảnh a!

Hắn không hiểu.

Thật

Bọn hắn xuất chinh làm xong chịu chết chuẩn bị, không có đạt được hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, không có đạt được vinh dự cùng vinh quang, chỉ có đầy trời trứng thối cùng lạnh lùng.

Tại sao

Tại sao lại biến thành dạng này !

Thế là.

Chúng ta Vân Dịch Quốc Vương, đứng tại thật cao Hoàng cung phế tích bên trên, thở dài một tiếng.

Ta

"Làm sai sao ".