Chương 755: Phá cục!

Chương 755: Phá cục!

Giờ phút này.

Nào đó quần bên trong.

Thiếu niên đoàn đang đánh tạo kế hoạch của mình, mà kinh khủng nhất là, kế hoạch người thi hành, vậy mà bao hàm chúng ta Phỉ Thúy Thiếu Niên

Dù sao.

Hắn là đoàn trưởng.

Lục hoá

Bảo vệ môi trường

Phỉ Thúy Thiếu Niên tâm động.

Đúng vậy a, chỉ có một mình hắn, rất cô đơn, hắn hẳn là cùng thiếu niên đoàn hài tử cùng một chỗ, đem lục hoá áo nghĩa phổ biến toàn thế giới.

Thế là.

Hắn bắt đầu cố gắng phụ trách phổ biến.

Bởi vì đối cái khác quốc gia hiểu rõ, đối Vũ Chức quốc độ hiểu rõ, hắn có thể làm công việc, xa xa so các thiếu niên cộng lại còn muốn xuất sắc.

Sở dĩ.

Cuối cùng biến thành —— các thiếu niên lục hoá Phỉ Thúy Thiếu Niên, Phỉ Thúy Thiếu Niên lục hoá thế giới.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Nữ thần kế hoạch như thế nào "

"Không tốt lắm."

Ừ

"Chúng ta phỏng vấn một nhóm người qua đường, làm thống kê, Điền cô nương nữ thần chỉ số chỉ có 82% rất nhiều người cũng không tính là thích nàng."

"Vì sao Điền cô nương chân không đủ trưởng vẫn là dáng người không tốt "

Các thiếu niên kinh ngạc.

Thật

Thế mà còn có ghét bỏ Điền cô nương!

Nói đùa.

Các ngươi loại trừ tay phải còn có cái gì lại dám ghét bỏ chúng ta Điền cô nương !

"Không không không, nơi này chỉ là làm nữ thần."

Áo đỏ thiếu niên giải thích nói, "Những người đi đường cảm thấy, Điền cô nương làm nữ thần, khuyết thiếu cự ly cảm giác, không có loại kia cao cao tại thượng cảm giác "

A

Các thiếu niên minh bạch.

Cao cao tại thượng

Không đủ hoàn mỹ

Bỗng nhiên.

Bọn hắn minh bạch.

Cũng thế.

Liếm cẩu cũng là có theo đuổi.

Đã đều là muốn liếm, đã đều là YY, dù sao cũng không chiếm được, Lão tử huyễn tượng một cái thần tượng, tại sao còn không thể càng hoàn mỹ hơn một chút

A

Đã hiểu.

Sở dĩ, nữ thần kế hoạch, sợ là muốn phổ biến thật nữ thần.

"Tốt nhất vẫn là tra không được."

Phỉ Thúy Thiếu Niên nói như thế.

Nữ thần sở dĩ xưng là nữ thần, cũng là bởi vì hoàn mỹ, xa không thể chạm.

Một khi ngươi phổ biến nữ thần, mọi người vừa tìm tác, phát hiện trên mạng có tư liệu, cùng ngươi hình tượng không giống nhau lắm, cũng dung dịch dẫn lên bắn ngược.

"Cái này "

Các thiếu niên tràn ngập buồn rầu.

Nữ thần

Hoàn mỹ

Tra không được

Cái này

Vân vân.

Các thiếu niên con mắt bỗng nhiên trừng lớn, bởi vì bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái tồn tại, một cái, gần như có thể nói là nữ thần tồn tại!

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là —— nàng vốn cũng không tồn tại! ! !

Thế là.

Bọn hắn đem ảnh chụp móc ra cho Phỉ Thúy Thiếu Niên xem.

"Cái này "

"Đây là "

Phỉ Thúy Thiếu Niên kinh động như gặp thiên nhân.

Thật

Thân là Vũ Chức quốc Quốc vương, hắn thấy qua vô số nữ tử, nhưng là từ không có cô gái nào như vậy hoàn mỹ, như vậy thanh xuân, tràn ngập nữ thần quang huy!

Bất khả tư nghị nhất chính là ——

Hắn vậy mà tại vị này nữ thần trên thân, thấy được tỷ tỷ giọng nói và dáng điệu

"Giống như!"

Hắn sợ hãi thán phục.

Có lẽ.

Tỷ tỷ lúc còn trẻ, cũng là bộ dáng như vậy

Đơn giản hoàn mỹ.

"Nàng thật không tồn tại "

Phỉ Thúy Thiếu Niên hỏi.

"Đúng thế."

Các thiếu niên tằng hắng một cái.

"Tốt a."

Phỉ Thúy Thiếu Niên mơ hồ lại có chút tiếc nuối, bất quá, như vậy, hình tượng này làm nữ thần đơn giản không có gì thích hợp bằng.

"Nàng gọi cái gì danh tự "

"Lục Mẫn."

"Tốt, tốt danh tự!"

Đến tận đây.

Nữ thần kế hoạch chính thức chấp hành.

Giờ phút này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh nhìn xem hậu thuẫn tăng vọt số liệu, rất là vui mừng.

Cuối cùng

Ổn định.

Cái gì chiến tranh a cái gì xâm lấn a, cũng không sánh nổi hắn phát hành mới trò chơi.

Ôi

Ngươi phải biết, liền xem như tại thời đại hòa bình, trò chơi cũng là giảm bớt tỉ lệ phạm tội, ổn định xã hội khâu trọng yếu nhất, huống chi ngươi cái này loạn thất bát tao thời khắc

Hôm nay muốn giết người

Không, ta thường ngày còn không có xoạt

Hôm nay muốn xâm lấn

Ngươi cân nhắc qua ta 460 cảm thụ sao !

Thế là.

Tựu màu đỏ tím.

.

Lục Minh thực lực còn tại không ngừng tăng lên, mặc dù một mực không cách nào đột phá Thất Tinh, thậm chí Lục Minh cũng không biết nên như thế nào đột phá Thất Tinh, nhưng là

Ý thức hải của hắn còn tại tăng cường! ! !

Bởi vậy.

Loại trừ ban sơ LoL địa đồ, hắn đã có thể tại ý thức Hải tạo dựng rất nhiều bản đồ.

Tỉ như ——

Thuận Hỏa Noãn loại hình.

Có mẹ nó cái này AI phụ trợ, còn có Tiểu Tiểu Kiếm cái này siêu máy tính phụ trợ, Lục Minh rất nhẹ nhàng tựu hoàn thành bản đồ mới tạo dựng.

Cái này, liền là mới trò chơi sinh ra.

Cũng chính là mọi người trong miệng cái gọi là —— thế giới mới.

Đến tận đây.

Mỗi cái trò chơi người sử dụng đều đang không ngừng tăng lên.

Lục Minh ý thức hải đã diễn biến thành một cái toàn thế giới sở hữu quốc gia kết nối cầu nối, trở thành chân chính công cộng Server

"Tại tuyến suất (*tỉ lệ) như thế nào "

"Cực cao."

"Tính ổn định như thế nào "

"Phi thường tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất hài lòng.

Nguyên bản.

Ý thức hải là không cách nào đồng thời dung nạp như thế nhiều người, coi như Lục Minh ý thức hải đầy đủ cường đại, tín hiệu và số liệu nhập vào xuất ra cũng không đủ a!

Nhưng mà.

Theo chúng ta Hắc Miêu Huyền Tinh hóa

Hắc

Tiểu Tiểu Kiếm Tiễu Mễ Mễ đi ý thức hải chỗ sâu nhất liếc nhìn.

Nơi đó.

Hắc Miêu ngay tại uể oải đi ngủ.

Vẫn như cũ là như thế lười biếng, như thế mê người, đương nhiên, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Hắc Miêu cây kia vung qua vung lại cái đuôi, giờ phút này tinh quang lập loè

Không sai.

Hắc Miêu cái đuôi, Huyền Tinh hóa.

Bởi vậy.

Ngày bình thường, Lục Minh thể nội tựu tương đương với lắp đặt toàn bộ Huyền Tinh

Tín hiệu Max!

Số liệu Max!

→_→

Được thôi.

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể nói cái gì

Đương nhiên.

Nhất cường đại không chỉ như vậy.

Ngươi xem.

Thế giới loài người chơi đùa, là trả tiền đúng không

Mọi người có thể khắc kim, có thể cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội mang đến thu nhập, nhưng là cái khác quốc gia người, cũng không có các ngươi thế giới tiền tệ

Ân

Không sai, tương đương với bên ngoài phục.

Nếu như thế.

Thế nào đùa

Rất đơn giản.

Tiểu Tiểu Kiếm đem sở hữu khắc vòng vàng tệ đổi thành năng lượng!

Thế là.

Nguyên bản dùng với khắc kim tiền tài, toàn bộ biến thành năng lượng đưa vào, bởi mỗi một cái người chơi, mỗi một người tu luyện, trực tiếp đưa vào trong thức hải

Tiểu Tiểu Kiếm tại chỗ xua tan.

Đem những năng lượng kia chiếu vào Lục Minh ý thức hải.

Như thế.

Lục Minh ý thức hải càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh

Cảm giác kia

Lục Minh cuối cùng biết rõ g béo tại sao như vậy mập, tại sao như vậy có tiền

Bởi vì thật là gió lớn thổi tới.

Chuyện cho tới bây giờ.

Tựu tương đương với bảy đại quốc gia người tu luyện trợ giúp Lục Minh rèn luyện ý thức hải, ý thức hải của hắn đã mạnh đến một loại (một chút) không thể giải thích tình trạng!

Đương nhiên.

Phá toái thiết lập lại, càng đừng suy nghĩ.

"Được rồi."

"Không đột phá cũng rất tốt."

Lục Minh thở dài.

Thất Tinh có cái gì hiếm có, đúng không

Lão tử đều diệt qua tốt hơn một chút.

Ôi

Chi

Tại những trò chơi này người sử dụng trợ giúp dưới, Vân Dịch quốc độ xâm lấn, dùng toàn diện thất bại chấm dứt, nghe nói bọn hắn quốc gia Hoàng cung đều bị phá hủy

Hắc

Thoải mái.

Cứ như vậy, còn muốn cướp ta gia Tiểu Bạch

Nghĩ hay lắm!

Bất quá, cũng không phải kiêu ngạo thời điểm.

Trò chơi người sử dụng bao trùm một phần, vẫn là có rất nhiều người không có bị che kín, bởi vậy, vì phòng ngừa gặp khó khăn, nhất định phải chế tác càng nhiều trò chơi!

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Chúng ta thay cái loại hình trò chơi khai phát, tranh thủ đem sở hữu người tu luyện bao trùm!"

"Có thể sao "

"Đương nhiên."

Lục Minh bá khí.

Làm người xuyên việt, còn có Tiểu Tiểu Kiếm cùng mẹ nó phụ trợ, chép cái trò chơi còn không dễ dàng

Ân

Không thích manh manh đát Vũ Trụ Noãn Noãn

Không thích Tổ An sân khấu di tích chiến trường

Không thích hô hấp thu lệ phí Thuận Hỏa Noãn

Không quan hệ.

Chúng ta còn có cái khác loại hình!

Tỉ như ——

Kích thích chiến trường! Đây là viễn trình xạ thủ thiên hạ, đây là cận trình lão ngân tệ thế giới, ở chỗ này, ngươi có thể thể nghiệm sinh tồn cực hạn khoái cảm.

Lại tỉ như ——

Tỉnh mộng Đại Đường! Một loại (một chút) đặc biệt hiệp chế trò chơi, ngươi có thể rất nhẹ nhàng hưu nhàn đi chơi đùa nghịch, ngươi còn có thể thể nghiệm bên trong đẹp hợp phách chuyện thần thoại xưa!

Lại tỉ như ——

Vuốt ve hỏa tuyến! Ba trăm triệu người tu luyện mộng tưởng! Thuần túy nhất bắn! Thuần túy nhất thoải mái! Để ngươi thể nghiệm độc nhất vô nhị xạ kích khoái cảm.

Đương nhiên.

Trừ cái đó ra.

Còn có cái gì sữa bột có độc loại hình.

Cái gì

Ngươi không thích cùng người đánh không thích thi đấu

Không quan hệ.

Chúng ta còn có hiếu khách kém nam nhân dân, thuật sĩ máy đóng cọc 3, cho hắn yêu 5, Triệu Hoán Sư chi mộng kiếm thuẫn bản các loại (chờ) một hệ liệt thần bí trò chơi tạo điều kiện cho ngươi thể nghiệm.

Chân thật nhất thể nghiệm.

Trong hiện thực thể nghiệm không đến phó bản.

Hết thảy

Đều tại chúng ta thế giới này.

Cái gì

Ngươi cũng không thích thể nghiệm cố sự

Không quan hệ.

Chúng ta còn có các loại hưu nhàn thế giới, tỉ như dưỡng sinh trò chơi - văn minh, phật hệ trò chơi - con đường: Đường chân trời các loại(chờ) cũng là một cái lựa chọn tốt.

"Vậy nếu như đều không thích đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Có người không thích thế giới giả tưởng."

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có dùng sát thủ giản!

"Sát thủ giản "

Tiểu Tiểu Kiếm mờ mịt.

"Ôi ôi!"

Lục Minh mỉm cười, vung tay lên.

Xoạt

Xoạt

Mấy cái mới trò chơi quy hoạch rơi xuống đất, bên trong bao quát nhưng không giới hạn trong AI thiếu nam, tàu điện ngầm chi Lang r, Thiên rực rỡ kính, gia đạo chết, sô cô la Hắc Miêu cùng hương

Tiểu Tiểu Kiếm:

Ba

Một vệt kim quang hiện lên.

Lục Minh nhất thời tựu bay tứ tung ra ngoài, treo ở trên tường.

Thế là.

Hắn yên lặng đem cuối cùng nhất một hạng vẽ mất.

Thảo Miêu trò chơi thôi được rồi.

Dù sao

Còn sống trọng yếu.

Khục

Chi

Có những này, gần như liền đem cuối cùng nhất một nhóm làm xong!

Đương nhiên.

Giống như ngươi liền cái này đều không thích

Không quan hệ.

Nhân loại chúng ta thế giới còn có mới hoạt động —— tu luyện có ngươi, trên trăm người tu luyện lên đài, nghe theo lựa chọn của ngươi người tu luyện, ai sẽ là cuối cùng nhất cường giả !

Các loại tống nghệ chọn môn học triển khai, tu luyện 101, theo gió vượt sóng người tu luyện, tu luyện đại bản doanh, chạy a người tu luyện, cực hạn tu luyện vân vân.

Có một cái thích hợp ngươi.

Như thế.

Cuối cùng nhất một nhóm người sử dụng cũng coi là chinh phục.

Đương nhiên.

Đây hết thảy đều là muốn tại ý thức trong biển đồng bộ tiến hành, mục đích, tự nhiên là vì tại tuyến suất (*tỉ lệ).

Thế là.

Lục Minh trò chơi đại kế toàn diện khởi động.

Mục tiêu ——

Toàn thế giới toàn bộ sinh linh!

Hắn tin tưởng, theo trò chơi không ngừng gia tăng, theo thế giới mới không ngừng khai phát, cuối cùng, toàn thế giới không còn có bất kỳ chiến tranh nào

Dù sao một trận chiến tranh tựu tập thể 460, ai cũng chịu không được.

→_→

Bởi vậy

Vô luận cái nào thế giới ý đồ xuất thủ, đều sẽ tao ngộ thế giới khác vây công cùng mãnh liệt khiển trách

Khục

Cuối cùng.

Hòa bình thế giới.

Mà giờ khắc này.

Đạt được tin tức Cửu Tinh liên minh cũng là chấn kinh.

Bọn hắn biết rõ Lục Minh bao trùm tín hiệu là vì mới kế hoạch, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Lục Minh cư nhiên như thế thuận lợi tựu hoàn thành, mà lại

Hiệu quả kinh người! ! !

Thế giới uy hiếp, cứ như vậy không còn !

Đúng thế.

Không còn.

Chiến tranh, đã không có khả năng bạo phát.

Theo trò chơi người sử dụng phổ cập, ai chiến tranh ai liền sẽ chống lại.

Thế là.

Một cái đặc thù thời đại hòa bình, hàng lâm!

"Cái này "

Triệu Hoán Sư sợ hãi thán phục.

Bao nhiêu người không có hoàn thành mộng tưởng a.

Bao nhiêu đời thế giới loài người nguy cơ a!

Vậy mà

Bị Lục Minh làm xong.

Nghĩ tới đây, Triệu Hoán Sư sờ sờ chính mình dưới hông Đỗ Mã đầu, rất là vui mừng.

Đỗ Mã: " "

"Trở về đi."

Triệu Hoán Sư thở dài.

Chợt

Đỗ Mã Phi Thiên, mang theo hắn về tới gia tộc.

Vừa trở về, hắn liền thấy con của mình, lập tức giận không chỗ phát tiết, con hàng này nếu là có Lục Minh một phần trăm liền tốt

Ai

Phế vật.

Rồi mới

Suy nghĩ thêm đến bản thân tôn nữ tình huống.

Thế là.

Hắn trầm ngâm một lát, "Tiểu Tứ a, có hứng thú luyện thêm một cái tiểu hào sao "

" "

Đỗ Lôi mặt tối sầm.

Tên khốn này phụ thân lại tìm đến sự tình!

Lúc trước vì phụ thân thí nghiệm, hắn nhưng là cùng rất nhiều

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn tràn đầy gió gào.

Cha

"Ngươi đã nói lúc trước chỉ cần như thế, ngươi sau này tựu không can thiệp ta!"

Đỗ Lôi gầm thét.

Ai

"Đây không phải tình huống đặc biệt sao."

Triệu Hoán Sư thở dài, "Hòa bình thế giới, nhiệm vụ của ta cũng liền kết thúc, xem như chính thức tốt nghiệp, đến tìm một chút chuyện làm "

"Cũng không phải ngươi làm."

Đỗ Lôi bĩu môi.

"Đó cũng là ta thủ vệ thế giới đến nay!"

Triệu Hoán Sư dựng râu trừng mắt, "Ta cho ngươi biết, ngươi hôm nay đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

"Bằng cái gì "

"Chỉ bằng ta thủ hộ thế giới có công!"

"Ta cũng có công!"

"Ngươi có cái rắm công!"

Triệu Hoán Sư khinh thường, "Ngươi nếu là công lao có thể vượt qua ta, sau này ngươi làm cha ta!"

Thật

Đỗ Lôi trước mắt sáng rõ.

Triệu Hoán Sư hồ nghi nhìn hắn một cái, "Ngươi sẽ không thật sự coi chính mình có thể siêu việt ta đi "

Hắn là ai

Cửu liên minh lão đại!

Vì thủ hộ thế giới này, cẩn trọng vô số năm, âm thầm bảo vệ thế giới này, loại trừ Lục Minh, ai còn có thể vượt qua hắn !

"Ôi ôi."

Cha

"Ngươi biết Lục Minh hội trưởng là dùng những cái kia thế giới mới trò chơi chinh phục thiên hạ a "

"Vậy ngươi biết "

"Những trò chơi này là ai phụ trách mở rộng phát hành sao "

Đỗ Lôi kiêu ngạo ưỡn ngực, "Là ta! Đường đường điện tử thi đấu hiệp hội hội trưởng! Trò chơi mở rộng cùng phát hành, đều là ta cùng Trương Dương một tay chế tạo!"

"Hừ hừ."

"Bây giờ thế giới đã cùng Bình, liền xem như một phần trăm công lao "

Đỗ Lôi đắc ý.

Triệu Hoán Sư hốt hoảng, vậy mà lại là dạng này

Cái này bị chính mình cho rằng phế vật nhi tử, lại là Lục Minh hòa bình kế hoạch trọng yếu một viên, mà lại cũng làm ra lớn như thế cống hiến!

Đứa nhỏ này

Đứa nhỏ này

Triệu Hoán Sư lập tức ướt.

Cuối cùng

Cuối cùng có tiền đồ! ! !

Mà lúc này.

Đối diện.

Đỗ Lôi dương dương đắc ý, "Sở dĩ cha, sau này ngươi có phải hay không cai quản ta gọi cha ai ai ai, đừng động thủ a ! Ngươi cái già mà không kính đồ vật "

Nơi nào đó.

Mây mù lượn lờ ở giữa.

Một tên người tu luyện ánh mắt lạnh lùng tại thế giới loài người đảo qua.

Nhân loại

Rất thông minh cách làm.

Thông qua loại này đặc thù tiểu thế giới, đem tất cả mọi người buộc chặt, cuối cùng để toàn thế giới sinh linh đều phải dùng chung sống hoà bình, để bọn hắn bảy đại quốc gia thành khôi lỗi!

Hiện nay.

Bọn hắn bảy đại quốc gia có binh cũng vô pháp động đậy.

Cũng không còn cách nào xâm lấn.

Thế giới, thay đổi.

Chỉ là.

Đại lão chung quy là đại lão.

Nhất là bảy đại quốc gia tầng chót nhất đại lão, bọn hắn theo Lục Minh nhanh chóng đẩy ra vô số thế giới mới bên trong, rất nhanh phát hiện một cái bí mật!

Cái kia chính là ——

Những thế giới nhỏ này, đều có được tương tự khí tức.

Bọn chúng

Giống như là một cái địa phương ra!

"Ngươi nói là "

"Những thế giới nhỏ này tất nhiên có được liên hệ nào đó! Không phải không có khả năng như thế nhanh chóng đẩy ra, làm cho tất cả mọi người trầm mê đến bên trong "

"Minh bạch."

"Tìm tới bọn hắn liên hệ, có lẽ, chính là chúng ta phá cục thời điểm!"

"Minh bạch."

Xoạt

Quang ảnh tan biến.

Mấy thân ảnh lại tại trong mây mù ẩn nấp..