Chương 756: Dị địa luyến gặp khó khăn điểm này chuyện nhỏ ~

Chương 756: Dị địa luyến gặp khó khăn điểm này chuyện nhỏ ~

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Sáng sớm.

Ánh nắng tươi sáng.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm ở bên tai vang lên.

Được

Lục Minh.

Dãn gân cốt một cái, tiện tay bình phục khởi nghĩa.

A

Bình phục.

Bình phục.

Lại bình phục.

A

Đi xuống.

Ôi

Tiểu gia hỏa, hôm nay rất nghịch ngợm a.

Tiểu Bạch: Sư phụ đang làm gì

Khục

"Không có việc gì."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Trẻ tuổi nóng tính mà thôi."

Nha

Tiểu Bạch cái hiểu cái không, "Sư phụ, ăn cơm nữa nha."

Được

Lục Minh mỉm cười.

Mỹ hảo một ngày, lại bắt đầu.

Còn như Tiểu Bạch

Nhìn xem tiểu nha đầu lanh lợi dáng vẻ, Lục Minh lại cảm thấy, Hắc Ám Thánh Thủy cái gì, tạm thời không cần cũng còn tốt, dạng này Tiểu Bạch, có lẽ mới là chân thật nhất Tiểu Bạch.

Ân

Đúng không

Đương nhiên.

Hắc Ám Thánh Thủy cũng không thể lấy không.

Sở dĩ, biện pháp tốt nhất là, đem Hắc Ám Thánh Thủy pha loãng, rút ra nó hiệu quả, có thể vô hạn lượng cung ứng cho Tiểu Bạch sử dụng.

Ân

Như vậy, sử dụng Hắc Ám Thánh Thủy thời điểm liền sẽ khôi phục.

Không cần, lại hội (sẽ) biến trở về tới.

Hoàn mỹ!

Nghĩ tới đây, Lục Minh ngốc ôi ôi cười, như vậy, liền có thể khi thì khi thì

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh: "Ngươi quả nhiên là cái Hetai! ! !"

Ba chít chít!

Lục Minh một cước đem con hàng này đạp bay.

Cam mẹ nó!

Có ngươi cái gì vậy !

"Ta cái này gọi tôn trọng Tiểu Bạch!"

"Hiểu không "

Lục Minh cất cao giọng nói, "Không thể bởi vì ta yêu thích dáng người hoàn mỹ cô nương, tựu nhất định phải làm cho Tiểu Bạch biến thành cái dạng này, kia không gọi yêu thích!"

"Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch yêu thích cái gì dạng!"

Lục Minh nói.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập hồ nghi.

Có quỷ mới tin ngươi!

Tên ngốc này liền là cái đại Hetai!

Ân

Cùng cái kia cái gì buôn bán nhỏ bên trong gia hỏa có một vứt!

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì loạn thất bát tao.

Đem Tiểu Tiểu Kiếm đạp bay sau này, hắn lần nữa bước vào ý thức hải.

Xoạt

Trước mắt bắn ra một cái màn sáng bảng.

Ân

Vì để cho hắn tốt hơn khống chế các Đại Thế Giới, hiểu rõ các đại trò chơi tình trạng, mẹ nó vì hắn chế tạo riêng GM bảng điều khiển.

Giờ phút này.

Lục Minh ngay tại xem xét ý thức hải tình hình gần đây.

Theo hắn tăng thêm lần lượt từng cái một bản đồ mới xuống dưới, càng ngày càng nhiều người sử dụng vào đây, ý thức hải của hắn cũng coi là bị người lấp kín.

Ân

Nhanh tràn ra tới loại kia.

Người sử dụng tại tuyến suất (*tỉ lệ) từ đầu tới cuối duy trì tối cao trình độ.

Giờ phút này.

Theo trò chơi người sử dụng đến tống nghệ người sử dụng, toàn thế giới sinh linh đều luân hãm.

Một số người tại thế giới mới khoái ý ân cừu, một số người tại thế giới mới bên trong chỉ điểm giang sơn, một số người tại thế giới mới mặc vào nữ trang, một số người cuối cùng thoát khỏi tay phải có được bạn gái, một số người tại tận thế thể nghiệm golf kỹ thuật

Vân vân.

Không có ngươi nghĩ không ra, chỉ có ngươi làm không được.

Tựu liền phẫn nộ của ngươi, dã tâm của ngươi, ngươi chiến tranh dục vọng, đều có thể tại thế giới mới thuyết minh, ngươi thậm chí có thể tại văn minh bên trong hạch Bình thiên hạ.

Như thế.

Còn có cái gì không vừa lòng

A

Còn có đảng.

Thuận Hỏa Noãn bên trong.

"U Nhi, ngươi là bởi vì ta 'Thuận gió trèo lên Ngọc Kinh' xưng hào mới cùng ta sao "

Một nam tử nhìn về phía phương xa.

Thuận gió trèo lên Ngọc Kinh, đây là Thuận Hỏa Noãn bên trong khắc kim năm mươi vạn tinh khiết tài nguyên mới có xưng hào.

"Kia là cái gì nhân gia không hiểu cái này nha. Nhân gia chỉ biết là, ca ca xưng hào lại là kim sắc! Ô ô ô, nhân gia thích nhất kim sắc."

"Nha đầu ngốc, ta tựu thích ngươi cái này đơn thuần Ako."

" "

Đồng dạng, tại bách hợp tình duyên các loại (chờ) thế giới bên trong, càng là có vô số người tìm tới chính mình trong mộng chuyên môn, mỗi người đều tìm đến chính mình .

Bọn hắn hưởng thụ nhân sinh vui sướng nhất thời gian.

Đương nhiên.

Bọn hắn không biết là.

Ngay tại ý thức Hải chỗ sâu nhất.

Một cái quang cầu hóa thân Xúc Tu quái, Phân Thân Thiên Vạn, trước mắt vô số màn sáng lấp lóe, đang cùng lấy Vạn Thiên thế giới ngàn vạn nhân vật một đối một câu thông

Khi thì nàng gọi U Nhi.

Khi thì nàng gọi Tiểu Mẫn.

Khi thì nàng gọi Bích La.

Khi thì nàng gọi Hàn Mai Mai.

Đương nhiên.

Tại cái này trong thức hải, nó chỉ có một cái xưng hô mẹ nó.

Không sai.

Khi nhìn đến cùng một chỗ thành công án lệ sau này, Lục Minh kế hoạch tựu triển khai, dùng một loại (một chút) tốc độ khủng khiếp bao trùm toàn thế giới!

Dù sao

Lúc đầu mọi người cũng không gặp được đúng không

Ha ha ha.

Đã không gặp được, đã nhất định là Võng luyến, vậy liền không có cái gì có thể sợ hãi.

Ảnh chụp

Tuỳ ý một cái.

Đừng nói cô nương, ngươi cho ta đầu con lừa ta đều có thể cho ngươi thành mỹ nữ.

Thanh âm

Biến âm thanh khí ngươi hiểu phạt

Đối với mẹ nó dạng này siêu trí năng cấp Thế Giới ý thức AI tới nói, biến hóa ngàn vạn hình thái quả thực là lại dễ dàng bất quá sự tình, sở dĩ

Tựu màu đỏ tím.

"Dạng này có thể hay không không tốt lắm."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút bận tâm.

Cảm giác

Hội (sẽ) gặp khó khăn a.

"Ta ổn được."

Mẹ nó bá khí nói.

Mặc dù tại Lục Minh trước mặt, nàng chỉ là một cái bình thường AI a a trách, nhưng là đừng quên, nàng thế nhưng là ngưng tụ thế giới này siêu cấp ý thức thể!

Nàng, rất mạnh.

"Cái này cùng nữ thần kế hoạch chẳng phải xung đột "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Thế nào có thể."

Mẹ nó lắc đầu, "Nữ thần kế hoạch là chế tạo chung cực liếm cẩu, để các đại quốc gia mặt chữ biến thành liếm cẩu, từ đó thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển biến đối với nhân loại cách nhìn."

"Mà kế hoạch "

"Là duy ổn!"

"Duy ổn biết hay không liền sẽ loại kia nhìn không thấy liên hệ, âm thầm đem bảy đại quốc gia tất cả mọi người liên nối đến cùng một chỗ, bảo trì ổn định."

A

Tiểu Tiểu Kiếm cái hiểu cái không.

Nghe dù sao rất cao cấp dáng vẻ.

Cũng thế.

Nữ thần kế hoạch bên kia chấp hành đều nhanh thành tông / dạy kia là tín ngưỡng, đám kia liếm cẩu phát ra từ nội tâm cảm thấy nhân loại là cao cấp

Là chủ thế giới.

Là hoàn mỹ.

Mà kế hoạch, thì là đối mặt một cái khác người sử dụng phương diện ổn định sách lược.

Ách

Không thể không nói.

Lục Minh người này mặc dù không có thực lực, tính cách không được, không muốn bích liên, nhưng là đùa lên những này bẩn thỉu chiến thuật, lại là chân chính lão ngân tệ

Được rồi.

Đây cũng không phải là nó nên quan tâm.

Dù sao, hữu dụng là được rồi đúng không

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng.

Ngay tại kế hoạch thi hành một sau này, một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh một đầu Hắc Long, xé rách khe hở, đi tới nhân loại! ! !

Mục tiêu!

Vẻn vẹn chỉ là vì, nhìn một chút nó trong lòng Tiểu Mẫn!

Lục Minh:

Tiểu Tiểu Kiếm:

Vụ thảo.

Thật là có xông tới !

Đã nói xong Võng luyến đâu các ngươi Văn yêu nó không thơm sao !

"Thế nào chuyện "

Lục Minh trầm giọng nói.

"Ta cũng không biết."

Mẹ nó rất hoảng, "Hắn nói hắn muốn gặp ta "

Xong chọc.

Võng luyến muốn gặp khó khăn!

Đối phương thế mà thật đến mặt cơ!

"Kỳ quái "

Lục Minh chau mày.

Thế là.

Hắn trước tiên liên hệ Cửu Tinh liên minh.

Đối với cái này.

Cửu liên minh phi thường trọng thị, cũng biểu thị bọn hắn ngay tại giải quyết một chỗ khác khe hở, một khi hoàn thành, lập tức chạy tới, trước lúc này

"Các ngươi tận lực kéo."

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói.

"Hắn thế nào xuyên qua tới "

Lục Minh có chút hoài nghi.

"Hắc Long ta biết đại khái tại sao."

Triệu Hoán Sư thở dài.

Ừ

"Hắc Long bản thân là có được xuyên qua chi lực."

Triệu Hoán Sư thở dài, "Nhà ta Đỗ Mã cũng là có được Hắc Long huyết mạch, sở dĩ ta hiểu rõ một chút, nhưng là cái này giới hạn với bình thường không gian xuyên toa, nhưng là a "

"Mỗi lần đầu Long đều có được khác biệt huyết mạch, khác biệt năng lực."

"Ngươi thạo a "

"Rồi mới giao phối sau này lại có năng lực mới, liền là loại kia Long xuyên "

"Rồi mới đi, có chút năng lực giao phối nhiều liền sẽ phát sinh biến dị, tựu cùng tẩy bảo bảo đồng dạng, trời mới biết cuối cùng nhất hội (sẽ) biến dị ra cái gì đến "

Nói đến đây, Triệu Hoán Sư lại có chút hâm mộ, "Ta lúc đầu bồi dưỡng Hắc Long nhưng không có loại năng lực này."

Lục Minh:

Vân vân.

Ngài còn bồi dưỡng qua Hắc Long

Các loại(chờ)

Còn có Đỗ Mã

Hắn có chút hoài nghi cái tin đồn này bên trong Hắc Long Đỗ Mã đến cùng là thế nào tới nghe cũng không phải là phi thường mỹ diệu dáng vẻ

Chi

Đây chính là Hắc Long có thể xuất hiện nguyên nhân.

Biến dị.

Cực kỳ hiếm thấy biến dị.

Khả năng này là một đầu Hắc Long huyết mạch nồng đậm lại có vô số cái khác huyết mạch cuối cùng gây nên phản ứng dây chuyền biến dị giống loài, mới có được xuyên qua thế giới chi năng.

Thuộc về đặc lệ.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Cũng thế.

Kế hoạch phóng xạ hơn trăm triệu người, bày ra trong đó một cái biến dị cũng là bình thường.

Như vậy

Thế nào làm

Gặp quỷ!

Không thể thật để mẹ nó đi thôi mẹ nó thế nhưng là ý thức thể! Cũng không phải chân nhân! !

Biến thành người khác

Không

Không được.

Đối phương cũng không phải đồ đần, kia là Hắc Long, có thể xuyên qua thế giới khe hở kinh khủng tồn tại, Cửu Tinh đại lão, ngươi biến thành người khác có thể sẽ chết rất thảm.

"Nếu không ngươi hóa thân Lục Mẫn "

Tiểu Tiểu Kiếm nhắc nhở.

Ba

Lục Minh một cước xuống dưới, Tiểu Tiểu Kiếm trung thực.

"Để Cửu Tinh liên minh đem người lấy đi "

Mẹ nó nhỏ giọng .

"Bọn hắn bên kia vẫn chưa xong sự tình."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Lại nói, bọn họ chạy tới cũng cần thời gian, đầu kia Hắc Long đã chạy nhà ngươi đi "

Nha

"Liền là ngươi trên mạng viết cái kia địa chỉ."

Lục Minh nói.

"Kia thế nào đủ "

Mẹ nó nhíu mày.

"Ngươi tựu không có điểm tình cảm "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác.

" "

Mẹ nó cười lạnh, "Ta là thế giới ý thức, tình cảm đối ta không có chút ý nghĩa nào. Từ khi phụng dưỡng Lục Minh đại nhân, thân thể của ta lòng ta, đều là Lục Minh đại nhân."

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lúc này ngươi nở hoa cái gì trung thành a uy!

" "

Lục Minh không có rảnh phản ứng cái này hai hàng.

Hắc Long

Đại lão

Võng luyến

Hô

Lúc này, có lẽ chỉ có một cái biện pháp có thể giải quyết!

"Ngươi dạng này "

"Còn như vậy "

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Tại cái nào đó phố cũ khu, bầu trời bỗng nhiên biến thành màu đen, một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện, rồi mới lại qua trong giây lát biến thành một tên áo đen nam tử.

Giờ phút này.

Áo đen nam tử nhìn về phía nơi nào đó, tràn ngập nhu tình.

Tiểu Mẫn, ta đến rồi!

Hắn cùng Tiểu Mẫn chưa ở chung quá lâu, lại cảm giác gặp đời này tri kỷ, nàng là thiện lương như vậy, như thế hiểu chính mình, hiểu rõ chính mình.

Nhất kiến chung tình, hiểu không

Cái gì nhân loại.

Cái gì Long tộc.

Cái gì thế giới, trong mắt hắn, đều là phân chó.

Xoạt

Hắn đứng dậy đi hướng kia tòa nhà nhà trọ.

Đã đi vào thế giới này, cho dù là vì Tiểu Mẫn, hắn cũng muốn tuân thủ quy tắc của nơi này, nhưng mà, để hắn không nghĩ tới chính là

Gian phòng không ai.

Ân

Hắn có chút sững sờ, Tiểu Mẫn không tại

A

Có thể công việc đi.

Nghe nói nhân loại là cần công tác.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nóng nảy, nhìn hai bên một chút, trên bàn phát hiện một cái ghi chép nghi.

Kia là có thể ký lục ảnh tượng đồ vật, hắn hiếu kì mở ra, cuối cùng thấy được Tiểu Mẫn bộ dáng, đối chiếu trong phim đẹp mắt nhiều.

Hình ảnh bên trong, mỗi ngày đều có đăng ký.

Ở trong đó ghi chép Tiểu Mẫn cùng mình chung đụng thời gian, chỉ là, làm lật đến cuối cùng nhất một tờ thời điểm, hắn bỗng nhiên giật mình

"Tiểu Hắc, ta nhớ ngươi lắm."

"Thế nhưng là ta biết đây là không thể nào, bởi vì chúng ta không thuộc về một cái quốc gia! Ta cũng biết các ngươi Long tộc khẳng định xem thường nhân loại."

"Nhưng là "

"Ta chỉ là muốn gặp ngươi một chút, nhìn xem ngươi bộ dáng."

"Sở dĩ."

"Ta hôm nay muốn đi tìm ngươi!"

"Ta đã rất cường đại, ta muốn đi các ngươi quốc gia nhìn xem  chờ ta!"

Nói xong.

Hình ảnh biến mất.

"Đây là "

Áo đen nam tử sắc mặt đại biến, "Đi Vân Dịch quốc độ "

"Không được!"

Hắn lập tức kinh dị.

Oanh

Trong nháy mắt đó, hắn hóa thân thành Long, phóng lên tận trời, xông về thế giới chỗ giao giới, nhưng mà, khi hắn chạy đến thời điểm, thôi.

Nơi đó, huyết sắc như biển.

Nghe nói.

Có một tên nhân loại nữ tử ý đồ xuyên qua kết giới bước vào Vân Dịch quốc độ, lại bị một tên Cự Long chém giết

"Tiểu Mẫn!"

Phẫn nộ Hắc Long giết trở về.

Đương nhiên.

Còn lại kịch bản, Lục Minh tựu không cách nào khống chế.

Nghe nói

Hắc Long giết trở lại Vân Dịch quốc độ.

Hắn trở về sau này, cùng thủ vệ Cự Long đại chiến ba trăm hiệp, triệt để rời đi Vân Dịch quốc độ, nghe nói là tại thế giới loài người bắt đầu ẩn cư.

Từ đây.

Mai danh ẩn tích.

Hắn cùng Tiểu Mẫn cố sự cũng trở thành truyền thuyết, tại võng du ở giữa lưu truyền, mỗi người đều bị bọn chúng xúc động lòng người tình yêu cố sự cảm động.

Thậm chí.

Ngày ấy.

Cũng được xưng chi là xx tiết, dùng kỷ niệm bọn hắn.

"Chúng ta dạng này có phải hay không không tốt lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

"Vậy ngươi có những biện pháp khác "

Lục Minh thở dài.

"Không có."

"Cho nên nói Võng luyến có phong hiểm, gặp mặt cần cẩn thận."

"Có thể cái này cũng "

"Kia thế nào đủ "

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Không thể nói hồi hương dưới cùng gia gia bán lá trà đi a

Cái này nếu là đối với nhân loại dễ dùng, đối Long tộc, nhân gia có thể giết tới nông thôn

→_→

Cũng may.

Loại tình huống này thuộc về đặc lệ.

Có được loại năng lực này Hắc Long, cũng chỉ có cái này một cái.

Võng luyến

Vẫn là lưu tại trên mạng đi.

Bất quá.

Cân nhắc đến Hắc Long lần này tạo thành hậu quả, Lục Minh nghĩ nghĩ, vẫn là phải khiến cái này đảng có một ít cao hơn cấp bậc tiến hóa mới đúng.

Thế là.

Mẹ nó kế hoạch cùng Lục Long bảo vệ môi trường kế hoạch, bắt đầu liên động.

Không sai.

Hai cái kế hoạch liên động.

Thông qua một chút thần bí ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại cùng thần bí ảnh hưởng, còn có một số thần bí kích thích, cuối cùng khiến cái này người cũng đi lên một con đường không có lối về

→_→

Ân

Lục Minh phi thường hài lòng.

Như thế, thấy hết chết nguy hiểm liền thiếu đi rất nhiều.

Hắc Long sự tình giải quyết.

Lục Minh tháng ngày cũng cuối cùng ổn định một chút, tiếp xuống, chỉ cần làm từng bước đem mặt khác kế hoạch chấp hành, để thế giới ổn định là được rồi.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Đúng lúc này, Lý Hạo Nhiên đẩy cửa vào đây, "Sư phụ, có một vị tiền bối muốn gặp ngài."

A

Lục Minh ngạc nhiên.

Tiền bối

Có thể làm cho Lý Hạo Nhiên tự mình hỏi đến

Hồi lâu.

Văn phòng cửa phòng đẩy ra.

Một cái thân ảnh quen thuộc đi đến, Lục Minh nhìn thoáng qua cũng cảm giác trong lòng chợt lạnh.

Cam mẹ nó!

Tại sao là đầu kia Hắc Long.