Chương 757: Thước Kiều

Chương 757: Thước Kiều

" "

Lục Minh có chút hoảng.

Thật

Chẳng lẽ Hắc Long phát hiện

Hắn nên thế nào đủ

Vạn nhất Hắc Long phát hiện chính mình là giả

"Cái này có cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm cười trên nỗi đau của người khác, "Mẹ nó mô phỏng cái kia Tiểu Mẫn, cùng Lục Mẫn vẫn là có ba phần tương tự đương nhiên, đáng sợ nhất không phải, Hắc Long đem ngươi trở thành Tiểu Mẫn, rồi mới cảm thấy, mặc kệ là nam hay là nữ, chính mình Võng luyến, nhắm mắt lại cũng muốn triệt thảo 芔茻 "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ba

Hắn một cước đem con hàng này đạp bay.

Cam mẹ nó.

Một ngày không nháo Đằng ngươi sẽ chết a !

Cũng may.

Lúc này, áo đen nam tử tiến lên, đi đến Lục Minh trước mặt, bỗng nhiên cung kính nói, "Vãn bối, Vân Dịch quốc độ Hắc Long, xin ra mắt tiền bối."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Tiền bối

Ý tứ này

"Ngươi biết ta "

Lục Minh ra vẻ trấn định.

"Bây giờ thế giới này, sợ là không ai không biết ngài."

Hắc Long cung kính nói, "Theo Vân Dịch đến Vũ Chức, sở hữu quốc gia đều lưu truyền ngài truyền thuyết, ngài cường đại cùng nhân từ, sớm đã tại chúng ta bên tai tiếng vọng."

A

Lục Minh có chút ngồi không yên.

Nguyên lai

Nguyên lai ta đã đến một bước này

Ôi

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Chưa nghe nói qua Hắc Long cũng như thế hội (sẽ) thúc ngựa thớt a!

"Ôi ôi."

Lục Minh mỉm cười.

Nói chuyện như thế êm tai, hẳn không phải là tới gây chuyện.

Ân

Dạng này hắn an tâm.

Thế là.

Lục Minh thân thiết vấn đạo, "Hắc Long, ngươi có cái gì sự tình "

"Vãn bối muốn gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội!"

Hắc Long trầm giọng nói.

Ai

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, "Gia nhập chúng ta hiệp hội !"

"Đúng thế."

Hắc Long trầm giọng nói, "Ta nghe nói Kiếm Thẻ sư hiệp hội người linh chung sống, ta nghe nói Lục Lục loại kia cấp thấp hỗn huyết xuyên xuyên đều ở nơi này sống rất tốt."

"Sở dĩ "

"Ta tới."

"Ta nguyện ý tại ngài nhân từ cùng cường đại dưới hiệu mệnh!"

Hắc Long nói nghiêm túc.

" "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Giống như không biết Hắc Long hai ngày trước phát sinh sự tình, hắn chỉ sợ cũng tin tưởng.

Ngươi suy nghĩ một chút, đầu này Hắc Long vừa mới tại Vân Dịch quốc độ đại náo một trận, bởi vì mẹ nó sự tình, con hàng này sẽ không cũng muốn Kiếm Thẻ sư hiệp hội đại náo một trận a

"Nói thật."

Lục Minh ánh mắt nhìn chăm chú.

Đối diện Hắc Long có chút đình trệ.

Hồi lâu.

Nó mới thở dài một tiếng, "Ta nghe nói những thế giới nhỏ kia là ngài cố gắng mở ra đến sở dĩ, ta, ta muốn vì Võng luyến hài tử làm chút ít cái gì "

Ai

Lục Minh ngạc nhiên.

"Tình yêu không phải bị những này bối rối "

Hắc Long 45° ngưỡng vọng bầu trời, khóe mắt hình như có nước mắt xẹt qua.

"Của ta tình yêu không còn "

"Ta không hi vọng càng nhiều người tao ngộ ta như vậy cố sự!"

"Sở dĩ "

"Ta nghĩ trợ giúp những người kia đoàn tụ."

"Dùng ta năng lực "

"Cho bọn hắn cơ hội gặp mặt."

Hắc Long nặng nề nói.

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cam mẹ nó.

Võng luyến

Gặp mặt

Con hàng này là muốn sinh sinh phá hủy chính mình kế hoạch a

Bất quá.

Đúng lúc này.

Mẹ nó ra, "Hội trưởng đại nhân, chúng ta kế hoạch chấp hành rất thuận lợi, kỳ thật đã có rất nhiều chân chính."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Chân chính "

"Đúng thế."

Mẹ nó rất khẳng định, "Tại chúng ta dẫn đạo dưới, tại kế hoạch ảnh hưởng dưới, càng ngày càng nhiều chân thực xuất hiện!"

"Chân thực "

Lục Minh minh bạch.

Nếu có chân thực, như vậy đem bọn hắn giao cho Hắc Long

"Ta cho phép!"

Lục Minh vung tay lên.

"Cảm ơn!"

Hắc Long cảm kích.

Như thế.

Liền sẽ không có quá nhiều người đi đến Tiểu Mẫn bi kịch

"Ngươi dự định thế nào để bọn hắn đoàn tụ "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta định đem những cái kia tồn tại theo các đại quốc gia mời đi theo."

Hắc Long gãi gãi đầu.

Đối với hắn mà nói, xuyên qua thế giới vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ cần xét duyệt hợp cách, chỉ cần thân phận không có vấn đề, lịch duyệt không có vấn đề, thuộc về bình thường sinh linh, liền có thể để bọn hắn trở thành nhân loại con dân!

"Thân phận xét duyệt cần Kiếm Thẻ sư hiệp hội tới làm."

Hắc Long nói.

"Cái này không có vấn đề."

Lục Minh trầm giọng nói, "Nhưng là có chút tình cảm có thể không quá ổn định ngươi hiểu một khi phân thủ, có thể lại muốn trở về cái gì "

Thấy hết chết vẫn là phải cân nhắc đến.

"Ta biết."

Hắc Long gật gật đầu, "Sở dĩ ta dự định làm một cái đến lúc khu vực, cho bọn hắn ngắn ngủi ở chung  chờ chân chính nguyện ý ở cùng một chỗ, tại di cư thế giới loài người."

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Xem ra, Hắc Long cân nhắc vẫn là rất đủ.

Thế là.

Lục Minh đồng ý hắn xin.

Cùng ngày.

Hắc Long chính thức gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngày kế tiếp.

Dị địa tình yêu bộ môn chính thức thành lập, Hắc Long đảm nhiệm bộ trưởng, chỉ tại để toàn bộ thiên hạ dị địa luyến hài tử, đều nắm giữ một cái mỹ hảo kết cục.

Mà nó thành lập đến lúc khu vực, cũng mệnh danh là —— Thước Kiều.

Ân

Không sai.

Lục Minh đặt tên.

Hắn nguyên bản không muốn nhúng tay loại chuyện nhỏ này, nhưng là nghe nói bọn hắn đi qua thảo luận đem cái kia dị địa luyến đến lúc gặp mặt địa phương đặt tên 'Pháo phòng' thời điểm

Hắn không thể không nhúng tay.

Cam mẹ nó!

Nào có đem công năng trực tiếp tiêu tại danh tự bên trên

Nghi gia cũng không dám đem chính mình mệnh danh 'Trung lão niên người kỳ nghỉ hè nghỉ ngơi đánh bài khu' a

Tựu liền momo loại kia phần mềm đều đặc biệt sao viết là thành lập chân thực, hữu hiệu, khỏe mạnh xã giao quan hệ, cũng không nói chính mình là tiến vào thân thể của ngươi không tiến vào cuộc sống của ngươi A đúng không

Khục

Chi

Danh tự vẫn là rất trọng yếu.

Bởi vậy.

Nơi này tại Lục Minh cưỡng ép can thiệp dưới, biến thành Thước Kiều, đến tận đây, Thước Kiều gặp gỡ, cũng thành Võng luyến các thiếu nam thiếu nữ tốt đẹp nhất thời khắc.

Đương nhiên.

Đối với Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Loại trừ chủ đánh tín ngưỡng nữ thần kế hoạch, chủ đánh độc thân cẩu kế hoạch bên ngoài, lại thêm một cái chủ đánh dị địa luyến tình yêu kế hoạch

Đi qua mở rộng.

Giờ phút này, toàn thế giới sinh linh đều biết, thế giới loài người Kiếm Thẻ sư hiệp hội có được dạng này một cái bộ môn, bọn hắn sẽ chọn ra một chút chân ái người, tác thành cho bọn hắn!

Thế là.

Các đại quốc gia, càng thêm hòa hài.

Lục Minh thế giới ổn định kế hoạch, càng thêm kiên cố.

Hắn có thể nói cái gì

"Hắc Long vất vả."

Lục Minh thở dài, "Mẹ nó, ngươi thật không cân nhắc đi theo Hắc Long "

" "

Mẹ nó ủy khuất, "Hội trưởng đại nhân, nhân gia thân cùng tâm đều là ngài, chẳng lẽ ngài cũng bị Lục Long bảo vệ môi trường kế hoạch quấy nhiễu sao "

Cút

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Ai bị Lục Long bảo vệ môi trường kế hoạch quấy nhiễu

Kia là lục

Còn có.

Ai muốn ngươi!

Ngươi là giả mẹ nó, lại không phải thật sự!

→_→

Lục Minh bất lực chửi bậy.

Được rồi.

Cùng một cái thế giới ý thức AI so sánh cái gì sức lực

Bất quá.

Đúng lúc này.

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, Lục Minh nhìn thoáng qua, lại là Cửu Tinh liên minh tin tức.

"Lục Minh."

"Chúng ta bên này làm xong "

Triệu Hoán Sư vấn đạo, "Ngươi bên kia cái gì tình huống "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Lão nhân gia ngài tốc độ này

Giống như Hắc Long thật muốn hủy gia, đoán chừng đã sớm đánh xong a !

Cái này đặc biệt sao đều một ngày! ! !

Khục

Triệu Hoán Sư cũng không tốt lắm ý tứ, "Cái kia khe hở có chút đại, chúng ta lại quá nhỏ, mấy người cùng tiến lên, dùng tốt mấy ngày mới lấp đầy."

" "

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Cuối cùng cũng là vì bảo hộ nhân loại.

"Đã giải quyết."

Lục Minh thản nhiên nói, "Hắc Long gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Xoạt

Các đại lão một mảnh yên lặng.

Hắc Long.

Xuyên qua thế giới Hắc Long.

Liền xem như đi vào thế giới loài người sức chiến đấu có chỗ giảm xuống, vậy cũng không phải người bình thường có khả năng so sánh, điểm này, Triệu Hoán Sư rất rõ ràng.

Sở dĩ.

Lần này bọn hắn làm xong đại chiến chuẩn bị, thậm chí dự định để Hắc Long Đỗ Mã xuất thủ, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Lục Minh vậy mà giải quyết!

Dễ dàng như thế.

"Các ngươi chiến đấu "

"Không có."

Lục Minh buông tay, "Dùng hắn nguyên thoại là, bởi vì ngưỡng mộ của ta nhân từ cùng cường đại, sở dĩ Mộ Danh mà tới."

" "

Các đại lão trầm mặc.

***.

Thật lâu không thấy được như thế không nên ép mặt người

Bất quá.

Nhân từ là giả, cường đại sợ là thật.

Có lẽ đối bọn hắn tới nói Hắc Long rất cường đại, nhưng là đối với đã nhị chuyển Lục Minh tới nói, nói không chừng thật cũng không phải là vấn đề, tiện tay trấn áp!

Lục Minh

Chung quy là Lục Minh a!

"Có lẽ."

"Ta cũng nên bế quan bắn vọt nhị chuyển."

Triệu Hoán Sư thổn thức không thôi.

Hắn khổ tu đến nay, vẫn không có tìm tới nhị chuyển thời cơ.

Gọi là nhị chuyển

Đến cùng ở nơi nào

"Đúng vậy a."

Các đại lão cũng là thở dài.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất về tới chính mình Lục Tinh cực hạn thời điểm, vì đột phá Tông Sư mà mặt ủ mày chau, chỉ có thể không ngừng tu luyện một chút!

Mà

Nhị chuyển lại cũng là như thế bình cảnh.

"Lục Minh, ngươi là như thế nào đột phá "

Triệu Hoán Sư hỏi.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này

Cái này nên thế nào nói

Không thể nói thẳng, đây là Sở Tiêu dao động các ngươi, ta kỳ thật thật là Nhất tinh, bị người ta cưỡng ép hạ xuống Nhất tinh cảnh giới mà thôi.

Lời nói này ra

Sợ là sẽ phải bị đánh chết.

Dù sao Lục Minh đã dùng nhị chuyển dao động rất lâu.

Khục

Thế là.

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem Tiểu Bạch kéo qua.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Ngươi đột phá Thất Tinh là cái gì cảm giác "

"Thất Tinh "

Tiểu Bạch nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "A liền là nghĩ đột phá, tựu bỗng nhiên đột phá đâu."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hồi lâu.

Hắn nguyên thoại phát cho Cửu Tinh liên minh các đại lão, "Nhị chuyển không có cái gì cảm giác, lúc ấy ta chính là nghĩ đột phá bỗng nhiên đã đột phá."

" "

Các đại lão một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Nhao nhao miệng phun hương thơm.

Lục Minh: ヾ( ▽ ) no

Có thể nhìn thấy những này ở vào thế giới đỉnh cấp các đại lão cùng chính mình một cái cảm xúc thật quá tuyệt vời ha ha ha ha!

"Sư phụ "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

Sư phụ bỗng nhiên đem chính mình kêu đến

"Khục, không có việc gì."

Lục Minh sờ sờ tiểu nha đầu, "Nhà ta Tiểu Bạch càng ngày càng đáng yêu nữa nha."

"Chán ghét đâu."

Tiểu Bạch không có ý tứ, "Còn ban ngày đâu "

Nói xong.

Tiểu Bạch lanh lợi đi.

Lục Minh: " "

A

Ban ngày

Đây chẳng phải là nói ban đêm

Khụ khụ.

Điệu thấp, điệu thấp.

Nghe nói Hắc Ám Thánh Thủy tách rời đã có chút tiến triển, có lẽ

Bất quá.

Rất đáng tiếc.

Lục Minh YY rất nhanh bị đánh gãy.

Triệu Hoán Sư tin tức phát tới, "Nhị chuyển sự tình quay đầu chính chúng ta nghiên cứu đi, Hắc Long sự tình mặc dù giải quyết, nhưng là còn có sự tình khác."

" "

Lục Minh đánh ra một cái dấu hỏi.

Còn có chuyện gì !

Hòa bình thế giới, không còn có xâm lấn được chứ!

Muốn xâm lấn nhân loại

Hỏi trước một chút chính các ngươi con dân có đồng ý hay không, cưỡng ép xâm lấn dẫn đến 460, sẽ bị phẫn nộ dân mạng đem Hoàng cung phá hủy

Cái này.

Liền là nước nào đó độ đường đường Quốc vương bây giờ đóng quân dã ngoại nguyên nhân.

→_→

"Nhân loại là an toàn."

"Vấn đề là "

Ngươi

Triệu Hoán Sư thở dài.

Ta

Lục Minh nháy mắt mấy cái.

"Đúng thế."

Triệu Hoán Sư vẻ mặt nghiêm túc.

"Chiến tranh hoàn toàn chính xác không có khả năng lắm bạo phát, nhưng là chính vì vậy, các đại quốc gia hoàng thất mới có thể phi thường phẫn nộ. Bọn hắn đỉnh cấp sức chiến đấu đều còn tại, cuối cùng, bọn hắn trọng tâm, có thể sẽ đặt ở trên người ngươi."

"Ngươi nói là "

"Những vật này, chung quy là các ngươi Kiếm Thẻ sư hiệp hội khai phát ra, nếu như ta là địch nhân, ta cái thứ nhất nghĩ diệt cũng là các ngươi!"

"Minh bạch "

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng.

Còn là bởi vì quá mức ưu tú bị địch nhân để mắt tới.

Bất quá

Cũng không quan trọng.

Giống như hắn như thế ưu tú người, theo tu luyện bắt đầu vẫn bị nhằm vào, quen thuộc.

"Lần này không giống."

"Địch nhân lần này, là các đại quốc gia người mạnh nhất! Bọn hắn có lẽ không cách nào phát động chiến tranh, nhưng là giống như chỉ là tới giết đi ngươi "

"Có thể không có như vậy dễ xử lý."

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói.

"Không có việc gì."

Lục Minh phi thường bình tĩnh.

Nói đùa.

Cái này cái gì địa phương

Thế giới loài người!

Cái khác quốc gia người mạnh nhất tới, thực lực cũng sẽ bị suy yếu! Bây giờ hắn có được thiên hạ, có được toàn bộ thế giới ý thức hải người sử dụng, lực phòng ngự lần nữa tăng lên!

Thật muốn ra tay với hắn

Ôi ôi ôi ôi.

Lại nói.

Đây không phải còn có Cửu Tinh liên minh sao

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Triệu Hoán Sư thở dài, "Cũng thế, ngươi bây giờ đã nhị chuyển, thực lực siêu việt chúng ta, chúng ta đi theo ngươi cũng chỉ có thể kéo sau chân, chúng ta trước hết rút lui."

Chi

"Vạn sự cẩn thận."

Nói xong.

Triệu Hoán Sư treo thông tin.

Lục Minh:

Cái gì gọi chỉ có thể kéo sau chân sở dĩ rút lui trước

Cái này

Lục Minh hoảng đến một nhóm.

Xong chọc.

Vài ngày trước trang so có thể gặp báo ứng

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Nếu như chúng ta cùng cái khác quốc gia Cửu Tinh đỉnh phong giao thủ "

"Trực tiếp quỳ xuống đi."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

"Không có cách nào đánh."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Chúng ta vô địch phòng ngự, giới hạn với ý thức, giới hạn với quần thể AOE, nếu như đối phương công kích không tại cái phạm vi này "

Ba

"Chúng ta tựu lạnh."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Những chuyện này hắn đương nhiên cũng biết, cho nên mới muốn hỏi một chút, trong cơ thể hắn những này ý thức, cái này vô số ức tồn tại lợi dụng không nổi sao

"Có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ nghĩ, "Nhưng vẫn là giới hạn với ý thức."

" "

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ.

Lực chiến đấu của hắn vẫn là như thế —— ý thức vô địch, cái khác phương diện mà

Lục Tinh cực hạn!

Giống như trên thế giới này có ai ý đồ thông qua ý niệm, ý thức các loại (chờ) hư Huyễn Hình trạng thái công kích mình, Lục Minh có thể đem bọn hắn hành hạ vãi shit ra, nhưng là nếu như là thuần túy vật lý công kích

Tỉ như kiếm tu nói.

Hưu

Thoáng cái.

Lục Minh liền không có.

"Đột phá còn kịp sao "

Lục Minh phiền muộn.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trợn mắt trừng một cái, "Ngươi nếu có thể đột phá đã sớm đột phá a ta nghiêm trọng hoài nghi, thân thể của ngươi căn bản không có khả năng đột phá!"

"Thế nào nói "

"Liền là loại kia trong truyền thuyết —— Thạch Nam."

" ".