Chương 758: Thiểm điện dung hợp! Tông Sư thẻ bài!

Chương 758: Thiểm điện dung hợp! Tông Sư thẻ bài!

"Thạch Nam cái gì đồ chơi "

Lục Minh một mặt mộng.

Vân vân.

Chẳng lẽ Thạch Nam chỉ là cứng rắn như đá, tựa như Kim Cương

"Nghĩ cái rắm ăn."

Tiểu Tiểu Kiếm kiêu ngạo nói, "Ta tại trong sách thấy qua, liền là cùng thạch nữ tương tự, nhân gia là không cách nào cái kia, ngươi chính là không cách nào đột phá."

Ba

Lục Minh lập tức liền là một bàn tay dán đi qua.

Thần không cách nào đột phá!

"Ngươi mới là Thạch Nam!"

Lục Minh giận dữ.

Không

"Ta là thiết đòn khiêng."

Tiểu Tiểu Kiếm thuần thục đứng lên, "Ta ngay từ đầu cũng tưởng rằng thiên phú, nhưng nhìn, ngươi có thể căn bản là không cách nào đột phá "

"Mà lại ý thức hải dạng này."

Ngươi

"Có thể cả đời cũng vô pháp đột phá."

Tiểu Tiểu Kiếm như nói thật nói.

"Ta đã biết."

Lục Minh thở dài.

Theo các đại quốc gia người sử dụng không ngừng khắc kim, không ngừng bổ sung năng lượng, ý thức hải của hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên!

Cái trạng thái này

Sụp đổ ý thức hải

Nghĩ hay lắm.

Tái tạo ý thức hải

Ôi ôi ôi.

Cuối cùng.

Lưu lại, chỉ là một cái Nhất tinh Lục Minh.

Một cái, có được gần như vô cùng vô tận ý thức hải, cảnh giới cũng rốt cuộc không cách nào đột phá Lục Minh!

"Có chút phiền phức a."

Lục Minh thở dài.

Đột phá không đột phá, hắn nguyên bản còn chưa để ý. Thế nhưng là bị người ta để mắt tới, cũng có chút phiền toái. Cái này nếu là giết tới

"Nếu không ngươi cùng Cửu Tinh liên minh ăn ngay nói thật đi."

Tiểu Tiểu Kiếm nói.

Cũng liền ném chọn người mà thôi.

Lúc này.

Bảo mệnh trọng yếu.

Cửu liên minh bảo hộ, có lẽ ngươi còn có thể kháng một kháng.

Ân

Tỉ như.

Cái kia nào đó nào đó Quốc vương theo đuổi giết ngươi, ngươi còn có thể trốn.

"Nói hữu dụng "

Lục Minh thở dài.

Các đại lão đều có chính mình sự tình làm, không có khả năng một mực canh giữ ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bởi vậy

→_→

Chỉ có thể dựa vào chính mình!

Ân

Lục Minh nghĩ nghĩ, hắn còn có hai đầu Long!

Lục Lục sức chiến đấu mặc dù bình thường, nhưng là giống như địch tấn công, nó hình thể đại, đi qua kháng một kháng vẫn là không có vấn đề, chí ít có thể kiên trì mấy giây lại chết.

Còn có Hắc Long, Hắc Long sức chiến đấu cũng rất cường đại, mặc dù cự ly những cái kia quốc gia đỉnh cấp đại lão còn có nhất định cự ly, nhưng là cũng là có thể chiến đấu mấy hiệp.

Như thế.

Lục Minh vẫn là có cơ hội.

Ân

Có bọn hắn tranh thủ thời gian

Lục Minh ước định lực chiến đấu của mình, bỗng nhiên nhìn về phía ý thức hải chỗ sâu.

Nơi đó.

Miêu ca cái đuôi vung qua vung lại, cùng dĩ vãng loại kia mềm nhũn cái đuôi khác biệt, Miêu ca cái đuôi tinh quang lập loè, rất là quỷ dị.

Cái này trạng thái

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nghĩ đến một cái khít khao nhất từ, Miêu ca cứng rắn

Đúng thế.

Tại Huyền Tinh trạng thái dưới, Miêu ca thân thể trở nên rất quỷ dị.

Khi thì hư ảo.

Khi thì Huyền Tinh.

"Miêu ca "

Lục Minh thận trọng hỏi.

"Meo ô ~ "

Miêu ca uể oải lên tiếng kêu gọi.

"Ngài còn tốt chứ "

Lục Minh hỏi.

Ừm

Hắc Miêu ánh mắt tại Lục Minh trên thân đảo qua, "Giống như địch nhân tập kích kích, ta có thể công kích một lần, đem ngươi diệt đi một địch nhân."

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ!

Diệt đi

Hắc

Xem ra Miêu ca cứng rắn sau này quả nhiên mạnh lên!

Quá tuyệt vời!

Huyền Tinh hóa Miêu ca cuối cùng có thể đường đường chính chính công kích thực tế!

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi không có nghĩ qua, Miêu ca là tại trong cơ thể ngươi cứng rắn "

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ dần dần ngưng kết.

Tại sao tốt như vậy sự tình để ngươi nói ra tựu đặc biệt sao dạng này!

Bất quá.

Lục Minh chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Tiểu Tiểu Kiếm a."

Ừ

"Miêu ca ở đâu cứng rắn không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có hay không nghĩ tới, nó cái đuôi Huyền Tinh hóa sau này, bị đánh có thể hay không càng đau một chút "

Ừ

Tiểu Tiểu Kiếm lập tức sắc mặt đại biến.

Xoạt

Nó đột nhiên nhìn sang.

Quả nhiên.

Một cái tráng kiện sự vật ầm vang vung tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Tiểu Tiểu Kiếm nhất thời tựu treo ở trên tường, sinh sinh ném ra một cái quang bàn tạo hình, tựu liền Tiểu Tiểu Kiếm bản thể bên trên đều bị nện ra vết rách

Lộng

Lộng

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ nhìn xem thân thể vỡ ra.

"Ta đã nứt ra "

"Thật đã nứt ra "

Tiểu Tiểu Kiếm hoảng sợ.

Sau đó.

Trơ mắt nhìn thân thể băng liệt, cũng may, những cái kia vết rách cũng không có xé rách thân thể của nó, mà là tại nứt đến trình độ nào đó sau dừng lại.

Cuối cùng.

Những cái kia vết rách hình thành một cái đồ án, một cái, quen thuộc thiểm điện đồ án.

"Đây là "

Lục Minh tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

Thiểm điện vết rách!

Thiểm điện dung hợp! ! !

Lúc đó bởi vì nguyên nhân nào đó, cũng không còn cách nào tiếp tục hướng xuống dung hợp thiểm điện vết rách, vậy mà tại Miêu ca thuế biến sau lại một lần tăng cường!

Quả nhiên.

Những này vết rách

Liền là Miêu ca làm ra!

"Ta thử một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng kích động khó có thể tin.

Thế là.

Nó trước tiên đem chính mình theo trong tường mặt móc ra, rồi mới thận trọng dung hợp một tấm Thất Tinh thẻ bài, bảy cái thẻ gom góp, phát sinh thuế biến.

Ông

Mới thẻ bài sinh ra.

"Xong rồi!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh hỉ.

"Xong rồi!"

Lục Minh cũng là tâm thần đại chấn.

Ha ha ha ha!

Lão tử thiểm điện dung hợp cuối cùng có thể tiếp tục đi xuống dưới!

Mặc dù hắn biết rõ, thiểm điện dung hợp tất nhiên còn có cái này chính mình hạn chế, lần này dung hợp, đoán chừng cho ăn bể bụng cũng liền đến Cửu Tinh giai đoạn lại hội (sẽ) kẹp lại!

Nhưng là

Đầy đủ!

Miêu ca lần lột xác này, tới phi thường kịp thời!

Đối với cái này.

Miêu ca mỉm cười.

Dùng một loại (một chút) lão phụ thân tâm thái, nhìn xem hai cái ngốc hàng dáng vẻ còn tốt cái này hai hàng kêu là thành, mà không phải sinh, bằng không

→_→

"Ha ha ha, Miêu ca, ta yêu ngươi chết mất!"

Lục Minh hưng phấn thoáng cái.

Xoạt

Theo Miêu ca liền là một triệt.

Ân

Thoải mái!

Xem ra Miêu ca cứng rắn chỉ là một ít bộ vị, lông vẫn là rất thuận.

Hắc Miêu:

Cam mẹ nó!

Ta đều giúp ngươi tăng thực lực lên ngươi còn dám đụng ta

Ba

Một tiếng vang giòn.

Một người một thẻ chỉnh chỉnh tề tề treo ở trên tường.

Hồi lâu.

Lục Minh đem chính mình móc ra, rất hưng phấn theo hiệp hội mua sắm một bản « Thất Tinh cơ sở thẻ bài bách khoa toàn thư ».

Ân

Không sai.

Hiệp hội đều có.

Dù sao các loại thiếu niên đều đã Thất Tinh Thất Tinh tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã rất phổ biến Lục Minh cái này đã thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn.

A

Quên

Hắn còn không có Thất Tinh.

Hắn cái này thuộc về đại khí không thành.

"Thất Tinh không Thất Tinh có trọng yếu không "

Lục Minh kiêu ngạo nói.

Đùa gì thế!

Hắn nhưng là có thể hợp thành thẻ bài!

Đương nhiên.

Ban đầu hắn còn tưởng rằng là xuyên qua kim thủ chỉ cái gì hắn là triệt để minh bạch, đây là duy nhất thuộc về Miêu ca năng lực! ! !

Bởi vì Miêu ca tại thể nội, sở dĩ hắn mới có thể dung hợp!

Có lẽ

Đây chính là Miêu ca thiên phú!

Trước đó bởi vì Miêu ca khôi phục quá chậm, mới không cách nào dung hợp Thất Tinh thẻ bài, bây giờ Miêu ca Huyền Tinh hóa, thực lực thuế biến, lúc này mới tăng lên tới một bước này.

Có thể hợp thành Thất Tinh thẻ bài, mang ý nghĩa Lục Minh lại có thể tiếp tục vượt cấp chế thẻ!

Mà lại.

Kinh khủng nhất là ——

Hắn có được vô hạn năng lượng!

Vô luận cái gì thẻ bài, hắn đều có thể phát huy ra nhất cường đại hiệu quả!

Vô luận cái gì thẻ bài, hắn chỉ cần chế tác được, đều có thể tùy ý phóng thích!

Bởi vậy.

Hắn cần ——

Liền là chân chính cường đại thẻ bài!

Hừ hừ.

Nếu như thế, dung hợp nhìn xem

Tỉ như ——

Nga. Tinh.

Những này thẻ bài giống như tiếp tục thuế biến, tại bây giờ thiểm điện dung hợp dưới, lại hội (sẽ) lột xác thành cái gì bộ dáng

Tứ Tinh thẻ nhớ, Ngũ Tinh Nhật Quang thẻ, Lục Tinh Tinh Thần thẻ!

Thất Tinh đâu

Lục Minh rất chờ mong.

Thế là.

Tại phòng thí nghiệm, Lục Minh lại một lần nữa tiến hành Tinh Thần thẻ dung hợp, cái này lúc trước vô luận như thế nào đều không thể thành công dung hợp, lần này

Thành công!

Ông

Mặt thẻ thuế biến.

Ông

Kim quang lấp lóe.

Một cái hoàn toàn mới thẻ bài, ra đời.

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Vân vân.

Kim quang !

"Oa a ~ kim sắc truyền thuyết!"

Tiểu Tiểu Kiếm phối âm.

Ba

Lục Minh một bàn tay hô đi qua.

Lúc này ngươi phối âm cái quỷ a!

trọng điểm, chẳng lẽ không phải kim sắc thẻ bài sao !

Phải biết, mặc dù Chế Thẻ Sư thể hệ thẻ bài đã bị đào thải, nhưng là nhan sắc đại biểu cho năng lượng ngưng tụ tới cực điểm mới xuất hiện một loại (một chút) uẩn khí trạng trạng thái.

Lục sắc, tiến giai.

Màu lam, siêu giai.

Tử sắc, phi phàm.

Lục Minh đã từng sáng tạo qua tử sắc Phi Phàm Kiếm Thuật, cũng bởi vì oanh động to lớn!

Mà

Kim sắc

Kim sắc cái gì

Truyền thuyết

Không

Tại thẻ bài trong lịch sử, thật là có kim sắc thẻ bài, kim sắc đại biểu kỳ thật rất đơn giản, liền là đơn thuần truyền kỳ hai chữ! ! !

Hiển nhiên.

Làm một tấm thẻ bài uẩn khí năng lượng nồng đậm đến đủ để sinh ra kim sắc tình huống dưới, thẻ bài uy năng tuyệt đối sẽ là một cái phi thường khủng bố khái niệm!

Bởi vậy

Xoạt

Lục Minh theo bản năng nhìn lại.

Mặt thẻ bên trên.

Chỉ có một cái không bằng phẳng thổ địa, phía trên mấp mô, a, nhìn kỹ, đất đai này không quá giống là mặt phẳng

Vân vân.

Đây là

Lục Minh đột nhiên nhìn về phía bầu trời, nhớ tới đã từng vô số trương Tinh Thần thẻ chồng lên hình tượng, đột nhiên nhớ tới cái này Thất Tinh thẻ đến cùng cái gì tác dụng ——

Cái này !

Thế mà!

Là chân chính —— Vẫn Thạch thẻ.

Tinh Thần thẻ, còn có một cái tác dụng, cái kia chính là Vẫn Thạch hàng lâm! Nó có thể thông qua lực lượng cường đại, đem rời rạc tại xung quanh Vẫn Thạch hàng lâm! !

Nhưng là, không quá ổn định.

Chỉ có đầy đủ cường đại, đủ số lượng Tinh Thần thẻ, mới có thể phát huy hiệu quả!

Mà

Chân chính Vẫn Thạch thẻ xuất hiện.

Tấm thẻ này vừa ra, tất nhiên sẽ có Vẫn Thạch hàng lâm!

100%!

"Ngưu phê!"

Lục Minh ngẫm lại đều cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

Thế là.

Hắn cố ý đến vô tận hải vực.

Không sai

Dù sao cái này địa phương đều bị hắc hắc, cũng không kém một viên Vẫn Thạch.

Thế là.

Lục Minh thả ra Vẫn Thạch thẻ, rồi mới, trơ mắt nhìn, một viên Vẫn Thạch theo tinh tế mà đến, bởi vì chất lượng mật độ không đủ, tại tầng khí quyển tựu đốt sạch sẽ

Lục Minh hốt hoảng.

Vân vân.

Cái đồ chơi này còn có thể đốt không còn !

Cam mẹ nó!

Đã nói xong tất nhiên xuất hiện một viên đâu !

Đã nói xong 100% đâu !

Móa

Lục Minh mặt không thay đổi trở về.

Còn lại cũng không cần khảo thí, nói cách khác ——

Vẫn Thạch uy năng: Uy lực có thể là 0 đến vô cùng lớn.

Ân

Vẫn là quen thuộc bị hố hương vị.

Thứ này đã giảm bớt đi Lục Minh mỗi lần làm cho cả Kiếm Thẻ sư hiệp hội bận rộn, chế tác mấy vạn tấm, mấy chục vạn tấm thẻ bài ý đồ triệu hoán Vẫn Thạch xác suất

Mà là trực tiếp tăng lên 100%!

Kinh khủng!

Cường đại!

Không hổ là là Thất Tinh truyền kỳ thẻ bài! ! !

Có cái này

Ôi ôi.

Đừng nói Thất Tinh, đoán chừng Cửu Tinh cũng có thể giây mất.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là ——

Siêu trường thời gian thi pháp  chờ đợi Vẫn Thạch hàng lâm, đối phương còn muốn hướng Thâm Hải quốc độ đại lão đồng dạng, lựa chọn ngạnh kháng như thế ngay thẳng phòng ngự.

Ân

Đương nhiên.

Tấm thẻ này cầu dùng không có.

Dù sao.

Giống như tương lai thật sự có địch nhân tập kích Lục Minh, chiến trường thế nhưng là tại Thiên Đô thị, không thể trực tiếp tại bản thân cơ Địa Hạch nổ đi

Sở dĩ.

Từ bỏ.

Đệ nhất tấm kim sắc truyền kỳ thẻ bài, gác lại.

Rồi mới

Giao cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử bắt đầu nghiên cứu.

Hiện nay.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội Thất Tinh đã rất nhiều, mà lại bởi vì đặc thù tu Luyện thể hệ, Kiếm Thẻ sư hiệp hội mỗi một người đệ tử đều sẽ chế thẻ!

Thất Tinh lại như thế nào

Truyền kỳ lại như thế nào

Hiệp hội thế nhưng là còn có Bát Tinh!

Bởi vậy.

Lục Minh đem thẻ bài chia vô số khối giao cho bọn hắn.

Tại thiếu niên áo trắng lãnh đạo dưới, tại các đệ tử cố gắng dưới, trương này Thất Tinh Vẫn Thạch thẻ, cuối cùng bị nghiên cứu ra được, văn lộ thành công cáo phá!

Rất tốt!

Lục Minh hưng phấn làm ra bảy cái.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Bảy cái truyền kỳ thẻ, dung hợp sau này, yếu hơn nữa cũng là truyền kỳ thẻ đúng không !

Thế là.

Hắn kích động không thôi.

Rồi mới

Lần nữa dung hợp!

Lục Tinh đến Thất Tinh vượt qua, vẻn vẹn chỉ là một cái cơ sở, hắn mục đích thực sự, là tại hiệp hội phụ trợ dưới, chế tạo ra Bát Tinh thẻ bài!

Bát Tinh cực hạn thẻ bài!

Cái này

Mới là Lục Minh đối kháng Cửu Tinh cơ sở! ! !

Căn cứ dĩ vãng vượt cấp kinh nghiệm chiến đấu, Bát Tinh cực hạn thẻ bài, đủ để đối kháng Cửu Tinh!

Thế là.

Hắn hưng phấn nhìn xem bảy cái Vẫn Thạch thẻ không ngừng dung hợp, giao chức, cuối cùng, mặt thẻ thuế biến, lại là một tấm hoàn toàn mới thẻ bài xuất hiện

Ông

Kim quang hiện lên.

Lục Minh đã bình tĩnh không ít.

Hắn biết rõ.

Bát Tinh kim sắc truyền kỳ thẻ bài.

Cái này

Sẽ là chính mình cho đến trước mắt nhất cường đại một tấm thẻ! ! !

Không thể nghi ngờ.

Nhưng mà.

Khi hắn hưng phấn nhìn sang thời điểm, lập tức hít vào một cái lương bì.

Cái này

Cái này cái này

Mặt thẻ, vẫn là quen thuộc phong cách.

Quen thuộc thổ địa, quen thuộc cái hố, chỉ là hình thái không giống nhau lắm giống như nhất định muốn cho nó miêu tả đại khái có thể là

Hành tinh

Đúng thế.

Đây là một tấm hành tinh thẻ.

Theo Vẫn Thạch thẻ, biến thành hành tinh thẻ, theo một viên Vẫn Thạch biến thành một viên hành tinh, còn như tấm thẻ này uy năng ngươi còn nhớ đến đã từng Thâm Hải quốc độ !

Không hổ là hệ triệu hoán liệt thẻ bài!

Cái này hệ liệt thẻ bài đang triệu hoán con đường bên trên một đi không trở lại

Cái gì gọi hành tinh hàng lâm

Yếu nhất

Yếu nhất cũng là một lần chỗ bạo Thiên Tinh.

Thế nào nói sao

Tấm thẻ này uy năng, tại vụ nổ hạt nhân cùng nhân loại diệt vong ở giữa, nó đã siêu việt bình thường thẻ bài, bình thường kỹ năng tất cả uy lực!

Không hổ là Bát Tinh cực hạn truyền kỳ thẻ! ! !

Lục Minh thở dài.

→_→

Ai

Thẻ này

Xem ra cái này đều không có khả năng dùng.

Ngươi suy nghĩ một chút, giống như không cẩn thận triệu hoán tới một cái cự đại hành tinh

Tinh cầu nói không chừng cũng bị mất.

Cái này

Hắn có thể nói cái gì

Thở dài.

Hắn biết rõ tại sao Thất tinh trở lên dung hợp không cách nào thành công, bởi vì cái này dung hợp ra thẻ bài công năng thực sự quá T, thậm chí căn bản không có cách nào dùng!

Bởi vì

Tất cả đều là đồng quy vu tận phương thức chiến đấu! ! !

Đương nhiên.

Thứ này cũng không phải hoàn toàn không dùng!

Ha ha ha ha ha!

Có vật này, tựu tương đương với có lớn nhất sát thủ giản!

Sát thủ giản biết hay không! !

Liền là loại kia đủ để cho bất luận kẻ nào kiêng kị, không dám đối ngươi tuỳ ý động thủ đồ vật, cùng loại với thời đại văn minh vũ khí hạt nhân, đây mới thật sự là hòa bình lợi khí!

Ân

Nếu để cho địch nhân biết, ta có phải hay không tựu an toàn

Lục Minh đắc ý nghĩ đến.

Thứ này tác dụng lớn nhất —— chấn nhiếp! ! !

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

"Ta nhớ tới một vấn đề."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên xen vào.

Nói

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Nếu như là hành tinh hàng lâm tới phải bao lâu có thể hay không chờ chúng ta đều chết già rồi, hành tinh còn tại trên đường chạy tới "

" "

Lục Minh trên mặt biểu lộ lập tức ngưng kết.

P/s	: Tiểu đồng bọn tiết Đoan Ngọ khoái hoạt, A A A A A.