Chương 759: Toàn bộ bản đồ giám!

Chương 759: Toàn bộ bản đồ giám!

Vụ thảo!

Để nó như thế nói chuyện

Lục Minh nét mặt hưng phấn dần dần yên lặng.

Nga

Quên cái này.

Lần trước là bởi vì nào đó nào đó sao chổi đi ngang qua tinh cầu, cho nên mới bộc phát ra cực lớn uy năng.

Nếu như không có đâu !

Nếu quả như thật là nào đó khỏa hành tinh bị triệu hoán chuẩn bị tới

Lục Minh nhìn một chút các đại hành tinh cự ly, đột nhiên cảm giác được Tiểu Tiểu Kiếm có lẽ nói không sai  chờ bọn hắn tới, đoán chừng món ăn cũng đã lạnh

Cũng liền giờ khắc này.

Lục Minh cũng biết tại sao như thế siêu cấp thẻ bài vẻn vẹn chỉ có Bát Tinh.

Ôi ôi ôi ôi.

Cái này thuộc về loại kia đời này phóng thích kỹ năng, kiếp sau mới có thể phát huy tác dụng thẻ bài.

Đây coi là cái gì

Thi pháp trước dao động

Không

Đây là kỹ năng trì hoãn! Trì hoãn thời gian: Cả một đời.

Lạt kê! ! !

Đương nhiên.

Còn như Cửu Tinh

Lục Minh thở dài.

Hệ triệu hoán liệt cấp cao nhất, trong truyền thuyết Cửu Tinh siêu cấp thẻ bài, không cần dự đoán, Lục Minh cũng có thể đoán được công năng của nó.

Ân

Cửu tinh truyền kỳ thẻ bài —— Hằng Tinh thẻ.

Tác dụng của nó, rất có thể liền là triệu hoán Hằng tinh

Ôi ôi ôi ôi.

Ngươi cảm thụ dưới, giống như ngươi đỉnh đầu mỗi ngày phơi ngươi vị kia tại Hằng Tinh thẻ triệu hoán dưới cự ly ngươi càng ngày càng gần nói nếm qua tiểu Ngư làm gì

Ngươi rất nhanh cũng sẽ biến thành như thế.

Đúng thế.

Cái này mấy trương thẻ uy lực đều là vô tận!

Có lẽ.

Đây cũng là bọn hắn xưng là Thất Tinh, Bát Tinh, Cửu Tinh kim sắc truyền kỳ thẻ bài nguyên nhân, nhưng là trừ cái đó ra, bọn hắn hiệu quả thật là

Thở dài.

Lại thở dài.

Lục Minh nghĩ nghĩ, đem những này thẻ bài đem gác xó.

Ân

Thất Tinh thẻ bài có lẽ còn có chút tác dụng.

Bát Tinh thẻ bài trì hoãn coi như xong.

Cửu tinh thẻ bài cũng đừng cân nhắc kéo dài, trực tiếp đặt tên vạn vật yên diệt thẻ được, con hàng này nếu là thật triệu hoán đến, ai cũng đừng hòng chạy

Tinh cầu cũng bị mất.

Sở dĩ

Không hề nghi ngờ.

Những này kim sắc truyền kỳ thẻ bài, toàn bộ là phế thẻ!

Tương đương với đằng đẳng một loạt nai con nam

Hắn có thể nói cái gì

Thở dài!

Đến tận đây.

Triệu hoán thẻ bài hệ liệt, đã triệt để tốt nghiệp!

Hệ triệu hoán liệt ——

Nhị tinh năng lượng Tiểu Binh.

Tam tinh Mộ Phần Chiến Sĩ.

Tứ Tinh thẻ nhớ.

Ngũ Tinh Nhật Quang thẻ.

Lục Tinh Tinh Thần thẻ.

Thất Tinh Vẫn Thạch thẻ.

Bát Tinh hành tinh thẻ.

Cửu Tinh Hằng Tinh thẻ. (dự đoán)

"Ta đây coi như là triệu hoán thẻ toàn bộ bản đồ giám "

Lục Minh thở dài.

Đau đầu.

Hắn có một loại thỏa mãn sau này tẻ nhạt vô vị cảm giác

Không phải là bởi vì toàn bộ bản đồ giám, mà là bởi vì phía sau mấy loại thẻ thực sự quá cay gà được rồi, tìm cái khác thẻ bài xem một chút đi

Dù sao.

Hắn còn có tốt hơn một chút thẻ bài đâu!

Tỉ như ——

Đầu trâu hệ liệt!

Theo bây giờ thiểm điện dung hợp vào Thất Tinh, Lục Minh cảm thấy, chính mình sở hữu hệ liệt thẻ bài, đều sẽ nghênh đón thăng cấp, đều có thể thuế biến!

Ân

Đương nhiên.

Mỗi một cái đều cần hảo hảo khảo thí, hảo hảo nghiên cứu.

Dù sao.

Mù Kê nhi dung hợp, trời mới biết sẽ xuất hiện cái gì, giống như giống như là Vẫn Thạch thẻ hành tinh thẻ như thế, ngươi tuỳ ý dung hợp, tuỳ ý sử dụng

Ân

Vô số năm sau này.

Một trận hủy diệt tai nạn có thể tựu hàng lâm.

→_→

Đối với cái gọi là 'Kim sắc truyền kỳ' thẻ bài, Lục Minh duy trì độ cao đề phòng, đẳng cấp này thẻ bài, thực sự quá yêu nghiệt quá T!

Thế là.

Lục Minh lần nữa đến phòng thí nghiệm.

Lần này, hắn dung hợp chính là Lục Tinh Ngưu Đốn thẻ!

Ngưu Đốn thẻ, đầu trâu sắc bén Lục Tinh thẻ bài! Tại Lục Tinh giai đoạn thời điểm, cuối cùng xuất hiện một cái hoàn chỉnh nhất công năng —— siêu cấp trọng lực! !

Lục Minh đối Ngưu Đốn thẻ vẫn là rất hài lòng.

Cùng những cái kia Mù Kê nhi phá dỡ thẻ bài không giống, Ngưu Đốn thẻ tính thực dụng rất mạnh.

Chiến đấu a

Trận pháp a

Vân vân.

Chỉ cần có trọng lực địa phương, Ngưu Đốn thẻ đều hữu dụng.

Bởi vậy.

Lục Minh rất yêu thích tấm thẻ này.

Sở dĩ, đối với bảy cái Ngưu Đốn thẻ dung hợp, Lục Minh vẫn là tràn đầy mong đợi.

Thật

Hắn yêu cầu không cao.

Chỉ cần một tấm mạnh hơn phổ thông thẻ, lục sắc cũng được.

Nhưng mà.

Làm bảy cái Ngưu Đốn thẻ xuống dưới.

Ông

Thẻ bài thuế biến.

Một vòng kim sắc quang huy hiện lên

"Oa a, kim sắc truyền thuyết!"

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Kim sắc

Lại là kim sắc.

Liên tục kiến thức hai cái bị hố kim sắc truyền kỳ thẻ sau này, hắn đối cái đồ chơi này đều có chút hoảng sợ.

Bất quá.

Đầu trâu hệ liệt thẻ bài

Ông

Kim quang lấp lóe.

Mặt thẻ thuế biến.

Một cái hoàn toàn mới thẻ bài ra đời.

Lục Minh thận trọng đi qua, lập tức một mặt mộng bức, cái này cái gì !

Mặt thẻ bên trên.

Chỉ có một cái đầu trâu, ngưu có chút hé miệng, một cái sóng âm hình thái khuếch tán

Sau đó.

Không còn.

Lục Minh gãi gãi đầu, cái này ý gì

Ngưu gọi

"Có phải hay không, tấm thẻ này có ý tứ là, ngưu vừa hô, hội (sẽ) phóng xuất ra to lớn sóng xung kích, đối với địch nhân tạo thành đại lượng tổn thương cái chủng loại kia "

Tiểu Tiểu Kiếm cơ chế nói.

"Có khả năng."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Theo đồ trên mặt đến xem, đúng là như thế.

Nhưng mà.

Căn cứ đầu trâu hệ liệt bị hố truyền thuyết, Lục Minh lại không quá tin tưởng

"Ta cảm thấy có khả năng."

"Dù sao còn không có tương tự công kích thẻ bài."

Tiểu Tiểu Kiếm hưng phấn, "Nếu quả như thật là sóng âm công kích, ta liền danh tự đều nghĩ kỹ, tựu gọi trâu ọ bò....ò... ngươi nói ra sao "

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Cái này phá danh tự, không biết còn tưởng rằng ngươi hút / độc đâu.

→_→

Bất quá.

Thẻ bài cái gì tác dụng

Thử một chút

Thế là.

Lục Minh lại một lần nữa đến vô tận hải vực.

Xoạt

Thẻ bài phóng thích.

Ông

Đại địa hiện lên một vòng kim quang.

Lục Minh có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ làm người ta rung động lực lượng hiện lên, rồi mới thiên địa về với bình tĩnh, không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Không còn

Lục Minh hốt hoảng.

Có lẽ.

Các loại(chờ)

Cái này nhất đẳng, liền là nửa ngày.

Lục Minh nhìn xem bình tĩnh vô tận hải vực, cuối cùng từ bỏ.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến trước kia đàn ngưu bị hố khả năng, Lục Minh vẫn là thả một chút giám sát ở chỗ này, đáng tiếc, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Lục Minh: " "

Cái này có cái gì quỷ dị thẻ bài !

Lục Minh có chút mộng.

Được rồi.

Trước ghi chép đi.

Thất Tinh khủng bố~ thẻ: Không biết.

Hắn tương lai địch nhân đều là Cửu Tinh, bởi vậy, đối Lục Minh mà nói, trọng yếu nhất chính là hắn có khả năng chế tác cực hạn —— Bát Tinh thẻ bài! ! !

Bởi vậy.

Thất Tinh tác dụng không biết cũng không có gì.

Thế là.

Lục Minh nhảy qua một bước này, trực tiếp bắt đầu dung hợp.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử Thiên cố gắng dưới, trương này không biết khủng bố~ thẻ lại một lần nữa tuyên cáo phá giải, Lục Minh thành công chế tác được!

Ân

Mới dung hợp bắt đầu.

"Tử sắc tử sắc!"

"Màu lam màu lam!"

"Màu trắng cũng được."

"Thực sự không được, lục tựu lục a "

Lục Minh cầu nguyện.

Hắn yêu cầu thật không cao.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Quen thuộc kim quang hiện lên.

Lục Minh: " "

Cam mẹ nó.

Hợp lấy Thất Tinh thẻ bài đều là truyền kỳ thẻ !

Được rồi.

Kim sắc tựu kim sắc đi.

Dù sao uy lực cường đại!

Chỉ cần có một cái có thể phát huy công kích tác dụng truyền thống công kích thẻ, hắn liền có thể Miểu thiên miểu địa miểu không khí!

Thế là.

Lục Minh có chút mong đợi nhìn lại.

Rồi mới

Lại một lần nữa trầm mặc.

Nơi này, xuất hiện là một tấm phổ thông mặt thẻ, mặt thẻ bên trên, thế mà chưa từng xuất hiện đầu trâu, mà là xuất hiện một cái cô nương xinh đẹp.

Lục Minh:

Đầu trâu hệ liệt thẻ bài, Lục Minh chưa hề trông cậy vào qua xuất hiện những chức năng khác, dù sao cái hệ này cơ sở thẻ bài, liền là đàn ngưu xung kích loại hình.

Bởi vậy.

Ngưu

Hẳn là

Vị này là trong truyền thuyết ngưu phu nhân

Tiểu Điềm Điềm

Còn có

Mấu chốt nhất, cái này thẻ bài thế nào dùng mà !

Lục Minh trừng tròng mắt nhìn nửa ngày, vẫn chưa hiểu, cùng ngưu có liên quan cô nương cái này cái gì phá kim sắc Bát Tinh thẻ bài mà

Được rồi.

Từ bỏ.

Lục Minh có chút đau đầu.

Thế là.

Đầu Trâu thẻ khảo thí sớm kết thúc.

Ân

Toàn bộ bản đồ giám cũng không dùng nghĩ đến.

Thất Tinh: Không biết.

Bát Tinh: Không biết.

Cửu Tinh: Không biết.

Coi như thôi diễn cũng không tính toán ra được.

Bởi vậy.

Lục Minh trực tiếp từ bỏ.

"Kế tiếp!"

Lục Minh chuẩn bị chọn một thẻ lần nữa bắt đầu.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên nhận được nội ứng tin tức —— nào đó nước nào đó độ cao tầng, sẽ đối Lục Minh phát động công kích.

"Minh bạch."

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Cuối cùng

Vẫn là phải tới rồi sao

Thế là.

Hắn tạm thời buông xuống thẻ bài nghiên cứu, mời các vị Cửu Tinh liên minh lão hữu tới hỗ trợ, mọi người cùng nhau tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội chờ lấy địch nhân tới.

Nhưng mà.

Cái này nhất đẳng

Liền là ba ngày.

Đằng đẳng ba ngày, hắn vì nghỉ ngơi dưỡng sức, bảo trì trạng thái tinh thần, đều không cùng Tiểu Bạch ngủ cái này đáng chết địch nhân thế mà không đến !

Quá phận!

Cuối cùng.

Các loại (chờ) Cửu Tinh liên minh đại lão thực sự ngồi xổm không ở, rời đi, địch nhân cũng không đến!

Lục Minh:

Đã nói xong tiến công đâu !

"Có phải hay không là địch nhân phát hiện Cửu Tinh liên minh tại cái này "

"Có khả năng."

Lục Minh tâm thần nghiêm nghị.

Thế là.

Hắn vừa tối bên trong chuẩn bị.

Cái này vừa chuẩn bị, lại là mấy ngày.

Địch nhân

Vẫn như cũ không đến.

"Ngươi đặc biệt sao đang đùa ta "

Lục Minh cho nội ứng phát tin tức.

" "

Nội ứng trầm mặc.

Hắn lại một lần nữa hiểu rõ một chút, phi thường khẳng định, "Địch nhân đích thật là dự định tiến công, nhưng là tựa hồ bởi vì bọn họ Quốc vương mà mắc cạn "

Ừ

Lục Minh nghi hoặc.

Quốc vương

Hắn rất kỳ quái, đến cùng phát sinh chuyện gì, có thể làm cho Quốc vương từ bỏ !

Giờ phút này.

Nước nào đó độ.

Thương khung ở giữa.

Vô số tồn tại cường đại quỳ bò xổm trên mặt đất.

"Vương, đây là nhân loại âm hiểm mưu kế. Ta hoài nghi Lục Minh liền là biết rõ chúng ta đều lên lưới, cho nên mới khai phát hiểm ác như vậy thế giới, huỷ bỏ chúng ta quyết tâm!"

"Đúng vậy a, Vương, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sẽ bị Lục Minh chậm rãi từng bước xâm chiếm đi!"

"Vương! Vì chúng ta quốc gia! Vì các con dân!"

"Chúng ta cần làm chút ít cái gì."

"Thần tán thành."

"Thần cũng tán thành."

Những cái kia tồn tại trầm giọng nói.

Nhưng mà.

Phía trên.

Kia vương tọa phía trên, một mảnh yên lặng.

Hồi lâu.

Mới truyền tới một hốt hoảng thanh âm: "Không vội, để cho ta đánh trước xong lúc này hợp."

Các thần tử: " "

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh đợi đến hoa nhi đều cám ơn cũng không đợi được địch nhân.

Thẻ bài dung hợp, tạm thời bỏ dở, bởi vì dung hợp ra thẻ bài cơ bản đều xem không hiểu, cần đại lượng ra ngoài khảo thí cùng thí nghiệm

Giống như lúc này bị làm

Quá nguy hiểm.

Đương nhiên.

Cái này mấy ngày hắn cũng không có nhàn rỗi.

Mặc dù thẻ bài nghiên cứu tạm thời ngừng, nhưng là khác hắn cũng không có dừng lại

Nhất là ——

Sở hữu có thể tăng cường thực lực khả năng.

Tỉ như ——

Bách Hoa trận ba ngàn hạch tâm! !

Cái này mấy ngày, Bách Hoa Môn các thiếu nữ xin một cái hoàn toàn mới hạng mục, một cái liên quan với ba ngàn hạch tâm hạng mục nghiên cứu.

Nội dung ——

Gia tăng số lượng!

Bọn hắn hi vọng đem ba ngàn hạch tâm biến thành càng tồn tại cường đại.

Tỉ như ——

3100 hạch tâm.

Ba ngàn hai hạch tâm.

Ba ngàn Lục hạch tâm.

Vân vân.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Ngươi khoan hãy nói, bây giờ Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử càng ngày càng nhiều, Lục Minh thật đúng là cần gia tăng Bách Hoa hạch tâm cường độ, dạng này mới có thể tăng lên lực chiến đấu của mình.

Dù sao.

ba ngàn hạch tâm, Lục Minh sức chiến đấu tuyệt đối có thể lên thăng một bậc thang.

Như vậy.

Giống như càng nhiều nói

Chuẩn

Lục Minh không chút do dự phê chuẩn, cũng tăng lên gấp mười dự toán!

" "

Lý Hạo Nhiên có chút mộng.

"Cái kia "

"Sư phụ."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi, "Cái này dự toán có phải hay không hơi nhiều ta sợ Bách Hoa Môn các thiếu nữ không thể thừa nhận ngài hào khí."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Có thể a.

Hạo Nhiên đồng học đã học được tranh cãi a

"Thật dễ nói chuyện."

Lục Minh tức giận nói.

"Hắc hắc."

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, "Sư phụ, thật có chút nhiều, căn cứ bọn hắn thiết lập ba ngàn Lục mục tiêu cuối cùng nhất, căn bản không dùng đến như thế nhiều tài chính."

"Ai nói ba ngàn sáu "

Lục Minh cười lạnh.

Ai

"Vật này "

Lục Minh nghĩ nghĩ, tại phía sau tăng thêm một chuỗi con số 0.

Lý Hạo Nhiên:

"Để bọn hắn cho ta dùng lực nghiên cứu phát minh!"

Lục Minh trầm giọng nói, "Ba ngàn sáu cái vốn không đủ! Bách Hoa trận mục tiêu cuối cùng nhất, cần năm ngàn, một vạn, mười vạn, thậm chí cần trăm vạn! !"

A

Lý Hạo Nhiên mờ mịt, trăm vạn

Cái này

Người này cũng không cách nào phóng cùng một chỗ a!

"Ngươi đây cũng không cần quan tâm."

Lục Minh trầm giọng nói, "Hạo Nhiên, cái này thí nghiệm, ưu tiên cấp đặt ở tối cao, ngươi đến đốc xúc, trong thời gian ngắn, ta nhất định phải nhìn thấy thành quả!"

"Minh bạch."

Lý Hạo Nhiên tâm thần nghiêm nghị.

Như thế nhìn tới.

Chuyện này lại dính đến sư phụ đại kế!

Thế là.

Hắn lĩnh mệnh lui ra.

Mà lúc này.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm cũng có chút mộng, "Ngươi muốn như vậy nhiều người làm gì "

"Mạnh lên!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Buồn cười.

Thật sự cho rằng không thể đột phá liền không thể mạnh lên

Thật có lỗi.

Đối với Lục Minh mà nói, căn bản không phải vấn đề!

Hiện nay, dùng Lục Minh uy vọng, dùng Lục Minh thân phận, dùng Lục Minh cường đại, mượn dùng các đệ tử chức nghiệp hạch tâm, cũng đã không là vấn đề.

Sở dĩ.

Một khi ba ngàn hạch tâm mượn dùng, Lục Minh sức chiến đấu bạo tăng!

Kia

Giống như thêm nữa nhỉ

Tương lai.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Lục Minh đăng cao nhất hô, mượn tới hơn vạn hạch tâm, Bách Hoa trận tạo dựng hoàn thành, Nhật Tinh tăng phúc, Lục Minh sức chiến đấu không phải Cửu Tinh hơn hẳn Cửu Tinh! ! !

"Thế nào có thể "

Tiểu Tiểu Kiếm dở khóc dở cười, "Bách Hoa trận tiêu hao như vậy đại, nhân số càng nhiều tiêu hao càng "

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên dừng lại.

Tiêu hao

Đùa gì thế !

Lục Minh thế nhưng là có được vô hạn năng lượng bug ở trên người!

Nếu như thế.

Cái gì năng lượng tiêu hao đều không phải là vấn đề!

Nếu như vậy

Tê

Tiểu Tiểu Kiếm đều kinh đến.

Ngươi khoan hãy nói, liền xem như thượng thiên phá hỏng đột phá Thất Tinh tầng mô kia con đường, Lục Minh như cũ tự mình khai phát ra một đầu đường bộ đến

Câu nói kia thế nào nói đến lấy

Trên thế giới vốn không có đường, đi nhiều người, cũng liền trở thành đường.

Cái gì đường bộ đường thủy.

Khục

Chỉ cần đi nhiều người, cái kia chính là đường!

Đúng không

Rất nhiều người đều làm được điểm này, mà, chúng ta Lục Minh đồng học cũng làm được.

.

Hạn chế Lục Minh thực lực chỉ có hai cái yếu tố ——

Đệ nhất, Bách Hoa trận về số lượng giới hạn.

Thứ hai, những nghề nghiệp này hạch tâm chất lượng.

Bách Hoa trận số lượng giao cho Bách Hoa các thiếu nữ đi nghiên cứu, còn như chất lượng nha, theo biển sâu nghiên cứu khai phát, các đệ tử sức chiến đấu đều tại tăng lên!

Không ngừng tăng lên!

Căn cứ thống kê không trọn vẹn, vốn là có mấy cái Kiếm Thẻ sư đột phá Thất Tinh!

Tương lai

Ba ngàn Tông Sư hạch tâm ở trong tầm tay!

Đến lúc kia

Hắc hắc hắc.

Lục Minh nghĩ tới đây đều cảm giác tâm thần cuộn trào.

Mấy cái quốc gia

Địch nhân

Sợ cái chim này!

Nhưng mà.

Ngay tại Lục Minh mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai thời điểm, Thời Gian lão nhân bỗng nhiên đẩy cửa đi đến, vẻ mặt nghiêm túc, "Hội trưởng, ta phát hiện một sóng lớn "

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng, "Thu tiền bối tới "

Ách

Thời Gian lão nhân mờ mịt đem nửa sau câu tăng thêm, "Phát hiện một sóng lớn động "

Nha

Lục Minh có chút thất vọng, nguyên lai là địch nhân đến a..