Chương 760: Hàng lâm!

Chương 760: Hàng lâm!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh, Cửu Tinh liên minh, cùng tất cả mọi người, đều đang đợi lấy địch nhân hàng lâm, bọn hắn cảm ứng đến khí tức quen thuộc, đem các đệ tử xua tan, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng mà.

Cái này nhất đẳng, lại là ba ngày.

Các đệ tử điên rồi.

Cửu tinh liên minh đại lão điên rồi.

Lục Minh cũng sắp điên rồi.

Cam mẹ nó!

Đã nói xong xâm lấn đâu

Không muốn mỗi lần đều như vậy a uy!

"Thế nào chuyện "

Hắn nhìn về phía Thời Gian lão nhân.

"Không rõ ràng."

Thời Gian lão nhân cũng rất nghi hoặc, "Khí tức lại không "

Lục Minh: " "

Hô

Hắn hít sâu một hơi, tại rất nghiêm túc kiểm tra một lần, phát hiện hoàn toàn chính xác không có đồ vật sau này, Cửu Tinh liên minh các đại lão lại rút lui.

Nhưng mà.

Cũng không lâu lắm.

Kia khí tức quen thuộc lại tới.

Xoạt

Xoạt

Cửu tinh liên minh lần nữa đuổi tới, mọi người lần nữa nằm vùng.

"Đích thật là khí tức của bọn hắn."

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói.

"Rất tốt."

Mọi người sát ý nghiêm nghị.

Cái này run lên vậy mà, lại là hai ngày đi qua kia trào lên thế giới khác khí tức lại biến mất vô tung vô ảnh các đại lão một mảnh đờ đẫn.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Lần thứ ba

Lần thứ tư

Các đại lão lần lượt đến, lần lượt không công mà lui.

Cuối cùng.

Tựu liền Lục Minh đều không còn gì để nói.

"Lục Minh a."

Triệu Hoán Sư thở dài, "Chúng ta tại khẩu thành lập truyền tống trận  chờ sau đó lần địch nhân thật hàng lâm lại để chúng ta đi, là như thế này làm người không trên không dưới rất khó chịu a."

Lục Minh: " "

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Nguyên Tố Sư thở dài, "Cuối cùng ta biết vợ ta ban đêm tại sao lão đánh ta "

Những người khác:

Được

Lục Minh buông tay.

Lúc này, cũng chỉ có thể như thế làm.

Nhưng mà.

Ngay tại các đại lão vừa mới rời đi sau này, hư không một mảnh chấn động, rồi mới Lục Minh trơ mắt nhìn một cái thân thể cao lớn ra Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Địch nhân, tới.

"Nguyên lai là chiến thuật sao "

Tiểu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ.

Nó tại Lục Minh nơi đó nghe qua lần thứ nhất rắn như thép, lại mà mềm, ba mà hư cố sự

.

Địch nhân cũng là như thế.

Bọn hắn khẳng định là phát hiện Cửu Tinh liên minh tồn tại, cho nên mới một mực chờ đợi, một mực chờ đến Cửu Tinh liên minh triệt để rời đi mới lựa chọn xuất hiện!

"Bọn hắn có thể kiểm trắc đến bên này tin tức "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như vậy, vấn đề sợ là nghiêm trọng.

Oanh

Oanh

Kia quái vật khổng lồ hiện thân.

Cũng may.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội các đệ tử đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lục Minh tính một cái, dùng chính mình bây giờ sức chiến đấu + ba ngàn hạch tâm, có lẽ còn có thể đánh một trận, a còn có mấy người trợ giúp

"Mở ra truyền tống trận, để Cửu Tinh liên minh tới."

"Không mở được."

" "

"Quái vật này lực lượng quá mạnh, truyền tống trận bị quấy nhiễu "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thời khắc mấu chốt, ngươi cho ta cả một màn này nhi

"Cái này bình thường."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài, "Nhân loại các ngươi thế giới w If I tín hiệu, 4g tín hiệu không phải cũng là mỗi ngày bị quấy nhiễu sao ta xem các ngươi chơi game thời điểm cũng là mỗi ngày chửi mẹ."

Lục Minh: " "

Được rồi.

Vẫn là dựa vào chính mình người đi.

"Lục Lục."

"Đến ngay đây."

"Ngươi biến lớn cùng nó đánh."

Vâng

Lục Long lĩnh mệnh.

Bất quá.

Hắn dừng một chút, vẫn là gãi gãi đầu, "Ta có thể không kiên trì được mấy giây."

"Vì sao "

Lục Minh mê hoặc.

"Cái kia."

Lục Long cũng không tiện, "Bởi vì người ta biến lớn sẽ khá mẫn cảm."

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ngươi đặt chỗ này mẫn cảm cái gì đâu

Ngươi dạng này sau này còn tìm không tìm nàng dâu!

Đáng đời ngươi là Lục Long a!

"Tiểu Lục a."

"Ngươi biết muốn mạnh lên chỉ có thể kiên trì rèn luyện sao "

Lục Minh ngữ trọng tâm trường nói, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ cả một đời như vậy sao ngươi chẳng lẽ không muốn cũng biến thành lại lớn lại bền bỉ sao như vậy, chiến đấu đi!"

"Ta hiểu được."

Lục Long nhiệt huyết sôi trào.

Đúng vậy a.

Hắn không thể một mực như thế đi!

Hắn nhưng là Long!

Tôn quý Long!

Trong cơ thể hắn cũng là có được một phần tám Hỏa Long huyết mạch!

Thế là.

Hắn gầm lên giận dữ xông tới.

"Ác long gào thét!"

"Ngao ô!"

Mà giờ khắc này.

Cái kia khổng lồ sinh linh rơi xuống đất, quay người một cái quay đầu lấy ra

Ầm

Lục Long bay rớt ra ngoài.

Chiến bại.

Lục Minh: " "

Hắn biết rõ Lục Long có thể đánh không lại nhân gia, nhưng là từ chưa nghĩ tới

Thật sự một chiêu nằm a.

"Hắc Long "

Lục Minh nhìn về phía Hắc Long.

Nghe nói tại thủ vệ biên giới, hắn vì cũng là đại náo một trận, cùng Vân Dịch quốc độ cường đại thủ vệ đại chiến mấy trăm lần hợp, trở thành truyền thuyết.

" "

Hắc Long biểu lộ có chút xấu hổ, "Nghe đồn có thể có một chút điểm khuếch đại "

" "

Lục Minh nghi hoặc, "Các ngươi không phải chiến đấu mấy trăm lần hợp "

Vâng

Hắc Long gãi gãi đầu, "Cái này đảo không có vấn đề."

"Kia chẳng phải đối "

Lục Minh trầm giọng nói, có thể đánh là được, ai đối với người nào đối không quan trọng.

"Thế nhưng là "

Hắc Long có chút lúng túng nói, "Chiến đấu mấy trăm lần hợp, trên cơ bản đều là ta bị đuổi giết "

" "

"Bởi vì ta tự mình chạy đến thế giới loài người mà vừa trở về tựu bị đuổi giết, một đường truy sát mấy trăm lần hợp, thật vất vả mới chạy thoát "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Nha

Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết là yêu mà chiến.

Ôi ôi ôi.

"Vậy ngươi thực lực "

Lục Minh hỏi.

"Chạy trốn vẫn là không có vấn đề, ngài nếu là chạy trốn, ta tựu mang ngài chạy."

Hắc Long tự tin nói.

"Biết rõ."

Lục Minh thở dài.

Hiệp hội hai đầu Long rõ ràng đều là lạt kê

Hắn có thể nói cái gì

Nha

Đối

Còn có cái Cửu Tinh, Lai Đại Chùy!

"Tiền bối "

Lục Minh nhìn về phía hắn.

"Giao cho ta."

Lai Đại Chùy trầm ổn như núi.

Được

Lục Minh có chút thở phào.

Còn tốt

Tính còn có một cái đáng tin cậy, mặc dù không biết có hữu dụng hay không.

Mà giờ khắc này.

Cái kia khổng lồ thân thể đã hoàn toàn ngưng thực.

Giống người mà không phải người.

Thân ảnh to lớn.

Lục Minh nhìn kỹ một chút, mặc dù là nhân loại tạo hình, nhưng là đầu lớn như cầu, hai cái tựa như ác ma đồng dạng bén nhọn theo cái trán hai bên toát ra

A

Cảm giác có chút quen thuộc

Nha

Nghĩ tới.

Giống như là lớn Ngưu Giác đẹp đoàn tiểu ca.

→_→

Oanh

Người cưỡi rơi xuống đất a, không phải, quái vật rơi xuống đất, một tiếng vù vù, "Đây chính là thế giới loài người mà "

Chợt

Hắn thấy được Lục Minh.

A

"Lục Minh."

"Ta cuối cùng cuối cùng đến đây!"

Quái vật úng thanh nói.

" "

Lục Minh nghe hắn cái này chật vật ngữ khí, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi qua đây nhiều lần "

"Đúng vậy a."

Quái vật thở dài, "Lần này ra khe hở quá nhỏ, thân thể của ta lại quá lớn, mỗi lần đều là chỉ có thể vào tới một cái đầu, phía sau nhét không tiến vào "

Lục Minh: " "

Hợp lấy mấy lần trước xuất hiện khí tức là bởi vì cái này

"Vậy ngươi "

Lục Minh nghi hoặc.

"Nhiều từ từ vẫn hữu dụng."

Quái vật thật thà nói.

" "

Lục Minh xem xét trên người hắn.

Mặc dù tên ngốc này là vào đây, nhưng là trên người nhìn tràn đầy cổ quái chất lỏng.

Ân

Nhìn xem rất trơn trượt.

Đến, không cần hỏi cũng biết tại sao

Quả nhiên.

Dầu bôi trơn thứ này, là bất luận cái gì văn minh trong lịch sử tất nhiên sẽ thắp sáng hắc khoa kỹ.

→_→

"Các ngươi thay cái tiểu nhân chẳng phải vào đây "

Lục Minh thở dài.

"Vậy không được."

Quái vật gãi gãi đầu, "Thay cái tiểu nhân tựu đánh không lại ngươi."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Thật ngay thẳng a!

"Ngươi là cái nào quốc gia "

"Vạn Thú quốc độ."

A

Lục Minh nghĩ tới.

Bảy đại trong quốc gia cái kia có được các loại hỗn huyết quốc gia, cái này quốc gia trên cơ bản không có thuần huyết người tu luyện, trên cơ bản tất cả đều là hỗn huyết!

Tỉ như

Con nào đó Trư Yêu.

Ngươi cho rằng nó là Trư Yêu

Không

Kỳ thật trong cơ thể hắn còn có được năm thành con lừa Yêu huyết mạch.

Ngươi cho rằng con của nó là Trư Yêu hoặc là con lừa Yêu

Không

Ngươi có thể sinh ra một con chó.

→_→

Đây chính là Vạn Thú quốc độ, mỗi người đều có được loại huyết mạch hỗn tạp, ngươi vĩnh viễn không biết ngươi đời sau hội (sẽ) kế thừa ngươi cái nào ẩn hình huyết mạch.

Ban sơ.

Bởi vì loại này không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, rất nhiều người cùng hàng xóm bạo phát kinh người mâu thuẫn ~

Cũng may.

Sau đó chuyên gia phát hiện vấn đề bản nguyên.

Tại chuyên gia chính mình là Trư Yêu, thê tử Mã Yêu, sát vách lão Vương là cẩu yêu trên cơ sở, còn lại nhi tử thế mà có được diều hâu huyết mạch

Như thế, mới xem như chân tướng Đại Bạch, cho cả nước độ sát vách lão Vương chính danh.

Bởi vậy.

Tại Vạn Thọ quốc, phụ tử hình thái khác biệt chính là trạng thái bình thường, ngươi vĩnh viễn không biết con của ngươi sẽ là cái gì dạng

Trên lý luận, huyết mạch càng hỗn tạp, thực lực càng yếu.

Điểm này mọi người đều biết, ngươi theo Vân Dịch quốc độ tựu đã nhìn ra, còn có Lục Lục, hắn có vô số loại long chi huyết mạch, lại thành vô dụng.

Vạn Thú quốc độ năm đó sáng thế người, chính là như vậy một cái vô dụng, nghe nói hắn là ba mươi sáu loại huyết mạch tạp giao ra xuyên xuyên nhi

Ân

Tu luyện cái gì đều không được.

Bởi vậy, hắn mới tự sáng tạo hỗn huyết thời gian, sáng tạo ra một loại huyết mạch càng đục trọc, càng lộn xộn, liền có thể chồng lên nhiều lần hơn cường đại công pháp!

Như thế, mới có Vạn Thú quốc độ!

Mà lúc này.

Cái này mọc ra Ngưu Giác trên thực tế có thể là con lừa quái vật

"Ta là tới mang ngươi đi."

Quái vật úng thanh nói.

"Dẫn ta đi "

Lục Minh nháy mắt mấy cái.

"Đúng thế."

Quái vật trầm giọng nói, "Bởi vì ngươi phi thường cường đại lại phi thường trẻ tuổi, lão đại nói, huyết mạch của ngươi khẳng định rất trân quý, giống như có thể mang về sinh em bé tốt nhất rồi."

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Mang về

Sinh em bé !

Đem gen lưu truyền tới nay !

Hắn nhìn trước mắt quái vật thân thể khôi ngô, cảm giác chính mình có thể sẽ chết

"Kỳ thật ta là vô dụng "

Lục Minh cuối cùng thừa nhận.

Hắn bất quá là dựa vào Tiểu Tiểu Kiếm tăng phúc tới.

"Ngươi đây nói cũng không tính."

Quái vật dữ tợn, "Ta biết ngươi khẳng định không theo, sở dĩ ta hội (sẽ) đánh trước bại ngươi, rồi mới đem ngươi mang về, đương nhiên, giống như ngươi nguyện ý có thể mang theo cái kia Tiểu Bạch."

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Ngươi biết Tiểu Bạch "

"Đương nhiên."

Quái vật hắc hắc vui lên, "Lão đại nói, để ngươi trực tiếp sinh sôi ngươi có thể sẽ không đồng ý. Sở dĩ, để ngươi cùng Tiểu Bạch trước sinh sôi, chúng ta muốn cái kia hài tử là được."

"Đương nhiên."

"Dựa theo chúng ta quốc gia quy củ, đứa bé kia được họ ngưu."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

.

Liền hắn cùng Tiểu Bạch hài tử đều ghi nhớ

"Có một vấn đề."

Lục Minh giơ tay.

"Ngươi nói."

Quái vật biết gì nói nấy.

Nếu là đến hợp tác, nó tựu tận khả năng phối hợp.

"Các ngươi là thế nào biết rõ Tiểu Bạch "

Lục Minh trầm giọng nói.

Mặc dù những người này đều có thể lên mạng, nhưng là Kiếm Thẻ sư hiệp hội thế nhưng là minh xác khống chế mạng lưới tin tức, tuyệt không có khả năng tiết lộ cho bọn hắn.

"A, cái này a "

Quái vật gãi gãi đầu, "Cái này đơn giản, chúng ta để cho người ta len lén lẻn vào nơi này."

"Chui vào "

Lục Minh ngây ngẩn cả người, "Các ngươi lừa gạt được Cửu Tinh liên minh "

"Đúng vậy a."

Quái vật thật thà nói, "Chúng ta để một cái Hồ Ly huyết mạch Yêu thú cùng các ngươi nhân loại yêu đương, rồi mới bị Hắc Long Dẫn Độ đến đây "

Xoạt

Lục Minh bọn người đồng loạt nhìn về phía Hắc Long.

" "

Hắc Long lập tức hổ thẹn, "Thật xin lỗi, có chút sinh linh rất gấp, có sinh mệnh nguy hiểm, ta tựu sớm Dẫn Độ, không nghĩ tới thế mà còn có "

"Không có việc gì."

Lục Minh thở dài.

Hắn có thể nói cái gì

Bị hố a!

Bất quá.

Đây cũng không phải cái gì đại sự.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Lục Minh thản nhiên nói.

Vâng

Hắc Long hổ thẹn.

Giờ phút này.

Lục Minh nhìn về phía trước.

Lúc này, chuyện quan trọng nhất, vẫn là con quái vật này

Đánh thắng được vạn sự đại cát.

Đánh không lại

Lục Minh có thể liền bị mang đi sinh em bé.

Đáng tiếc.

Tiểu Tiểu Kiếm tiếc nuối: "Cái này nếu là Thu tiền bối như thế cô nương, Lục Minh có thể trực tiếp liền theo "

"Đánh rắm!"

Lục Minh mặt tối sầm, "Lão tử là loại kia trông thấy (. Người. ) tựu đi không được người sao !"

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm nhếch miệng mỉm cười.

Người a

Có lẽ, cái này cùng Tiểu Bạch cũng có quan hệ.

Chính là bởi vì Tiểu Bạch không có, sở dĩ Lục Minh mới có thể thích xem những cái kia có không có.

Ân

Ta quả nhiên là triết học gia.

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý phân tích ra được.

Lục Minh: " "

Được rồi.

Không thèm để ý tên ngốc này.

Xoạt

Lai Đại Chùy đi đến phía trước, vững như Thái Sơn.

Hắn là Chùy Tu.

Cửu tinh Chùy Tu.

Hắn mặc dù không phải chủ tu phòng ngự, nhưng là lực phòng ngự của hắn vẫn như cũ cực kỳ cường đại, tuyệt không phải người thường có thể so sánh được, tựu liền Cửu Tinh liên minh đều không được!

Ta

"Chùy Tu!"

"Phòng ngự!"

Lai Đại Chùy từng bước một đi đến trước mặt quái vật, gầm lên giận dữ, "Vì phương bắc thần vinh quang "

Oanh

Một chiêu lôi đình vạn quân.

Phốc

Quái vật vung tay lên, Lai Đại Chùy trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, treo ở hiệp hội đèn treo bên trên.

Theo gió phiêu diêu.

Lục Minh: " "

Mọi người: " "

"Ta không sao."

Lai Đại Chùy phất phất tay, "Ta nói, ta lực phòng ngự mạnh, quái vật này căn bản không có khả năng tổn thương ta."

Nói xong.

Hắn lại xông tới.

Ầm

Lại treo ở một cái khác đèn treo bên trên.

Lục Minh: " "

Mọi người: " "

Vâng

Lai Đại Chùy hoàn toàn chính xác không có gì đại sự.

Bị quái vật liên tiếp công kích hai lần, cũng bất quá là vết thương nhẹ, nhưng là vấn đề là, ngươi cũng ngăn không được a, cùng con ruồi đồng dạng bị người ta đánh tới vỗ tới

Thở dài.

Chỉ thực lực này, Cửu Tinh liên minh tới cũng quá sức a

Không khoa học a!

Giống như Vạn Thú quốc độ thật như thế mạnh, sớm đem nhân loại thế giới diệt lại nói, bọn hắn thế giới người tới nơi này, chẳng lẽ không bị ảnh hưởng sao

A

Cảm thấy chỗ nào không đúng lắm.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Cảm giác thoáng cái."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm cường đại năng lực nhận biết tỏa ra, rồi mới, Lục Minh cuối cùng minh bạch tại sao quái vật này vì sao có thể như thế cường đại mà lại không bị thế giới ảnh hưởng tới

Khe hở kia biên giới, quái vật kia chui vào địa phương, cùng quái vật chi gian, lại còn có đồ vật tương liên ở bên trong!

Nhìn kỹ, giống như là một cái dài đầu tề, cuống rốn.