Chương 761: Bằng hữu, ngươi không nên tới.

Chương 761: Bằng hữu, ngươi không nên tới.

"Khó trách tên ngốc này như thế mạnh mẽ!"

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Thế giới khác sinh linh sợ nhất là cái gì

Luân hãm đến thế giới loài người!

Linh là như thế chết.

Một cái trực tiếp

Ba

Lạnh

Những sinh linh khác, trừ phi dự định tới đây định cư, nếu không đều phải thận trọng tránh đi nhân loại ánh mắt, sợ không cẩn thận tựu gặp khó khăn.

Mà

Bọn hắn khai phát ra cuống rốn.

Có cái đồ chơi này, bọn chúng không chỉ có thể bước vào thế giới loài người, còn có thể kéo dài bảo trì cùng nguyên bản thế giới liên hệ, duy trì cường độ cao sức chiến đấu!

Đương nhiên.

Cuống rốn chỉ là Lục Minh chửi bậy, nhân gia có thể gọi 'Sinh mệnh chi tuyến' 'Linh hồn chi cầu' loại hình

"Phát hiện sao "

Quái vật mỉm cười, "Thấy không, đây chính là chúng ta Vạn Thú quốc độ mới nhất phát minh! Có cái này, coi như rời đi thế giới của chúng ta cũng có thể bảo trì sức chiến đấu!"

"Nó gọi cái gì."

Lục Minh thở dài.

"Cái này a."

Quái vật kiêu ngạo nói, "Cuống rốn."

"  "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thật đúng là gọi cuống rốn a!

Có thể hay không có chút văn hóa trình độ

"Nó đại biểu cho chúng ta cùng Vạn Thú quốc độ quan hệ trong đó, giống như mẫu thân cùng hài tử, huyết mạch tương liên, vĩnh viễn không chia lìa."

Quái vật nói.

Lục Minh: " "

Đến, ví von đều cả lên.

Sở dĩ.

Giống như đem nó xén

Này

Gầm lên giận dữ.

Ngay tại Lục Minh cùng quái vật nói chuyện trời đất thời điểm, Tiểu Tiểu Kiếm đã mang theo cường đại ý niệm, quang bàn cao tốc xoay tròn, tiến vào cối xay cắt trạng thái.

Ý niệm dung hợp!

Nhật Tinh hàng lâm!

Chém

Hưu

Kinh khủng công kích trảm tại cuống rốn bên trên, rồi mới

Băng

Một tiếng vang giòn.

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn xem quang bàn bên trên vết nứt lâm vào mê mang

Vụ thảo.

Cái này cái gì Quỷ độ cứng

"Tựu cái này "

Quái vật thật thà cười cười.

Đây là nó tại mạng lưới học được từ mới ngữ.

Ân

Nghe nói muốn triệt để chinh phục một người, nhất định phải để nó dùng hết thủ đoạn, triệt để tuyệt vọng, dạng này mới càng có khả năng tâm duyệt thành phục cho ngươi sinh em bé.

Không có tâm bệnh.

Muốn chém đứt cuống rốn

Ngây thơ!

Đây chính là bọn chúng Vạn Thú quốc độ tân tiến nhất phát minh!

" "

Lục Minh sắc mặt trở nên rất khó coi.

Lần này

Sợ là có chút phiền phức.

Không chỉ là cái quái vật này, còn có cái này cuống rốn!

Trước mắt, thế giới loài người sở dĩ an toàn, cũng là bởi vì thế giới quy tắc bảo hộ, để Cửu Tinh liên minh có thể đánh bại những này ngoại lai quái vật.

Mà

Bởi vì cuống rốn xuất hiện, dẫn đến thế giới bài xích quy tắc mất đi hiệu lực

Cái này còn thế nào đánh !

Cửu tinh liên minh

Tới cái kia chính là một chuỗi mứt quả!

Không đủ đánh!

Người tương lai loại lại nên thế nào đủ !

"Cái này cuống rốn "

Lục Minh ánh mắt ngưng tụ, "Các ngươi nghiêng cả nước độ lực lượng, chỉ nghiên cứu ra tới này một đầu, đúng không "

"Thế nào có thể "

Quái vật kiêu ngạo nói, "Chúng ta kỹ thuật hàng rào đột phá sau này, đã tại khẩn cấp làm ra, tương lai có thể nhân thủ một đầu loại này cuống rốn!"

"Đến lúc đó "

"Hắc hắc."

" "

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm liếc nhau, trong lòng cảm giác nặng nề.

Người

Nhân thủ một đầu

Nếu quả thật như vậy

"Thế giới loài người nguy hiểm."

Tiểu Tiểu Kiếm sắc mặt khó coi, "Viễn Cổ thời đại loạn thế tận thế sợ là muốn hàng lâm "

Viễn Cổ thời đại, nhân loại yếu nhất.

Các loại cường đại hung thú chiếm cứ đỉnh núi, riêng phần mình là vua, nhân loại chỉ có thể ở trong khe hẹp sinh tồn, hoặc là bị nô dịch, kia là nhân loại hắc ám nhất thời đại.

Mà

Lại muốn tái diễn thời đại kia sao

Cửu liên minh một mực đề phòng Vĩnh Hằng quốc độ, bởi vì Vĩnh Hằng quốc độ thực lực nhất cường đại, không nghĩ tới, đúng là Vạn Thú quốc độ tới trước

"Thế nào đủ "

Mọi người cũng nhìn về phía Lục Minh.

Bọn hắn thật vất vả vượt qua bình ổn thời gian.

"Trước tiên đem nó diệt đi!"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Diệt đi một cái, suy nghĩ thêm Vạn Thú quốc độ sự tình.

Đương nhiên.

Đối mặt loại này cấp bậc quái vật, Cửu Tinh liên minh cũng vô ích

Còn được dựa vào chính mình.

Xem cuống rốn

Không được.

Kia cuống rốn có thể so quái vật này còn cứng rắn

Trực tiếp

Không được.

Có cuống rốn liên tiếp, không bị thế giới ảnh hưởng, như vậy

Chỉ có thể chiến!

Thế là.

Lục Minh xuất thủ.

Bàn Cờ thẻ trận pháp phụ trợ đi lên.

Ngưu Đốn thẻ trọng lực khống chế đi lên.

Thiên Luân thẻ nguyên tố khống chế đi lên.

Các loại.

Liên tiếp phụ trợ thao tác, Lục Minh đem thẻ bài bên trong tất cả phụ trợ phần món ăn lên một cái toàn bộ, rồi mới liền là tự thân tăng phúc cùng tăng cường!

Nhật Tinh tăng phúc!

Cùng

Hàng lâm!

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh thể nội Âm Dương biến hóa, sức chiến đấu bạo tăng, cả người đều trở nên âm nhu.

Đương nhiên.

Đối diện đầu kia bị khống chế quái vật, con mắt cũng là càng ngày càng sáng, "Thật xinh đẹp em bé ta đều muốn đem ngươi mang đi cho ta sinh em bé "

"Sinh muội ngươi!"

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Hưu

Quang ảnh lơ lửng.

Lục Minh đã bộc phát ra chính mình lực chiến đấu mạnh mẽ.

Đáng tiếc.

Dạng này uy năng tại quái vật trước mặt, cũng có chút không đáng chú ý, so Lục Long dù sao mạnh hơn một chút, chống mấy hiệp sau này, Lục Minh cũng có chút không kiên trì nổi

Cuối cùng.

Bản thể hắn vẫn là yếu đi chút ít.

Ta

"Vẫn là quá yếu sao "

Lục Minh có chút không cam tâm.

Nếu như là Thu tiền bối ở đây

Ngẫm lại lần trước chiến đấu, Thu tiền bối bị chính mình rót đầy sau này, sức chiến đấu kinh người đáng sợ, hành hung Cửu Tinh tựu cùng đùa giỡn đồng dạng

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Chúng ta trên tường Lai Đại Chùy cố gắng đem chính mình móc xuống tới, tiến đến Lục Minh trước mặt, "Cái kia, hội trưởng lần trước ngươi đem cô nương kia cùng ngươi tỷ tỷ rót đầy đồ vật, có thể cho ta cũng tới điểm sao "

Lục Minh:

Nha

Đúng a.

Thu Thư Nghi chỉ có Bát Tinh!

Mà trước mắt

Hắn nơi này chính là có một cái thật sự Cửu Tinh!

Thế là.

Lục Minh hưng phấn lên, không chút do dự đem Lai Đại Chùy rót đầy.

Oanh

Nhật Tinh nổ bắn ra!

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Mười lần!

Tại Lục Minh vĩnh viễn bổ sung dưới, nguyên bản chống lại vô lực Lai Đại Chùy giờ phút này toàn thân như lửa, quang huy lấp lóe, giống như là bị An na tiêm vào kích thích tố.

"Vì phương bắc thần vinh quang!"

Lai Đại Chùy gầm thét.

"Trùng áp!"

Oanh

Lai Đại Chùy phát khởi công kích.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Nguyên lai

Nguyên lai bị Lục Minh bắn qua Cửu Tinh càng như thế cường đại !

Quá kinh khủng.

Giờ phút này, Lai Đại Chùy lực lượng, đã hoàn toàn không kém với quái vật này, giống như bị đụng vào, liền xem như quái vật này cũng nên lạnh a !

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Đương nhiên.

Thế lực ngang nhau

Không tốt lắm đúng không

Thế là.

Lục Minh hít sâu một hơi, lại tới một phát.

Oanh

Nhật Tinh hàng lâm!

Lại một lần nữa đem Lai Đại Chùy rót đầy.

Lộng

Lộng

Lai Đại Chùy làn da đều lấp lóe kim quang, huyết mạch căng cứng, giống như là đến một loại nào đó cực hạn, giờ phút này lực chiến đấu của hắn cũng cuối cùng vượt qua quái vật này! ! !

"Thật mạnh!"

Mọi người run sợ.

Oanh

Oanh

Nương theo lấy kia mãnh liệt công kích, Thiên Địa ở giữa tựa hồ chỉ còn lại cái này một đầu ánh sáng

Cái này uy năng

Quái vật này sợ là muốn bị tươi sống đâm chết a

Mọi người nghĩ như vậy đến.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, ngay tại quái vật này mắt thấy là phải bị Lai Đại Chùy đụng vào trong nháy mắt, quái vật kia một cái cực hạn điều khiển, nhẹ nhàng tránh ra thân hình

Sau đó.

Phốc thử!

Một tiếng vang giòn.

Một cỗ thanh âm kỳ quái truyền đến.

Rồi mới

Lai Đại Chùy tựu biến mất.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cái này, cái này cái gì tình huống !

Ngươi

"Ngươi giết hắn !"

Lục Long kinh dị.

Gặp quỷ.

Quái vật này đã cường đại loại trình độ này

Giống như có thể tiện tay một kích, tựu giây mất vừa rồi kia được tăng cường Lai Đại Chùy, vậy rốt cuộc nên cường đại đến cái gì tình trạng! Coi như bọn hắn Quốc vương bệ hạ cũng bất quá như thế đi !

A

"Không có a."

Quái vật thật thà gãi gãi đầu, "Ta chỉ là tránh ra vị trí mà thôi."

Mọi người mê hoặc.

Tránh ra vị trí

Các loại.

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn, vụ thảo, không thể nào !

Quái vật thế nào tới

Theo thế giới khe hở chen tới! ! !

Mà rất không may, bởi vì cuống rốn liên tiếp, sở dĩ khe hở còn tại sở dĩ, giống như quái vật tránh ra, chúng ta Lai Đại Chùy tiền bối

"Đúng thế."

Quái vật thật thà nói, "Hắn thành công chen vào thế giới khe hở, xâm nhập chúng ta thế giới."

"Ngươi không phải nói thế giới khe hở rất khó tiến vào sao "

Lục Long im lặng.

"Đúng vậy a."

Quái vật vui mừng, "Thế nhưng là cái này nhân loại kém xa tít tắp ta tráng kiện, nhưng là thực lực lại vượt qua ta liền là loại kia mặc dù tiểu nhưng là rất cường hãn cái chủng loại kia "

"A, đối "

"Nhỏ bé nhanh nhẹn!"

"Lại thêm ta vừa rồi chống ra khe hở còn không có có hợp lũng "

"Sở dĩ hắn đơn giản tựu tiến vào."

Quái vật nói như thế.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

Cái này

Cái này cũng được

Đây coi là cái gì

Địa hình giết

Mọi người: " "

Cái này, cái này gọi cái gì đường !

A

Đúng rồi.

Lỗ tiên sinh không phải đã nói sao, đường không có đi ra khỏi đến cũng không sao, chỉ cần lớn hơn ngươi người vừa đi qua, ngươi thời điểm ra đi cũng sẽ lại càng dễ chút ít.

→_→

" "

"Nên ta mang ngươi đi."

Quái vật nhe răng cười.

Cuối cùng, Lục Minh vẫn là không còn thủ đoạn.

Lục Minh: " "

Hắn có thể thế nào đủ

Hắn cũng rất tuyệt vọng a!

Bọn hắn tối cường sức chiến đấu, cứ như vậy nhất cổ tác khí xông vào địch nhân đại bản doanh.

Khóc

Oanh

Quái vật cuối cùng động thủ, hắn nhe răng cười thẳng hướng Lục Minh.

Mà lúc này.

Xoạt

Một lão giả lặng yên không tiếng động xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước mặt, "Bằng hữu, ngươi không nên tới nơi này."

"Ôi ôi."

Quái vật cười lạnh.

Phốc

Một đao chặt qua, hắn đem lão đầu diệt, phóng tới Lục Minh.

Mọi người hoảng sợ.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang đi Lục Minh thời điểm.

Xoạt

Một lão giả lặng yên không tiếng động xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước mặt, "Bằng hữu, ngươi không nên tới nơi này."

Quái vật nghi hoặc.

Phốc

Một đao chặt qua, hắn đem lão đầu diệt, phóng tới Lục Minh.

Mọi người hoảng sợ.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang đi Lục Minh thời điểm.

Xoạt

Một lão giả lặng yên không tiếng động xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước mặt, "Bằng hữu, ngươi không nên tới nơi này."

Quái vật trên mặt biểu lộ đọng lại.

Được rồi.

Diệt đi đi.

Phốc

Phốc

Lần lượt!

Quái vật chí ít diệt trên trăm cái lão đầu, nhưng mà, Kiếm Thẻ sư hiệp hội tựa như là lão đầu bán buôn thị trường đồng dạng, liên tục không ngừng có lão giả xuất hiện

Cuối cùng.

Một lần nào đó.

Hắn cảm giác có chút kì quái.

Phốc

Một đao chặt qua, hắn đem lão đầu diệt, phóng tới Lục Minh.

Mọi người hoảng sợ.

Nhưng mà.

Lần này, nó bắt đầu nhạy cảm quan sát xung quanh hết thảy, cuối cùng, nó phát hiện một chút biến hóa vi diệu, hết thảy tựa hồ lại về tới ban sơ thời điểm.

Đây là

Quái vật kinh dị.

Thời gian!

Thời gian vậy mà trở về! ! !

Quả nhiên.

Đúng lúc này.

Nơi đó lão đầu lại tới, "Bằng hữu, ngươi không nên tới nơi này."

" "

Quái vật nhìn thật sâu lão đầu một chút, "Ngươi cái sáo oa trách! ! !"

Thời Gian lão nhân: " "

Xưng hô này ngược lại là độc đáo.

Quái vật nhìn xem Lục Lục thần sắc kinh khủng, hiển nhiên, những người khác cũng không có nhớ kỹ những này, chỉ có hắn cùng Thời Gian lão nhân tại vô hạn tuần hoàn.

"Tại sao ta hội (sẽ) nhớ kỹ."

Quái vật mê hoặc.

"Ôi ôi."

Thời Gian lão nhân chỉ là nhìn thoáng qua nó phía sau cuống rốn.

"Đã hiểu."

Quái vật thở dài.

Bởi vì nó không thuộc về thế giới này, bởi vì có Vạn Thú quốc độ khí tức đang không ngừng chống đỡ lấy nó, sở dĩ nó mới không có bị thời gian gạt bỏ ký ức.

Đương nhiên.

Cũng bởi vậy lâm vào vô hạn tuần hoàn.

Sở dĩ

Muốn phá giải cái này tuần hoàn, chỉ có một cái biện pháp rời đi thế giới này.

"Nhân loại lại có như ngươi loại này cường giả sao "

Quái vật sợ hãi thán phục.

"Ta cũng không phải là nhân loại."

Thời Gian lão nhân thản nhiên nói.

"Vậy ngươi vì sao trợ giúp bọn hắn "

Quái vật âm thanh lạnh lùng nói.

"Bởi vì Lục Minh chính là thầy ta."

Thời Gian lão nhân thản nhiên nói, "Vừa rồi một chiêu kia, liền là sư phụ truyền thụ cho ta."

Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, sư phụ theo cái nào đó tiểu thế giới tìm ra một cái gọi cái gì bác sĩ, thông qua người kia, đến cho chính mình hiện ra cái gì gọi thời gian tuần hoàn.

Cuối cùng.

Hắn học xong.

"Có thể hắn rất yếu."

Quái vật xem xét Lục Minh một chút, "Mặc dù hắn gen rất tốt, nhưng là hắn rất yếu."

"Sư phụ cường đại, không nằm ở đây."

Thời Gian lão nhân đạm mạc nói.

"Ôi ôi."

Quái vật cười lạnh.

Nó một bên nói mò một bên tìm kiếm thời gian tuần hoàn sơ hở.

Đáng tiếc.

Không thu hoạch được gì.

Thời gian tuần hoàn liền là một cái vòng lặp vô hạn.

Kỳ dị bác sĩ cùng Đa Mã mẫu chiến đấu, là lấy cỡ nào mã mẫu thỏa hiệp chấm dứt, mà lúc này, nếu như không có người thỏa hiệp, vậy cái này nhất định là vô hạn vòng lặp vô hạn.

Bất quá.

Chúng ta quái vật ngược lại là nhớ tới một sự kiện, bởi vì cuống rốn ảnh hưởng, nó mới có được ký ức, có được thế giới liên hệ

Sở dĩ.

Giống như thế giới liên tục không ngừng cho nó cung cấp, liền xem như thời gian tuần hoàn tình huống dưới, thực lực của nó cũng sẽ tăng cường, không ngừng mạnh lên! ! !

Mặc dù bởi vì hai thế giới liên hệ, quá trình này rất chậm.

Tăng lên rất chậm.

Nhưng là

Chỉ cần là yếu ớt tăng lên, tại thời gian tuần hoàn tác dụng dưới, cuối cùng cũng sẽ trở nên càng ngày càng cường đại! Vô số lần tuần hoàn dưới, cũng sẽ trở nên cực mạnh!

Lúc kia.

Chính là mình đánh vỡ tuần hoàn thời điểm! ! !

Hừ

"Bản tôn liền bồi ngươi chơi tiếp tục!"

Quái vật dữ tợn cười một tiếng.

Oanh

Một đao chém qua.

Thời gian, bắt đầu tuần hoàn.

Quái vật, cũng đang mạnh lên.

Rất yếu ớt.

Thời Gian lão nhân nhíu mày, đáng tiếc, hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

Khống chế thời gian tuần hoàn đã dốc hết sở hữu, hắn đã không có tinh lực cải biến những vật khác, hắn chỉ có thể gửi hi vọng với hội trưởng!

Bởi vì hắn rất rõ ràng

Lúc trước.

Hội trưởng tựu đơn giản vỡ vụn thời gian của mình.

Mà giờ khắc này.

Tại cái này vô hạn tuần hoàn bên trong.

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm hoàn toàn chính xác không có chuyện.

Vì phòng ngừa bị thời gian tuần hoàn, hai người giờ phút này đều ngồi xổm ở Miêu ca tả hữu.

Ân

Rất gần sát.

"Thời gian lão đầu thế mà như thế mạnh may mà chúng ta không phải địch nhân."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

Cắt

Lục Minh bĩu môi, "Một cái re AK sự tình."

Tiểu Tiểu Kiếm:

Khục

Chi

Muốn phá giải thời gian tuần hoàn, rất đơn giản, một cái Tan Rã thẻ xuống dưới tựu xong việc, nhưng là phá giải sau này đâu quái vật thoát khốn, bọn hắn còn được chết.

Lúc này.

Trọng yếu nhất chính là, như thế nào diệt đi quái vật này!

Miêu ca

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu.

Miêu ca cũng chỉ có một kích chi lực, mà lại là đem thể nội Huyền Tinh chi lực phóng thích, còn như phóng thích sau này lại biến thành cái gì dạng, Lục Minh cũng không biết.

Nói không chừng sau này ý thức hải vô địch liền không có!

Cùng thế giới hiện thực một kích so sánh với, ý thức hải vô địch, ý niệm vô địch, đây mới là Lục Minh át chủ bài!

Sở dĩ.

Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn để cho Miêu ca xuất thủ.

Còn như cái quái vật này

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Thậm chí.

Ngay tại hắn nghĩ đến muốn hay không dùng Vẫn Thạch thẻ cùng tên ngốc này vứt một vứt thời điểm, bỗng nhiên, một cái thanh âm hoảng sợ theo thế giới khe hở truyền đến

"Đại tướng quân! Nhanh chóng trở về!"

" "

Quái vật con mắt trừng lớn.

Trở về

Lão tử mắt thấy là phải đem Lục Minh bắt về

"Lão tử không trở về!"

Quái vật gầm thét.

Nhưng mà.

Đối diện liên tiếp phát tới mười hai đạo mệnh lệnh, mời hắn nhanh chóng trở về.

"Đại tướng quân!"

"Mau trở lại a "

"Cái kia nhấc lên chùy nhân loại đều nhanh đánh tới Hoàng cung "

Quái vật: ? ? ?.