Chương 762: Người còn có cứu hay không

Chương 762: Người còn có cứu hay không

Quái vật đi.

Không có cách nào.

Bên này bị Thời Gian lão nhân kẹp lại tiến độ, trong thời gian ngắn vô pháp giải quyết Lục Minh  bên kia nghe nói cái kia Chùy Tu đều nhanh đánh tới hậu cung

Cái này ai chịu nổi !

Sở dĩ.

Nó chỉ có thể trở về.

Mặc dù đường trở về cũng rất chen chúc, quái vật trước tiên đem đầu chen vào, tốt nửa ngày mới đem thân thể làm đi vào, rồi mới chậm rãi chen đi qua.

Lục Minh bọn người: " "

Ngươi ngó ngó.

Trước mắt.

Quái vật ngay tại đưa lưng về phía bọn hắn trở về hướng (xông) sở dĩ

Câu nói kia thế nào tới nói tới

Lỗ tiên sinh nói qua: Giống như địch nhân đưa lưng về phía ngươi, đồng thời không có rảnh phản ứng ngươi thời điểm, ngươi có thể đối cái mông của nó điên cuồng chuyển vận! (Cương Bối thú ngoại trừ. )

Thế là.

Lục Minh, Lục Lục, Hắc Long toàn bộ xuất thủ.

Phốc

Phốc

Phốc

Mọi người đâm lưng cái thoải mái.

Đáng tiếc.

Liền xem như loại công kích này, cũng không có để quái vật trọng thương.

Đây là một cái hoàn toàn thể quái vật, đây là cái thứ nhất duy trì nguyên bản thế giới lực lượng hàng lâm quái vật, sức chiến đấu cường hãn làm người ta kinh dị!

"Lão phu sẽ trở lại "

Phẫn hận thanh âm dần dần biến mất ở chân trời.

Quái vật trở về.

"Hoàn toàn không đánh nổi a."

Lục Minh thở dài.

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm khái, "Ta rất xác định, quái vật này liền làm 0 tư cách đều không có."

Lục Minh:

Cái này ngươi là thế nào liên hệ tới

"Giống như lúc này Lai Đại Chùy tại liền tốt."

Hắc Long cảm khái.

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Đại chùy tiền bối một cái công kích quái vật này tựu đả thương nặng.

Bất quá.

Nói đến đại chùy

"Ta có chút bận tâm hắn."

Lục Minh trầm giọng nói.

"Lo lắng cái gì "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Hắn đều nhanh đánh tới nhân gia hậu cung chẳng lẽ ngươi là lo lắng hắn coi như lại cứng rắn cũng có thể là bị người ta hậu cung làm mềm nhũn "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó.

Ngươi mới mềm nhũn!

"Ta nói sức chiến đấu "

Lục Minh thở dài.

"Hắn không phải rất mạnh sao "

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Hắn cường hóa so quái vật kia đều mạnh."

"Thời gian là cái vấn đề."

Lục Minh thở dài.

A

Tiểu Tiểu Kiếm nghĩ tới, "Không đủ bền bỉ."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Nhật Tinhtăng phúc là dựa theo năng lượng tính toán, sở dĩ, đại chùy mặc dù mạnh một nhóm, nhưng là một khi năng lượng trong cơ thể bắn a phi, năng lượng trong cơ thể chà đạp xong

Sợ là muốn lạnh.

Nha

Đối

Hắn còn tại nhân gia thế giới.

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi cũng có chút nhức đầu.

Thế nào đủ

Không thể không quản Lai Đại Chùy đi!

Nhân gia cũng là vì trợ giúp bọn hắn mới xông đi vào

"Nếu không."

"Chúng ta đánh lại "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị, đánh lại cứu người là được rồi.

Ừ

Lục Minh xem xét nó một chút, dùng cái gì đánh

"Cửu Tinh liên minh a!"

Tiểu Tiểu Kiếm đương nhiên, "Đại chùy như vậy, ngươi cũng có thể cho Cửu Tinh liên minh những người khác lấp đầy a, nói không chừng mỗi người đều như thế mạnh mẽ đâu!"

"Nghĩ hay lắm."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Đại chùy mạnh mẽ là bởi vì thân thể của hắn tố chất kháng tạo tốt a !

Xe tăng cùng Pháp Sư có thể là một cái khái niệm

Ngươi xem kia Nguyên Tố Sư, liền vợ hắn đều đánh hắn

Hiểu

Nha

Tiểu Tiểu Kiếm thất vọng.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Bên cạnh Lục Lục cũng bu lại, "Hội trưởng, chúng ta có phải hay không chỗ xung yếu đi qua cứu người."

"Thế nào "

Lục Minh xem xét nó một chút.

"Ta cũng nghĩ đi."

Lục Lục hưng phấn, "Nghe nói Vạn Thọ quốc cái gì quái vật đều có, cái gì huyết mạch đều muốn, rất nhiều Vạn Thọ quốc tử dân đều có được Long tộc huyết mạch "

"Thật hay giả "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Bọn hắn Liên Long tộc huyết mạch đều có

"Đương nhiên."

Hắc Long ở bên cạnh khẳng định, "Liền là đều rất mỏng manh đại khái một phần ngàn tả hữu."

"A, mười đời "

Lục Minh minh bạch.

"Ngài cái này đều biết "

Hắc Long sợ hãi thán phục.

"Cái này còn cần tính "

Lục Minh theo bản năng nói, "2 mười lần mới không phải liền là 1024 "

Nha

Hắn lấy lại tinh thần.

Huyết mạch có thể không phải như thế tính toán, bất quá, theo hỗn huyết góc độ đến xem, không sai biệt lắm, dù sao Triệu Hoán Sư cũng đều là như thế giao phối.

Khục

Chi

Vạn Thọ quốc nếu là dùng huyết mạch số lượng luận thành bại

"Bọn hắn bình quân bao nhiêu loại huyết mạch "

"Một ngàn loại."

"Thật sự một ngàn loại "

"Đúng thế."

Hắc Long phi thường khẳng định.

Bởi vì hắn đã từng đi qua Vạn Thú quốc độ

Nơi đó.

Lại còn TM có Hắc Long huyết mạch.

Mặc dù đã mỏng manh gần như nhìn không thấy, nhưng là vẫn tồn tại như cũ.

Vạn Thọ quốc khai thác đặc thù công pháp, liền là có thể đem mỗi một cái mỏng manh đến gần như không có huyết mạch giữ lại ra, đồng thời phát huy ra cường đại uy năng!

Cái khác quốc gia:

Ai huyết mạch nhất cường đại ai huyết mạch tinh khiết nhất, người đó là cường giả!

Vạn Thú quốc độ:

Ai huyết mạch số lượng nhiều nhất ai thu thập nhất toàn bộ, người đó là cường giả!

Không sai.

Cái này liền là một cái khai toàn bộ huyết mạch đồ giám quốc gia.

Ở chỗ này.

Tìm đối tượng cũng là vì mạnh lên.

Ở chỗ này.

Có thể thỏa mãn ngươi 'Lão tử mặc dù hàm ngư, nhưng là tương lai con của ta / nữ nhi / hài tử, khẳng định rất mạnh' cái chủng loại kia phấn đấu tư duy ý nghĩ.

Ân

Còn có thể thỏa mãn Triệu Hoán Sư loại kia thông qua huyết mạch giao phối tẩy ra bảo bảo thoải mái cảm giác.

"Thật hay giả "

Mọi người kinh ngạc.

"Đương nhiên."

Hắc Long tự hào nói cho bọn họ thoáng cái ngay lúc đó kiến thức.

Ân

Bọn hắn ra mắt hình thức, là như vậy.

Nhà trai:

Ta có được 1000 loại huyết mạch.

Trong đó 600 đầu phổ thông huyết mạch  360 đầu máu hiếm có mạch (r) 38 đầu trân quý huyết mạch (r) 2 đầu đỉnh cấp huyết mạch (r).

Nhà gái:

Ta chỉ có được 900 bên trong huyết mạch.

Bất quá, trong cơ thể ta phổ thông huyết mạch cùng máu hiếm có mạch chỉ có 850 đầu, ta có được 45 đầu trân quý huyết mạch, còn có được 5 đầu đỉnh cấp huyết mạch!

Nhà trai: "Oa, ngươi thế mà như thế nhiều đỉnh cấp huyết mạch!"

Nhà gái: "Đúng thế, nghe nói cha ta vì bồi dưỡng ta, phấn đấu cả một đời, thôn phệ vô số huyết mạch sau này, mới lựa chọn tại nhất cường đại thời điểm, tại 80 tuổi sinh hạ ta."

Nhà trai: "Vì sao là nghe nói "

Nhà gái: "Bởi vì niên kỷ quá lớn sinh hạ ta lạnh "

Nhà trai: " "

Đương nhiên.

Huyết mạch câu thông vẻn vẹn chỉ là cơ sở.

Rồi mới

Liền là huyết mạch xứng đôi độ.

Hai người ra mắt, loại trừ tính cách, trọng yếu nhất chính là huyết mạch xứng đôi độ.

Ngươi 1000 đầu, nàng 900 đầu, giống như đều là tái diễn, vậy các ngươi kết hôn không có quá lớn ý nghĩa, không phải sao ! Đời sau vẫn là vô dụng!

Bởi vậy.

Nơi này trọng yếu nhất liền là mới thẻ, a không đúng, mới huyết mạch!

Thế là.

Song phương xứng đôi.

Phổ thông huyết mạch trọng hợp độ 86% hợp cách.

Cái này trọng hợp độ, một khi vượt qua 90% nói rõ hai ngươi thể nội đại bộ phận huyết mạch đều là giống nhau, giao phối ý nghĩa không coi là lớn.

Máu hiếm có mạch trọng hợp độ 50% rất tốt.

Trân quý huyết mạch trọng hợp độ 45% rất tốt.

Đỉnh cấp huyết mạch trọng hợp độ 40%

Rất tốt.

Đương nhiên.

Cuối cùng nhất muốn nhìn chính là tổng hợp số liệu: Nếu cùng người này kết hôn, cuối cùng nhất có thể mới tăng nhiều thiếu đầu phổ thông huyết mạch, bao nhiêu đầu trân quý huyết mạch, bao nhiêu đầu máu hiếm có mạch, bao nhiêu đầu đỉnh cấp huyết mạch loại này.

"Bọn hắn thành "

Lục Lục hâm mộ.

Ngươi xem một chút nhân gia, chỉ xem số liệu liền có thể kết hôn.

"Không có."

Hắc Long lắc đầu, "Đỉnh cấp huyết mạch trọng hợp độ mặc dù chỉ có 40% nhưng nhà trai có kia hai đầu, nhà gái đều có, mặc dù nhân gia không có đồng ý "

Lục Minh: " "

Đây coi là cái gì

Âm Dương sư liên hợp tổ đội

Ngươi có r ta đều có, cùng ngươi tổ đội quá thiệt thòi

Khục

Chi

Đây chính là Vạn Thú quốc độ, một cái thần kỳ quốc gia.

Rất vi diệu.

Rất mộng ảo Tây Du.

"Nói cách khác, chỉ cần xứng đôi đến thích hợp, đồ đần đều có thể kết hôn đúng không "

Lục Lục hâm mộ khóc.

"Đương nhiên."

Hắc Long khẳng định.

Bất quá.

Hắn rất nhanh xem xét Lục Lục đồng dạng, như có điều suy nghĩ, "Đương nhiên, chúng ta người bình thường đi là không có hi vọng, chẳng qua nếu như là ngươi "

Lục Lục thể nội hẳn là chỉ có mấy chục loại huyết mạch.

Bất quá

Tất cả đều là long chi huyết mạch.

Tại Long tộc, nó liền là một cái huyết mạch hỗn tạp xuyên xuyên.

Nhưng là.

Giống như tại Vạn Thú quốc độ, hắn dù sao cũng coi là có được mấy chục loại đỉnh cấp huyết mạch, tất cả đều là tôn quý nhất r cấp bậc huyết mạch, cực kỳ hiếm thấy!

Sở dĩ

Chỉ cần hắn tìm một cái Vạn Thọ quốc cô nương.

Ân

Tuỳ ý một cái có được một ngàn loại huyết mạch cô nương kết hợp.

Dạng này, tương lai con của bọn hắn, tựu có được một ngàn loại huyết mạch tăng thêm bên trên trong cơ thể mình mấy chục loại đỉnh cấp huyết mạch, tất nhiên cực kỳ cường đại có hay không!

Nghĩ tới đây, Lục Lục đều có chút kê động.

Tương lai tốt đẹp!

Ngao ô!

"Ta muốn cưới bọn hắn cô nương! Học công pháp của bọn hắn!"

Lục Lục hưng phấn.

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

.

Đây coi như là Lục Lục truy cầu con đường tương lai sao

"Ngươi đi cũng chỉ là bia đỡ đạn."

Lục Minh trợn mắt trừng một cái, "Ngươi quên vừa rồi chính mình thế nào lạnh "

"Cái này."

Lục Lục nói đến đây có chút xấu hổ, "Cái kia hội trưởng đại nhân, ngài vừa rồi đem đại chùy lấp đầy cái chủng loại kia đồ vật, có thể hay không cũng cho ta bắn điểm "

Lục Minh:

"Ta cảm thấy ta có thể."

Lục Lục kiêu ngạo ưỡn ngực, "Ta là Long tộc, mặc dù là xuyên xuyên, nhưng là thân thể ta tố chất rất cường đại, ta cảm thấy ta càng có thể chịu!"

"Khẳng định so đại chùy có thể chịu!"

Lục Lục nói.

A

Lục Minh lập tức tâm động.

Đúng a.

Hắn có thể lấp đầy Thu tiền bối, có thể lấp đầy Lai Đại Chùy, tại sao không thể thử một chút Lục Long

Tên ngốc này

Có lẽ

Bọn hắn lần này thật có cơ hội!

"Ta cũng muốn."

Hắc Long đồng dạng ưỡn ngực.

Giống như luận tố chất thân thể, hắn so Lục Lục còn mạnh hơn!

Làm một thường xuyên xuyên qua không cần thế giới Hắc Long, tố chất thân thể là căn bản, huống chi, hắn có được tinh khiết Hắc Long biến dị huyết mạch.

Rất đặc biệt.

Sở dĩ.

Giống như nó cũng bị hội trưởng lấp đầy

Được

Lục Minh chuẩn.

Hắn cũng nghĩ minh bạch, lúc này, duy nhất có thể lật bàn cơ hội, liền là Nhật Tinh tăng phúc!

Để hắn trực tiếp đánh, cho ăn bể bụng miễn cưỡng sờ đến Cửu Tinh cánh cửa, vẫn là vẻn vẹn chỉ có thể từ từ cái chủng loại kia, căn bản không tính là chân chính Cửu Tinh.

Nhưng là

Giống như cho những người này bổ sung

Nhật Tinhkhông ngừng tăng phúc, không ngừng tăng phúc, không ngừng tăng phúc, thực lực liền sẽ bạo tăng! Chỉ cần ngươi có thể gánh vác được, liền có thể không ngừng tăng phúc xuống dưới!

Thẳng đến

Ngươi có thể tiêu diệt địch nhân!

Như thế, hai đầu Long, khẳng định phải so vừa rồi Lai Đại Chùy mạnh hơn đi.

Như vậy

Lục Minh hai mắt như hoả.

Có lẽ.

Bọn hắn có thể dạng này giết đi vào! !

Cái này bị Vạn Thú quốc độ mở ra tới thế giới khe hở, không có như vậy dễ dàng biến mất, sở dĩ nó mặc dù nhìn không thấy, nhưng là rất có thể còn ở nơi này!

Cái này, liền là cơ hội!

"Tiến vào dễ dàng thế nào trở về "

Tiểu Tiểu Kiếm có chút bận tâm.

Tên ngốc này.

Ngươi nếu là xông đi vào, khe hở đóng lại đâu

Sau này Lục Minh cùng hai đầu Long thật muốn lưu tại thế giới khác trở thành lai giống tuyển thủ

Nha

Vẫn là hi hữu hình.

Đối với đám kia đã ở vào đỉnh cấp con em hoàng thất, đối với đám kia đã huyết mạch toàn bộ bản đồ giám đệ tử lai nói, Lục Minh liền là chưa từng thấy qua thần bí huyết mạch!

Là mới thẻ!

Là mới r!

Thậm chí có thể là !

Ngươi nói một chút.

Bọn hắn có thể không kích động sao

Sở dĩ

Mới có đầu trâu đến bắt hắn loại hành vi này.

Lục Minh: →_→

"Lại hoặc là."

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi nhìn Lục Minh một chút, "Ngươi chẳng lẽ bước vào khe hở tựu không có cân nhắc qua hậu quả vẫn là nói ngươi đã làm tốt bị xx 00 chuẩn bị !"

Nói

"Ngươi có phải hay không đã nhớ thương Vạn Thọ quốc gia nekomimi, tai thỏ nương loại hình sao !"

Lục Minh mặt tối sầm.

Cái gì thỏ nương Miêu nương!

Khẩu hồ!

Lão tử là loại kia loại trừ chơi đùa liền là đi dạo trạm (đứng) đứng tử trạch sao !

"Thế nhưng là ngươi xem ảnh ghi chép "

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh trừng nó một chút, "Lại không cứu người, đại chùy tựu lạnh."

A

Tiểu Tiểu Kiếm lấy lại tinh thần.

"Ngươi không phải có thể xuyên qua sao "

Mọi người nhìn về phía Hắc Long.

"Chính ta có thể."

Hắc Long gãi gãi đầu, "Giống như dẫn người, khá là phiền toái. Giống như thực lực yếu ớt, ta có thể tạm thời đem nó nuốt vào mang đi "

Lục Minh:

Hợp lấy ngài dẫn người là buôn lậu !

Đúng thế.

Không sai!

Nguyên lai Hắc Long dẫn người phương thức, đúng là thông qua loại phương thức này giấu diếm được thế giới quy tắc! Cùng một thứ gì đó mang bột mì một cái đạo lý

Cái này không bị hố sao!

A

Còn buồn nôn.

"Ngươi không phải thường xuyên mang theo tiểu tình lữ đi tới đi lui sao "

Lục Long nhỏ giọng .

"Không có chuyện gì."

Hắc Long thật thà cười cười, "Ta hóa thân Cự Long hình thái sau này, hình thể cự đại, ta còn tại thể nội thiết trí tiêu ở giữa, giường lớn phòng, xa hoa phòng, dịch vị ngắm cảnh phòng, trái tim chấn động tình thú phòng "

Mọi người:

Cái này cũng được

"Vậy chúng ta cũng đi vào không được sao "

Lục Long nói.

" "

Hắc Long lườm hắn một cái, "Lục Lục, ngươi đối với mình là không phải có cái gì hiểu lầm ngươi phải vào lão tử thể nội, lão tử còn có sống hay không "

"Ta có thể thu nhỏ."

Lục Long nói.

"Không được!"

Hắc Long lắc đầu, "Ngươi nhỏ đi thực lực lại không yếu, lừa gạt ai đây, xuyên qua thế giới thời điểm, thế giới quy tắc hội (sẽ) ngốc đến cho là ngươi là một bộ phận của thân thể ta !"

"Lại nói."

"Hội trưởng đại nhân còn muốn cho ngươi tăng phúc ngươi quên "

"Chúng ta xuyên qua đi qua có thể liền trực tiếp khai chiến, ngươi còn kịp tăng phúc "

"Tốt a."

Lục Long rất thất vọng.

Tiến vào Hắc Long thể nội xem ra không cách nào.

Cũng may.

Lúc này.

"Hội trưởng."

Thời Gian lão nhân bồng bềnh mà tới, "Nếu như là lo lắng khe hở, tựu giao cho lão phu a "

Ai

Mọi người đồng loạt nhìn tới.

"Xin yên tâm."

Thời Gian lão nhân mỉm cười, "Đối với loại này khe nhỏ chữa trị cùng duy trì, lão phu là chuyên nghiệp, tuyệt đối có thể làm cho nó bảo trì tại nguyên trạng."

Ai

Mọi người hoang mang.

Tu

Chữa trị !

Khục

Thời Gian lão nhân hơi xấu hổ, "Năm đó vừa trưởng thành, thực lực yếu ớt thời điểm, vì tu luyện kiếm tiền, kiêm chức làm một đoạn thời gian chữa trị "

Khục

"Không đề cập tới cũng được.".