Chương 763: Công cụ tể nhi

Chương 763: Công cụ tể nhi

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngay tại Lục Minh bọn người thảo luận cứu vớt phương án thời điểm, Tiểu Bạch gõ gõ cửa đi đến, bưng lên một phần phong phú đến không được bữa tối.

Lục Minh liếc nhìn.

A thông suốt.

Thịt kho tàu cua đồng, hấp cua đồng, xào lăn cua đồng, sinh sắc cua đồng, cung bảo cua đinh, dầu muộn cua đồng các loại (chờ) mấy chục loại khác biệt cách làm cua đồng thịnh yến.

"Đây là "

Lục Minh hiếu kì.

"Hai ngày này đến cua đồng mùa đâu."

Tiểu Bạch nói rất chân thành, "Chỗ nào đều là cua đồng tràn lan, chợ bán thức ăn đều sắp bị cua đồng che mất rất tiện nghi đâu, mua một cân cây đu đủ đưa mười cân cua đồng."

"A a ~ "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lại đến hàng năm cua đồng tràn lan mùa sao

Ách

Cũng thế.

Thứ này cũng là muốn sinh sôi muốn ăn cơm a

Bất quá.

Hắn rất mau trở lại qua thần đến, như thế nhiều cua đồng

"Tiểu Bạch, ngươi mua như vậy nhiều cây đu đủ làm gì "

Lục Minh ngạc nhiên.

"Không có cái gì đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ rời đi.

Lục Minh: " "

Hồi lâu.

Mọi người chú ý lực lại trở lại Đại Chùy trên thân.

"Tiểu Bạch đại nhân không đi sao "

Lục Lục có chút tiếc nuối.

Nó cảm thấy, giống như Tiểu Bạch đại nhân tự mình xuất thủ, có lẽ phần thắng lớn hơn.

"Không có khả năng!"

Lục Minh cười lạnh.

Hắn tuyệt đối sẽ không để Tiểu Bạch mạo hiểm.

Lần này đi chính là một cái không biết quốc gia, Vạn Thú quốc độ, trời mới biết nơi đó có cái gì!

Mặc dù trên lý luận bọn hắn biết làm tốt vạn toàn kế hoạch, nhưng là căn cứ Lục Minh kinh nghiệm  bình thường kế hoạch cũng không đuổi kịp biến hóa một khi xảy ra chuyện, bọn hắn đều có biện pháp đào tẩu hoặc là rời đi, Tiểu Bạch thế nào đủ !

Sở dĩ.

Vô luận như thế nào.

Hắn sẽ không để cho Tiểu Bạch đi cùng.

Vâng

Lục Lục tỏ ra hiểu rõ.

Hồi lâu.

Mọi người chuẩn bị thỏa đáng.

Đã khe hở bảo trì giao cho Thời Gian lão nhân, như vậy bọn hắn

"Xông lên đi."

"Có thể hướng (xông) "

"Có thể, cái này khe hở kích thước vừa vặn, có thể hướng (xông)."

" "

"Vẫn là vọt lên tốt."

Mọi người quyết đoán.

Được

Lục Minh đồng ý.

Thế là.

Lại một lần nữa dùng Nhật Tinh thẻ bài đem hai đầu Cự Long lấp đầy, vô cùng tận quang huy từng đạo bắn vào hai đầu Cự Long thể nội, quang hoa tỏa ra.

Giờ phút này.

Hai đầu Cự Long toàn thân lam quang phun trào.

Kia là tinh thần quang huy.

Kia là ánh sáng bày vẫy.

Kia là ánh sáng mặt trời vết tích.

Ta

"Thật mạnh!"

Lục Long cảm thụ lực lượng trong cơ thể.

Giống như nó lúc trước tựu như thế cường đại, cũng sẽ không bị chê a

Ta

"Ta cũng thế."

Hắc Long bùi ngùi mãi thôi.

Giống như nó lúc trước tựu như thế cường đại, Tiểu Mẫn có thể cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Lại rồi mới

Mọi người đối thế giới này khe hở vọt vào.

Phốc

Lục Long cái thứ nhất chen vào.

Nó có thể cảm giác được rõ ràng thế giới khe hở đối với nó hình thể cùng thực lực áp bách, nếu không phải quái vật kia đã thông qua, nó căn bản không có khả năng tới.

Phốc

Hắc Long cái thứ hai chen vào.

Có Lục Long vết xe đổ, nó thông qua nói liền tốt rất nhiều.

Phốc

Lục Minh cuối cùng nhất một cái.

Ân

Rất nhẹ nhàng.

Hắn thậm chí không có cảm giác đến thế giới khe hở tồn tại.

Dù sao

Đúng không

Oanh

Bước vào thế giới khe hở, trước mắt một mảnh quang ảnh mê huyễn, qua trong giây lát tựu bước vào một cái thế giới mới tinh, liền là loại kia hàng lâm dị thế huyền diệu cảm giác.

Phốc

Lục Long chật vật gạt ra.

Hắc Long cũng chật vật gạt ra.

Lục Minh

Còn không có động tựu trượt ra tới.

Oanh

Ba đạo thân ảnh rơi xuống đất.

Xoạt

Xoạt

Từng đạo cường đại ý niệm đem bọn hắn khóa chặt.

Lục Minh bọn người quay đầu lại xem xét, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn vậy mà ra một cái ngọn núi, mà xung quanh tràn đầy đủ loại quái vật!

"#### "

" "

Một đống điểu ngữ vang lên.

" "

Lục Minh thở dài, "Tiểu Tiểu Kiếm "

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch lập tức khởi động.

Xoạt

Ngôn ngữ trong nháy mắt phân tích hoàn thành.

"Yêu nghiệt phương nào!"

"Các ngươi là ai, dám đến chúng ta nơi này giương oai!"

"Cự Long "

"Vân Dịch quốc độ đánh tới "

"Bọn hắn là màu lam, cùng cái kia đáng chết chùy đồng dạng!"

"Nhân loại !"

"Điện hạ cẩn thận!"

Bọn quái vật hoảng sợ.

Thế là.

Lục Minh còn không có xuất thủ, liền thấy bọn hắn không ngừng lùi lại.

Hai đầu Cự Long đã làm tốt vào chém giết chuẩn bị, nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, cũng là hoang mang.

Thủ vệ này

Không hợp cách a.

Cái này muốn tại bọn hắn Vân Dịch quốc độ, có người dám lén qua, đi lên liền là một chiêu Thần Long đuôi ngựa, ngay sau đó lại là một chiêu long tiên nhập thể.

Nơi này

Những này gia hỏa sợ cái gì

Còn có.

Điện hạ

Xưng hô này

"Ngươi là ai "

Lục Minh chỉ chỉ quái vật bên trong một vị.

Nơi đó.

Một cái cùng nhân loại tương tự độ cực cao, trên đầu sừng dài tuổi trẻ trách, chính hoảng sợ nhìn xem hắn, xung quanh vây quanh một đống lớn quái vật đang bảo vệ hắn.

Ta

"Ta là Vạn Thọ quốc Vương Tử."

Tuổi trẻ trách yếu ớt nói.

"Vương Tử "

Lục Minh hồ nghi nhìn hắn một cái.

Lại nhìn một chút bên cạnh hắn những cái kia gầy như que củi quái vật lâu la, ngươi tràng diện này, liền tinh anh quái cũng không tính a thế nào liền là Vương Tử

"Là thật."

Tuổi trẻ trách yếu ớt nói, "Ta thật sự là Vương Tử."

" "

Lục Minh vẫn như cũ hoài nghi.

"Ta thật sự là Vương Tử, thân sinh, chỉ là chúng ta quốc gia Vương Tử chỉ là có chút nhiều."

Vương Tử thở dài.

A

Lục Minh lông mày nhướn lên, "Rất nhiều "

"Đúng thế."

Vương Tử thở dài, "Vì sinh sôi ra tốt nhất hậu duệ, vì sinh sôi ra tối cường hỗn hợp huyết mạch, phụ vương đã cưới vô số sau phi "

"Có mèo con nương, có chuột nhi nương "

"Có tiểu heo mẹ, có tiểu mẫu cẩu "

"Các loại loại hình, các loại huyết mạch đều có."

"Có chút sau phi chỉ có thể sinh một cái, có chút có thể sinh một tổ, có chút có thể sinh một thôn, có chút có thể sinh một trấn, có chút có thể sinh một thành "

"Mà ta "

"Liền là thế hệ này đệ thất Thiên hai trăm ba mươi mốt vị Vương Tử!"

Vương Tử kiêu ngạo nói.

Lục Minh: " "

Bảy, 7,200 ba mươi mốt

Cam mẹ nó!

Đây là sự thực có thể sinh a

Hắn đột nhiên cảm giác được, giống như vị này Quốc vương cũng tới Võng, có lẽ có thể cùng Triệu Hoán Sư làm một người bạn.

Ân

Nói không chừng còn là đáng tin.

Bất quá.

Từ nơi này, hắn cũng nhìn ra Vạn Thọ quốc Quốc vương bồi dưỡng phương châm, loại trừ tối cường hỗn hợp huyết mạch vị kia Vương Tử, còn lại tất cả đều là vật làm nền

Đồng dạng tẩy bảo bảo.

Chỉ có cuối cùng tẩy ra vị kia là người thừa kế.

Còn lại mà

Công cụ tài liệu.

Dạng này, cũng giải thích vị này Vương Tử bên người thân binh như thế đơn sơ nguyên nhân

Ách

Có thể nói cái gì

"Các ngươi cái này cái gọi là người người bình đẳng hỗn huyết quốc gia, cùng cái khác quốc gia cũng không có khác nhau a."

Lục Minh bĩu môi.

Vạn Thú quốc độ gọi là người người bình đẳng, thế nào có thể

"Có khác biệt."

Vương Tử nhỏ giọng, "Cái khác quốc gia, nếu như không có thiên phú, không thể tu luyện, kia không riêng chính mình lạnh, tương lai đời sau cũng toàn bộ lạnh "

"Chúng ta không giống."

"Chúng ta có được hỗn huyết chế độ!"

"Chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, chỉ cần ngươi đầy đủ hỗn huyết, chỉ cần ngươi đầy đủ phấn đấu, ngươi đời sau huyết mạch cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thiên phú càng ngày càng tốt."

"Câu nói kia gọi cái gì tới "

Đúng

"Tăng lên con đường."

"Chúng ta nơi này, bình dân cũng có thể có được thiên phú kinh người."

Vương Tử tự hào nói.

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Sở dĩ thế hệ này vẫn là không có hi vọng, chỉ có thể trông cậy vào đời sau.

Vân Dịch quốc độ thuần chủng huyết mạch luận, trực tiếp nói cho ngươi kết quả, mà Vạn Thú quốc độ nha, vĩnh viễn cho ngươi một cái mờ mịt hư vô hi vọng

Vạn nhất đời sau mạnh hơn đấy

Vạn nhất đời sau biến dị đâu

Phi

Nhìn thấy cái kia trào phúng ảnh chân dung của ngươi khoanh tròn sao

Đồ chơi kia gọi gặp hắc

Bất quá.

Lục Minh tới đây cũng không phải cùng Vương Tử luận chính.

Thỏa mãn cơ bản lòng hiếu kỳ sau này, hắn tựu ánh mắt liếc nhìn xung quanh, phát hạ nơi này quái vật thật không có mấy cái, cũng không giết người khán thủ giả.

Hắn cảm thấy là lạ, hẳn là có âm mưu

"Nơi này không ai thủ hộ "

Lục Minh hiếu kì.

"Trước đó có."

Vương Tử gãi gãi đầu, "Bởi vì cái kia linh lấy Đại Chùy gia hỏa, thủ vệ đều đuổi theo giết nó "

Lục Minh: " "

"Nơi này nguyên bản không có vấn đề."

Vương Tử yếu ớt nói, "Đại tướng quân nói, nó đã ngừng cho khe hở quán thâu năng lượng, không bao lâu, thế giới khe hở liền sẽ chữa trị."

Vương Tử rất ủy khuất.

Thật

Đã nói xong thế giới khe hở hội (sẽ) chữa trị đâu

Kết quả đây

Tới như thế hai cái đại bảo bối

Kia hai đầu lóe màu lam quang huy Cự Long kém chút hù chết hắn.

A

Lục Minh minh bạch.

Ách

Thì ra là thế.

Quái vật kia cảm thấy thế giới khe hở khẳng định hội (sẽ) chữa trị, sở dĩ tựu không có quản, không ngờ, Thời Gian lão nhân vậy mà xuất thủ đem khe hở thời gian duy trì được.

Bởi vậy

Lục Minh đã hiểu.

Đương nhiên.

Còn có cái vấn đề.

"Ngươi đến làm gì "

Lục Minh xem xét Vương Tử đồng dạng.

Ta

Vương Tử do do dự dự nửa ngày, vẫn là nói, "Ta suy nghĩ khe hở quan bế còn cần thời gian, liền muốn thừa dịp hắn không đóng thời điểm chuồn đi "

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, "Ngươi muốn đi nhân loại quốc gia "

Vâng

Vương Tử yếu ớt nói, "Nghe nói nơi đó là trong thế giới không có huyết mạch, người người bình đẳng, vô luận cái gì chủng tộc đều có thể bình đẳng ở chung "

" "

Lục Minh vui mừng.

Xem ra Trương Dương bọn hắn tuyên truyền kế hoạch đã có nhất định hiệu quả.

Hắc

Ngươi xem.

Thế giới loài người quả nhiên đã thành trong thế giới!

Giờ phút này.

Chúng ta Vương Tử điện hạ, tựa như là một cái từ nông thôn đi ra hài tử, hướng tới thành thị sinh hoạt

Nha

Nhất là hắn nhìn thấy Lục Minh thời điểm.

Ngươi xem, nhân loại cùng hai đầu Cự Long chung sống hoà bình, đây không phải nói, kia địa phương thật là như vậy sao

"Ngươi không phải Vương Tử sao "

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Ách

Vương Tử có chút xấu hổ, "Ta ta cùng bọn hắn không giống."

"Vì sao "

"Ta đột biến gien "

" "

"Không biết vì sao, ta đột biến gien chỉ còn lại một cái huyết mạch thể nội mấy ngàn loại huyết mạch đều dung hợp thành một loại "

Vương Tử thất lạc.

Hắn vốn nên là có tiền đồ nhất Vương Tử.

Bởi vì hắn mẫu thân và phụ thân tổ hợp, trên lý luận liền là hoàn mỹ nhất cộng tác.

Trên lý luận, hắn có 99. 99% xác suất, kế thừa phụ thân hắn cùng mẫu thân ưu điểm, trở thành từ trước tới nay tối cường Vạn Thọ quốc người thừa kế.

Nhưng mà

Đột biến gien.

Trong đó cái nào đó huyết mạch đột biến, thôn phệ sở hữu.

Cuối cùng.

Chỉ để lại một đầu.

Hắn, thành sở hữu Vương Tử bên trong phế nhất củi cái kia.

"Sở dĩ ta muốn rời đi."

Vương Tử nói.

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Dạng này  chờ chúng ta rời đi thời điểm, hội (sẽ) mang ngươi đi."

Thật

Vương Tử hai mắt tỏa sáng.

"Đương nhiên."

Lục Minh bình tĩnh nói, "Bọn họ hai vị cũng là dạng này bị ta mang đi  chờ ngươi đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, chúng ta tự nhiên sẽ trở thành bằng hữu."

Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Vương Tử tâm thần chấn động.

Trước đó vài ngày hắn lên mạng thời điểm nghe qua cái này hiệp hội

Nghe nói.

Đây là thế giới loài người lớn nhất hiệp hội, nơi đó có rất nhiều người thiện lương, rất nhiều khác biệt chủng tộc người, còn có một cái anh tuấn hội trưởng!

Các loại.

Anh tuấn nói

Hắn ngẩng đầu, lập tức tâm thần chấn động.

Lục Minh!

Người này lại chính là vị kia tồn tại trong truyền thuyết!

Vâng

Vương Tử lập tức thần phục.

Ừm

Lục Minh vui mừng.

Ngươi xem, đầu năm nay, nhan giá trị cao vẫn là có chỗ tốt, tỉ như

Xoạt mặt.

Minh bạch thân phận của bọn hắn, cũng sẽ không cần đánh.

Lục Minh nhìn về phía phương xa, bởi vì tại ngọn núi nhỏ này trên đầu, có thể thấy rõ ràng cảnh sắc phía xa, kia là một mảnh đô thành, tọa lạc lấy một cái to lớn vô cùng Cung Điện.

Cái này quen thuộc tạo hình

Cái này quen thuộc Họa Phong

Ai

Lục Minh thở dài, hợp lấy các ngươi bát đại quốc gia tựu một cái nhà thiết kế đúng hay không

Hắn có thể nói cái gì

Ngươi nói ngươi làm trò chơi, chi phí có hạn, mọi người dấu hiệu Oy thoáng cái phục chế thoáng cái cái gì, lấy ra một đống lớn đồng dạng kiến trúc

Khục

Ta cái này lại không phải chơi đùa, không cần thiết tiết kiệm cái kia mô hình tài nguyên tiền a !

Lười a

"Đó chính là các ngươi Hoàng cung "

Lục Minh hỏi.

Vâng

Vương Tử yếu ớt nói.

"Được thôi."

Lục Minh biết rõ tại sao Đại Chùy đánh tới Hoàng cung, ngươi cái này cự ly

Đại Chùy một cái công kích đã đến a

Đương nhiên.

Hắn cuối cùng nhất nghe được tin tức là Đại Chùy đánh tới hậu cung.

"Cái kia."

"Các ngươi hậu cung ở đâu "

Lục Minh hỏi.

Vương Tử mặt nhất thời tựu biến lục.

Sau

Hậu cung !

Vị kia chùy ca đi hậu cung thì cũng thôi đi, vị này cũng muốn đi ! Các ngươi thế giới khác nhân loại, tại sao đối với chúng ta hậu cung như thế cảm thấy hứng thú

Hắn rất muốn mang đường.

Thế nhưng là

"Lục Minh tiền bối."

Vương Tử yếu ớt nói, "Mẹ ta chính ở chỗ này đâu ngài, ngài có thể tha cho ta hay không nương "

Lục Minh:

Cam mẹ nó!

Lời này của ngươi ý gì !

"Mẫu thân của ta niên kỷ đã rất lớn, kỳ thật Tam Vương phi đẹp mắt nhất."

Vương Tử nói, "Mười sáu Vương phi cũng không tệ, nàng có được Hắc Miêu huyết thống, một đôi tai mèo rất là đẹp mắt, cùng nhân loại khác nhau cũng chính là tai mèo cùng cái đuôi, ngài hẳn sẽ thích. A ba mươi hai Vương phi cũng không tệ, nàng là một đầu đáng yêu khuyển nương, rất dịu dàng ngoan ngoãn."

"Giống như ngài yêu thích, ta có thể dẫn đường cho ngài."

Vương Tử nói.

Lục Minh:

Các loại.

Vị này là không phải hiểu lầm cái gì!

Miêu nương

Tiểu mẫu cẩu

Khẩu hồ!

Hắn là loại kia đối loại này hình thù kỳ quái nhị thứ nguyên manh vật cảm thấy hứng thú người sao !

"Có ảnh chụp sao "

"Có có có."

"Oa, thật đáng yêu."

"Đúng vậy a đúng vậy a, muốn đi sao "

"Đương nhiên không đi a!"

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Cam mẹ nó.

Lão tử là đi cứu người!

Không phải đến xem Miêu nương, khuyển nương đâu!

"Được rồi."

Lục Minh thở dài.

" "

Vương Tử mặt có chút lục.

Chẳng lẽ

Chẳng lẽ vị này thật yêu thích lớn tuổi

"Mẫu thân của ta thật không được."

Vương Tử nhỏ giọng, "Giống như ngài thật yêu thích lớn tuổi, ta cho ngài đề cử thứ muời ba Vương phi, nàng có được mỏng manh Đỗ Mã huyết mạch, năm nay 1,024 tuổi "

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Ai yêu thích lớn tuổi!

Lại nói.

Ngươi đây là lớn tuổi vấn đề sao !

Thu tiền bối lớn tuổi cũng bất quá là dài mấy tuổi mà thôi, ngươi đề cử cái này

Thật sao.

Vượt ngang mười cái thế kỷ đều

"Bằng hữu."

Lục Minh thở dài, "Ta là đi cứu người, cứu người, hiểu phạt "

A

Vương Tử hốt hoảng, "Cứu người "

Đúng

Lục Minh thở dài, "Tựu cái kia Đại Chùy, ngươi nói cho ta hắn ở đâu là được."

Nha

Vương Tử Minh trợn nhìn.

"Ngài nói cái kia Đại Chùy a."

"Trên người hắn hào quang màu xanh lam biến mất sau này, tựu bị bắt, bất quá bởi vì hắn tuổi không lớn lắm, lại thực lực cường đại, phụ hoàng hoài nghi hắn cũng có máu hiếm có mạch."

"Sở dĩ "

"Hắn đêm nay muốn cùng phụ hoàng thành hôn!"

Phụ hoàng

Lục Minh:

Các loại.

Có phải hay không chỗ nào không đúng lắm.