Chương 764: Cùng đi xem mưa khói hoa

Chương 764: Cùng đi xem mưa khói hoa

"Hỏi thăm vấn đề."

"Ngài nói."

"Ngươi phụ hoàng cùng Đại Chùy thế nào sinh sôi "

Lục Minh ngữ khí u u.

A

"Ngài nói cái này a."

Vương Tử bình tĩnh nói, "Vì vì không lãng phí máu hiếm có mạch, phụ hoàng di thực một chút khí quan, không chỉ có thể tạo còn có thể sinh "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Các loại.

Như thế nói lời

"Ta hỏi lại cái vấn đề."

"Ngài nói."

"Ngươi phụ hoàng có phải hay không chính mình cũng có thể sinh chính mình "

"Đúng thế, ba mươi sáu Hoàng ca liền là như thế tới, nghe nói phụ hoàng là vì đem trong cơ thể mình ẩn tính gen vẫn là huyết mạch cái gì bức bách ra "

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Ngưu phê!

Như vậy

"Hiệu suất là không phải cũng không quá đi "

" "

"Sinh em bé không phải muốn thật lâu sao "

"Sẽ không nha ~ đẻ trứng giao cho hậu cung ấp là được rồi ~ "

Vương Tử đương nhiên nói.

Lục Minh:

"Vụ thảo!"

Tiểu Tiểu Kiếm đã kích động nhanh nhảy dựng lên, "Cái này đây chính là ta trong giấc mộng sinh sôi kế hoạch a! ! ! Lục Minh, ngươi học tập lấy một chút a!"

"Ta cảm thấy ngươi tiềm lực không tệ!"

"Ngươi đi cùng bọn hắn Quốc vương học một ít thế nào biến thân thế nào ấp trứng "

"Kiếm Thẻ sư hiệp hội quét ngang thiên hạ, ở trong tầm tay!"

Tiểu Tiểu Kiếm kích động không thôi.

Lục Minh: " "

Chính mình * chính mình

Cái này cái gì ma huyễn tình tiết!

Tẩy bảo bảo có thể đem tự mình rửa đi vào cũng là không có người nào.

Được rồi.

Cái này không quan trọng.

Dù sao không liên quan tới mình, trọng điểm là

Lại không cứu Đại Chùy, có thể Đại Chùy buổi tối hôm nay liền muốn hát vang hoa cúc tàn đầy đất đả thương đương nhiên, cũng có thể là một loại khác

→_→

"Lục Lục."

"Đến ngay đây."

"Chuẩn bị giết đi qua đi."

Vâng

Lục Minh trầm giọng nói.

Việc đã đến nước này, bọn hắn đã không có đường lui.

Lúc này, chỉ có mang đi Đại Chùy, cấp tốc rời đi cái này Thị Phi chi địa, nếu không sợ là bọn hắn cũng phải bị bắt đi qua tẩy bảo bảo

Oanh

Lam quang lấp lóe.

Nhìn xem phương xa Hoàng cung, một người lưỡng long dự định giết đi qua.

"Sức chiến đấu ước định "

Hắc Long ánh mắt đảo qua.

Làm một tên xuyên qua Long, hắn có được rất mạnh điều tra thủ đoạn, thời gian qua một lát, hắn liền đem trong hoàng cung thực lực chênh lệch không nhiều thăm dò rõ ràng.

Ân

Thực lực tối cường liền là cái kia đại tướng quân.

A

Còn có cái kinh khủng tồn tại, đoán chừng liền là cái kia cái gì Quốc vương, lại rồi mới còn có một số thực lực có chút yếu một ít đại lão, cũng đều không dễ chọc.

"Không thể cứng rắn vứt, tốt nhất đoạt người liền chạy."

Hắc Long nói.

"Có thể."

Lục Lục đồng ý, "Cái này ta am hiểu."

Lục Minh xem xét nó một chút, ngươi tại sao hội (sẽ) am hiểu cái này

Được rồi.

Không trọng yếu.

Chỉ là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lao xuống đi thời điểm, Vương Tử bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia tiền bối, giống như các ngươi muốn đi Hoàng cung ta có thể dẫn đường."

Xoạt

Mấy người thân ảnh nhất thời cứng đờ.

"Ngươi dẫn đường "

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Nhìn không ra a, cái này còn có cái mang ca!

Vâng

Vương Tử do dự một chút, "Nhưng là ngài muốn thề không đúng mẫu thân của ta có ý nghĩ xấu."

Lục Minh:

Ai nhớ thương ngươi sao!

"Yên tâm."

Lục Minh tức giận nói.

Nói xong.

Vương Tử mang theo bọn hắn đến dãy núi một góc nào đó, "Nơi này có cái địa đạo, có thể một mực thông đến hậu cung, tính bí mật mạnh phi thường. Ta cũng là khi còn bé đi theo mẫu thân đi một lần mới biết "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Các loại.

Tại sao lại có thông đến nối thẳng hậu cung

"Mẫu thân ngươi vụng trộm chuồn ra Hoàng cung "

Lục Long hiếu kì.

"Thế nào có thể !"

Vương Tử giận dữ, "Hoàng cung quy định, quyết không cho phép sau phi ra ngoài, mẫu thân của ta là hiền lành người, thế nào có thể làm ra loại chuyện này !"

"Thật xin lỗi."

Lục Long hổ thẹn.

Là nó hiểu lầm.

Nhưng mà.

Vương Tử nửa sau câu, "Lối đi này chỉ là thuận tiện dẫn người đi vào mà thôi, mà lại chúng ta cũng sẽ không để phụ hoàng phát giác  bình thường một đêm ngày thứ hai liền đem người thả đi."

Lục Long:

Cái này

Ngươi cái này so chạy ra ngoài càng quá phận a !

Các ngươi có phải hay không đối 'Hiền lành' cái từ ngữ này có cái gì hiểu lầm !

"Quý giới thật loạn a!"

Hắc Long thổn thức không thôi.

Đem người từ nay về sau cung mang là thật ngưu phê.

Hợp lấy nhà các ngươi mang ca truyền thống là di truyền a

Nó có thể nói cái gì

Căn cứ nó xuyên qua qua vô số thế giới kinh nghiệm đến xem, chỉ có một cái gọi Diệp Đồng có thể đem hỗn loạn chi lực đùa đến như thế tình trạng xuất thần nhập hóa!

Ách

Lại muốn tăng thêm một vị.

"Đi thôi."

Lục Minh vỗ vỗ tiểu vương tử bả vai.

Được

Vương Tử dẫn đường.

Hồi lâu.

Bọn hắn đã đến Hoàng cung chỗ sâu.

Đương nhiên, mặc dù có tiểu Hoàng tử dẫn đường, nhưng là Lục Minh bọn người cuối cùng vẫn là phi thường cảnh giác, làm xong đại chiến một trận chuẩn bị, chỉ là không ngờ tới một đường thông suốt.

Bọn hắn đi đến điểm cuối cùng, đẩy cửa phòng ra, đúng là tại một cái trong khuê phòng.

"Ở chỗ này an toàn chút ít."

Vương Tử gãi gãi đầu.

"Không sao."

Lục Minh thở dài, "Không ai liền tốt."

Đã vào đây, vậy thì dễ làm rồi, bọn hắn rất mau đánh nghe được hôm nay tân hôn vị trí, ngay tại Hoàng cung một cái vừa mới thành lập tốt tân phòng bên trong.

Đáng tiếc.

Khi bọn hắn Tiễu Mễ Mễ đuổi đi qua thời điểm, bên trong không ai.

Đại Chùy không tại.

Nơi đó.

Chỉ có ba đầu cóc bộ dáng quái vật to lớn nằm rạp trên mặt đất, không ngừng hô hấp, hai cái quai hàm tử không đoạn cổ vũ sĩ khí tràn ngập, lại chạy không.

Cái này tình huống gì

Lục Minh đám người sắc mặt có chút khó coi, chẳng lẽ bị phát hiện

A

"Là cái này a."

Vương Tử giật mình, "Đây là tân phòng vào ở trước nghi thức  bình thường tân phòng chuẩn bị cho tốt một cái tựu xong việc, có thể lần này quá đuổi đến, sở dĩ còn tại làm."

"Cái gì nghi thức "

"Tịnh hóa trọc khí, tân phòng kiến thiết hoàn thành sau này, một trong đó có được chẳng lành chi khí, sẽ ảnh hưởng sinh dục, sở dĩ cần tịnh hóa "

Nha

Lục Minh minh bạch.

Thịt người hạng A thanh trừ khí

Đương nhiên.

Tại cái này thế giới khác, cáp thịt hạng A tịnh hóa viên.

Hắn thật không nghĩ tới, đến thế giới khác, còn có thể nhìn thấy hình tượng này

Thế giới này hạng A còn có thể có ảnh hưởng

"Ngươi nghĩ a."

Tiểu Tiểu Kiếm tăng lên, "Thân thể các ngươi tố chất mạnh lên, nhân gia hạng A cũng có thể là là năng lượng hạng A a "

Lục Minh: " "

Có đạo lý.

Giờ phút này.

Loại trừ cái này còn tại tịnh hóa ba cái cự đại con cóc, tại càng xa địa phương, một chút Đại Lâu còn tại kiến thiết bên trong.

"Đây là "

"A, đây là kỳ phòng, hàng năm các thần tử đều sẽ sẽ có được tốt nhất huyết mạch con dân đưa tới, nhưng là phòng tử không quá đủ, sở dĩ một mực tại kiến thiết."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Dựa theo các ngươi loại phương thức này, phòng ở thế nào có thể đủ

"Ta đi dò tra Đại Chùy vị trí."

Vương Tử lặng lẽ ẩn lui.

Hồi lâu.

Hắn trở về, "Cái kia chùy tại thiền điện, bất quá có đại tướng quân trông coi."

" "

Lục Minh đám người sắc mặt có chút khó coi.

Đại tướng quân

Nha

Thực lực kia cường đại quái vật.

Lần này, sợ là có chút phiền phức.

"Thế nào đủ "

"Hai chúng ta cùng tiến lên còn có thể đánh một trận, rồi mới hội trưởng đại nhân đục nước béo cò đem chùy mang đi ra sao "

"Ta cảm thấy có thể."

Hai đầu Long nói.

"Vậy các ngươi đâu "

Lục Minh có chút bận tâm bọn hắn.

"Ta không quan hệ."

Lục Lục tự hào, "Ta có thể biến lớn thu nhỏ, làm ta trở nên đầy đủ nhỏ, không ai có thể phát hiện ta."

"Ta có thể xuyên qua, tùy thời có thể rời đi."

Hắc Long nói.

Được

Lục Minh vui mừng.

Như thế.

Hắn an tâm.

Thế là.

Cùng ngày.

Tại Vương Tử trợ giúp dưới, bọn hắn lặng lẽ mò tới thiền điện, vị kia đại tướng quân, quả nhiên canh giữ ở cửa ra vào.

"Xem ra tất nhiên muốn đánh một trận."

Lục Minh trầm giọng nói.

Có vị này tại, không có như vậy dễ lừa gạt.

"Ta thử một chút đi."

Vương Tử bỗng nhiên nói.

Ân

Lục Minh xem xét hắn một chút.

Ngươi một cái xếp hạng 7,200 ba mươi mốt vị Vương Tử, có thể ra lệnh cho đại tướng quân !

Đùa ta đây

Nhưng mà.

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Vương Tử đã đi đi qua.

"Dừng bước!"

Đại tướng quân lạnh lùng nói, "Chuyện gì "

"Cái kia "

Vương Tử do dự thật lâu, thấp giọng nói, "Mẫu thân của ta mời ngươi đi qua một chuyến."

" "

Đại tướng quân khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười, "Cuối cùng đến ta sao "

Lục Minh:

Các loại.

Cái này cái gì ma huyễn kịch bản

"Cũng tốt."

Đại tướng quân đứng dậy, "Ngươi giúp ta trông coi một lát, ta đi một chút liền đến."

A

Vương Tử mờ mịt, "Cái này không tốt lắm đâu."

"Không có việc gì."

Đại tướng quân tự tin nói, "Ta tương đối nhanh, rất nhanh xong việc."

Vương Tử:

Chi

"Ngươi ngay ở chỗ này đợi chút đi."

Đại tướng quân nói xong.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên, nó đã rời đi.

Lục Minh bọn người một mặt mộng bức nhìn xem kết quả này cái này, vậy thì tốt rồi

Đẩy mở cửa.

Quả nhiên.

Đại Chùy liền tại bên trong.

Đã mặc vào hỉ phục, bị trói ở nơi đó, trên đầu còn đóng khăn đỏ.

Tới

Đại Chùy nghe được có động tĩnh.

Hắc

"Kỳ thật ngươi không cần trói của ta."

Khục

"Lão phu kỳ thật đối thành thân không có cái gì thành kiến chỉ cần ngươi không phải dáng dấp quá kém, lão phu cũng liền đi theo lưu tại nơi này cũng rất tốt."

Đại Chùy nói liên miên lải nhải.

" "

Lục Minh đột nhiên cảm giác được chính mình có phải hay không đến nhầm

Xoạt

Hắn mặt không thay đổi hái được vải đỏ.

"Tiểu nương tử ~ "

Chùy hưng phấn nhìn thoáng qua, lập tức ngạc nhiên, "Lục Minh "

"Chúng ta tới cứu ngươi."

Lục Minh có chút phức tạp nói ra câu nói này.

"A a a "

Chùy minh bạch, "Cảm tạ, vừa rồi những lời kia chỉ là vì dao động bọn hắn "

Thật

Thật

"Vậy thì đi thôi."

Được

Lai Đại Chùy lưu luyến không rời nhìn thoáng qua chính mình tân phòng, thẳng đến Lục Minh nói cùng hắn thành thân người là Quốc vương thời điểm, Đại Chùy tại chỗ tựu thả xuống.

"Đi đi đi!"

Nhanh

Một đoàn người cấp tốc rời đi.

Đương nhiên.

Lần này, còn mang tới Vương Tử điện hạ.

"Mẫu thân ngươi không có việc gì "

"Không sao, nàng lẫn vào so với ta tốt nhiều."

Được

Lục Minh mang theo Vương Tử cấp tốc rời đi.

Hưu

Một đoàn người rời đi.

Rất thuận lợi chạy tới khe hở chỗ, nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo kinh khủng thân ảnh xuất hiện, phong tỏa không gian.

Muốn truyền đưa

Thế nào có thể!

Hừ

"Chỉ là một cái Vương Tử cũng dám lừa gạt bản tôn !"

Oanh

Quang ảnh hàng lâm.

Một đầu quái vật to lớn xuất hiện, bất ngờ chính là Vạn Thú quốc độ đại tướng quân!

Nó ầm vang rơi xuống đất, ánh mắt sâm nhiên đảo qua Vương Tử điện hạ, chợt lại rơi xuống hai đầu Long cùng cái kia để hắn dị thường thân ảnh quen thuộc bên trên.

"Lục Minh "

Đại tướng quân tròng mắt hơi híp, "Ngươi dám tới !"

"Có cái gì không dám "

Lục Minh mỉm cười.

Bất quá.

Đúng lúc này, chúng ta tiểu vương tử bỗng nhiên nổi lên: "Cái kia ta hỏi một chút, ngươi, ngươi thế nào có thể đi hậu cung lại trở về !"

Thời gian căn bản không kịp.

Trên lý luận.

Các loại (chờ) đại tướng quân đi một chuyến trở lại, đừng nói tốc độ của hắn nhanh, liền xem như ba giây đồng hồ, liền xem như đơn thuần đi qua nhìn một chút lại vội vàng trở về

Cũng phải thật lâu!

Đối với cái này.

Chúng ta đại tướng quân chỉ là tự hào nói, "Lão phu tại Hoàng thành thủ thành trong lầu các có cái kính viễn vọng, liếc mắt liền nhìn ra ngươi là có hay không gạt ta "

Vương Tử:

Cam mẹ nó!

Sở dĩ ngươi bình thường thủ thành thời điểm yêu thích liền là nhìn trộm hậu cung

Cái này

Cái này đều cái gì đại tướng quân sao !

Khục

"Chủ yếu là vì mọi người an ủi."

Đại tướng quân trầm giọng nói, "Không nên dùng các ngươi bẩn thỉu tư duy nghĩ lung tung, chi, ngươi cái ranh con cũng nghĩ gạt ta, căn bản không có khả năng!"

Vương Tử: " "

Cái này loạn thất bát tao quốc gia a!

Hắn bỗng nhiên hâm mộ thế giới loài người kia gần như hoàn mỹ cách cục cùng pháp luật.

Ai

Quả nhiên.

Nơi đó mới là vạn vật triều bái Thánh Địa!

Mà lúc này.

Tựu hai câu này thời gian, lít nha lít nhít quái vật đã hiện lên, theo phụ cận leo đến đỉnh núi, đem trọn ngọn núi đều xung quanh tràn đầy.

"Lục Minh!"

"Chính ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Đại tướng quân nhe răng cười, "Kim thiên bệ hạ là khẳng định phải thành hôn, không có hắn, ngươi đến càng tốt hơn."

"Là sao "

Lục Minh cười lạnh.

"Đương nhiên."

"Tại thế giới của ngươi, ta có chỗ kiêng kị, nhưng là ở chỗ này "

Đại tướng quân cười lạnh, "Ngươi xong."

"Vậy cũng không nhất định."

Lục Minh mỉm cười, "Ta cùng ngươi vừa vặn tương phản, tại thế giới của ta, lực chiến đấu của ta vô pháp phát huy, nhưng là ở cái thế giới này "

"Ôi ôi."

"Ngươi có biết Thâm Hải quốc độ là thế nào diệt "

Lục Minh giơ tay lên.

Xoạt

Một tấm Thất Tinh Vẫn Thạch thẻ xuất hiện.

Ừ

"Thâm Hải quốc độ "

Đại tướng quân sắc mặt biến hóa.

Oanh

Vẫn Thạch thẻ tỏa ra!

Bầu trời xuất hiện cự đại khe hở.

Mọi người hoảng sợ nhìn xem kia trên bầu trời, lại thật xuất hiện một viên Vẫn Thạch, nó từ trên trời giáng xuống, xẹt qua một đạo màu đỏ vết tích, rồi mới

Biến mất tại tầng khí quyển.

Lục Minh có chút mộng, lại, lại tới

Không có việc gì.

Hắn còn có.

Thế là.

Lục Minh xoạt xoạt xoạt, lại triệu hoán mấy trương, rồi mới, trơ mắt nhìn, viên kia khỏa Vẫn Thạch từ phía chân trời xẹt qua, tựa như pháo bông rực rỡ.

Lại biến mất.

Cái này

Lục Minh có chút mộng.

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác chính mình là cô bé bán diêm, đốt lên tận mấy cái đều không có điểm

Ô ô ô

Hắn cũng gặp nhau bà bà.

Hắn cũng nghĩ điểm vụ nổ hạt nhân a.

"Lão Hoàng, muốn cho lực a!"

"Tam tinh, chúc phúc cùng ta!"

"Đi ngươi!"

Lục Minh thi triển cuối cùng nhất một tấm Vẫn Thạch thẻ.

Hưu

Hồng tuyến xẹt qua.

Vẫn Thạch lại một lần nữa theo trước mắt biến mất

Yên tĩnh.

Mỹ lệ.

"Tựu cái này "

Đại tướng quân cười khóc.

Thật

Ngươi thẻ này bài, chính là cho chúng ta phóng pháo hoa

" "

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Thế là.

Hắn móc ra Bát Tinh hành tinh thẻ, rồi mới kinh dị phát hiện năng lượng không đủ, đúng vậy, năng lượng của hắn, vậy mà không đủ thanh toán hành tinh thẻ.

Thế nào có thể.

Ta thế nhưng là vô hạn

Các loại.

Lục Minh bỗng nhiên ý thức được vấn đề ở nơi nào!

Hắn vốn cho là, dựa vào Vẫn Thạch thẻ cùng hành tinh thẻ, có thể ở chỗ này đại sát tứ phương, không ngờ, đến thế giới này, lại xuất hiện vấn đề lớn nhất!

Vô hạn năng lượng không còn.

Hắn vô hạn năng lượng bug, giới hạn với thế giới loài người.

Ở chỗ này

Tại nhân gia quy tắc bên trong, hết thảy cũng không còn tồn tại.

Sở dĩ, hắn Thất Tinh Vẫn Thạch thẻ mới có thể như vậy yếu, những cái kia Vẫn Thạch chất lượng mới có thể như vậy thảm, mới có thể tại tầng khí quyển bên trong trực tiếp biến mất

"Quên cái này "

Lục Minh thở dài.

Không có vô hạn năng lượng làm cơ sở, mỗi tấm thẻ bài đều chỉ có thể phát huy tiêu chuẩn uy lực.

Quá yếu!

Chí ít đối với những này Cửu Tinh siêu cường giả tới nói, căn bản chính là gãi gãi ngứa.

"Ha ha!"

Đại tướng quân cười to.

Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng là Lục Minh hiển nhiên xảy ra vấn đề.

Thế là.

Hắn tại chỗ đi lên bắt Lục Minh.

Hừ

Lục Long cùng Hắc Long tại chỗ bộc phát.

Hai người bọn họ sớm rót đầy Nhật Tinh năng lượng toàn diện tỏa ra, lại cùng vị Đại tướng quân này đánh một cái thế lực ngang nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Thậm chí

Còn có có chút ưu thế.

Nhưng mà.

Lục Minh rất rõ ràng, tình trạng như vậy, căn bản tiếp tục không được bao lâu.

Bởi vì một khi Nhật Tinh năng lượng hao hết

Lành lạnh.

Quả nhiên.

Không bao lâu, Nhật Tinh dần dần xói mòn, Hắc Long cùng Lục Long liên tục bại lui.

"Thế nào đủ "

Vương Tử cũng lo lắng nhìn về phía Lục Minh.

" "

Lục Minh từ trong ngực sờ lên, bắt được một nắm lớn thẻ bài tựu ném ra ngoài.

Oanh

Oanh

Thẻ bài đem đại tướng quân bao phủ.

Đáng tiếc.

Đại bộ phận thẻ bài đều không có cái gì hiệu quả, nhưng mà, mắt thấy Hắc Long cùng Lục Long liền bị đánh bay thời điểm, một tấm thẻ bài bỗng nhiên lấp lóe quang huy.

Ân

Rất phổ thông một tấm thẻ.

Đầu trâu hệ liệt Tam tinh Mộ Phần thẻ!

Xoạt

Một cái cờ xí tựu như thế xử tại mặt đất, chúng ta đại tướng quân thân thể lập tức tựu cứng đờ

Ân

Lục Minh mê hoặc.

Tình huống gì

Hắn nghĩ tới có một cái thẻ bài có thể có hiệu quả, nhưng là từ chưa nghĩ tới, sẽ là tấm thẻ này

Tấm thẻ này tác dụng, liền là triệu hoán sở hữu ngưu

Vì sao

Các loại.

Lục Minh nhìn xem đại tướng quân trên đầu Ngưu Giác bỗng nhiên minh bạch, con hàng này hẳn là bản thể là ngưu trách ! Nếu quả như thật là như vậy

Oanh

Đại tướng quân lại một lần nữa đánh tới.

Hưu

Lục Minh khoát tay.

Một tấm cờ xí cắm ở nơi nào đó, đại tướng quân thân thể đột nhiên cứng đờ, nhìn về phía cờ xí, hai mắt đỏ như máu.

Quả nhiên

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Ha ha.

Thế mà thật có hiệu quả! ! !

Thế là.

Ở sau đó chiến đấu bên trong.

Oanh

Oanh

Đại tướng quân không ngừng trùng phùng, ý đồ gạt bỏ Lục Minh, nhưng mà, Lục Minh chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, đại tướng quân tựa như là con rối đồng dạng, căn bản là không có cách hoàn thành công kích.

Mỗi lần xuất thủ, đều sẽ bị cờ xí gián đoạn!

"Tốt một cái Lục Minh."

Đại tướng quân sát ý nghiêm nghị.

Lại còn có tà ác như thế thủ đoạn!

Bất quá

Không quan trọng.

Nơi này chính là địa bàn của nó!

Thế là.

Hắn chủ động lùi lại, đơn thuần phất phất tay, "Bên trên, bắt sống."

Oanh

Hải lượng quái vật vọt tới.

"Chạy mau!"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đùa gì thế.

Cái này nhìn qua tựu vô cùng tận quái vật

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn thời điểm chạy trốn, vì sợ đại tướng quân luộc chết a, Lục Minh theo bản năng lại ném đi một cái cờ xí, rồi mới một màn quỷ dị tựu phát sinh

Xoạt

Sở hữu quái vật trong nháy mắt dừng động tác lại.

Chỉnh chỉnh tề tề.

Sở hữu quái vật quay đầu, chỉnh chỉnh tề tề nhìn về phía kia rơi vào mộ phần cờ xí, từng cái hai mắt đỏ như máu, chợt trở nên điên cuồng

Lục Minh:

Cái này

Cái này sao chuyện.