Chương 765: Trong truyền thuyết Lục Minh!

Chương 765: Trong truyền thuyết Lục Minh!

"Tình huống gì "

Lục Minh có chút mộng.

Nhìn xem một đám quái vật hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm cờ xí, hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, lại tại một cái khác địa phương mất đi một cái Mộ Phần thẻ cờ xí ra.

Xoạt

Bọn quái vật lại đồng loạt xem đi qua.

A cái này

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Không khoa học a!

Cái này cờ xí rõ ràng chỉ đối ngưu hữu dụng

Các loại.

Ngưu

Lục Minh hồi tưởng thoáng cái cái này quốc gia  dựa theo cái này thiết lập, hẳn là, bởi vì những quái vật này đều là đập hình cung ra lão ca !

Mà Mộ Phần thẻ chân thân nhưng thật ra là Ngưu Đầu Nhân phải chết

Không

Cái này cũng không khoa học.

Lục Minh lắc đầu, Mộ Phần thẻ hắn khảo nghiệm qua vô số lần, hẳn không có loại hiệu quả này.

Hắn nhớ rõ thiếu niên áo trắng bọn người Ưu Hóa hệ thống thời điểm còn khảo nghiệm qua, nếu quả như thật là Ngưu Đầu Nhân phải chết, Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn một cái chạy không được

A

Hẳn không phải là cái này.

Như vậy

Chỉ có một cái khả năng.

"Tiểu Vương "

Lục Minh thấp giọng nói.

" "

Vương Tử một mặt mộng bức, "Hội trưởng đại nhân, ta là Vương Tử, ta không họ Vương, tên thật của ta là "

"Cái này không trọng yếu."

Lục Minh cắt ngang hắn, "Trọng điểm là các ngươi Vạn Thú quốc độ mỗi người đều có được một ngàn loại huyết mạch "

"Đúng a."

Vương Tử khẳng định, "Năm ngoái chúng ta thống kê qua cả nước sở hữu miệng thú bình quân huyết mạch tham số, ta nhớ được năm ngoái là: Người đồng đều 1024 loại huyết mạch."

Đương nhiên.

Nói đến đây.

Vương Tử hai mắt rưng rưng, "Loại trừ ta ta là loại kia cho quốc gia xả sau chân cái kia, kéo tới đản loại kia."

Lục Minh: "(╬◣д◢) "

Lão tử xuyên qua trước cũng là a

Không riêng cho bình quân tiền lương xả sau chân, trả lại bình quân thân cao xả sau chân, trả lại bình quân tiêu phí xả sau chân, tựu liền bình quân tốc độ đường truyền đều có thể xả sau chân

Cũng chỉ có bình quân thể trọng có thể đánh đánh.

Nha

Còn có bình quân Tiểu Lục Minh chiều dài

Bởi vậy.

Hắn đối Vương Tử thống khổ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Vất vả."

Hắn vỗ vỗ Vương Tử bả vai, "Ngươi có cái gì ưu thế sao "

"Ưu thế "

Vương Tử nghĩ đến cực kỳ lâu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Ta chiến trường di tích đẳng cấp tương đối cao!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Thần đẳng cấp

Lão tử trước kia còn là quốc phục Thái Văn Cơ đâu, ta khoe khoang qua sao

"Quốc phục Thái Văn Cơ là ai "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hiếu kỳ nói, "Ta tựu nhớ rõ ngươi lần trước nói qua cái gì thuật sĩ đóng cọc gà "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó!

Cái này phá lộ ngươi cũng có thể trôi đi

Hắn bây giờ căn bản không thèm để ý Tiểu Tiểu Kiếm con hàng này, lúc này, như là đã biết rõ Vạn Thọ người trong nước đồng đều a không đúng, thú đồng đều 1024

"Các ngươi có được ngưu huyết mạch sao "

Lục Minh hỏi.

"Đương nhiên là có a."

Vương Tử đương nhiên nói, "Một ngàn loại a, tự nhiên đại bộ phận sinh linh đều hàm cái, cái gì đầu trâu huyết mạch, hao tổn ngưu huyết mạch, Thủy Ngưu huyết mạch "

"Các loại."

"Trên cơ bản mỗi người đều có mấy loại đâu."

Ai

"Nghe nói giống đực thích nhất là lão Hoàng Ngưu huyết mạch, bởi vì cần cù chịu làm, cày ruộng hiệu quả vô cùng tốt giống cái thích nhất là bò sữa huyết mạch, bởi vì trắng hơn càng phong phú "

Vương Tử nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

A

Minh bạch.

Hoàng Ngưu huyết mạch cùng bò sữa huyết mạch chúng ta trước nhảy qua, tóm lại bình quân mỗi người có thể đều có mấy loại ngưu loại huyết mạch, nếu như vậy

Lục Minh tựa hồ không có gì lạ.

Hắn nguyên bản làm xong Thất Tinh thẻ, Bát Tinh thẻ đổi mạng chuẩn bị, thực sự không được, mọi người chạy trốn xong việc, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới

Cuối cùng có hiệu quả lại là Mộ Phần thẻ!

Cờ xí đứng lên!

Vạn ngưu triều bái!

Cái này

Nếu như vậy

Lục Minh tâm thần chấn động.

Mà lúc này.

Đại tướng quân các loại (chờ) quái vật mới vừa từ cờ xí ảnh hưởng bên trong may mắn tới, phẫn nộ tập kết, lần nữa chuẩn bị diệt Lục Minh, nhưng mà, lại là một cái thẻ rơi xuống

Xoạt

Thế giới an tĩnh.

Chỉ có đôi một huyết hồng ngưu nhãn

"A cái này "

Lục Minh hoảng hốt.

Lúc này.

Vạn Thọ quốc trợ giúp, cũng chạy tới.

Oanh

Oanh

Từng đạo khí tức kinh khủng xuất hiện.

Đám này Hoàng cung cường giả mặc dù không có Đại Tương quân cường đại, nhưng là mỗi một cái cũng đều thực lực không tầm thường, xem ra nói ít cũng có Bát Tinh thực lực!

Mấu chốt nhất là

Nhiều

"Yêu nghiệt to gan!"

"Nạp mạng đi!"

Oanh

Oanh

Vô số quái vật chen chúc mà tới.

Sau đó.

Lục Minh trơ mắt nhìn, bọn hắn một mạch xông lại, tại ở gần cờ xí phạm vi sau này, ba chít chít một tiếng, liền trực tiếp theo thiên thượng rơi xuống.

Rồi mới

Hai mắt đỏ như máu.

Nhìn chòng chọc vào cây kia cờ xí.

Lục Minh: →_→

Lục Long: →_→

Cái này

Thế là.

Một sóng lớn trợ giúp, toàn diện bại trận.

Mặc dù bọn hắn mỗi một cái đều phi thường cường đại, tận lực khắc chế chính mình, không có phát sinh chà đạp sự cố, phát sinh loại kia tự mình hại mình tai nạn

Nhưng là

Cũng vẻn vẹn chỉ có thể như thế.

Mọi người cứ như vậy đứng im tại nguyên chỗ, nhìn xem, nhìn xem

Một cử động cũng không dám.

Sợ động một cái liền không còn cách nào khống chế chính mình!

Đương nhiên.

Giống như vẻn vẹn chỉ có đại tướng quân cùng cái này một đợt trợ giúp, không khỏi quá coi thường đường đường Vạn Thú quốc độ, làm thực lực cường đại đỉnh cấp quốc gia!

Bọn hắn thế nào có thể chỉ có chút thực lực ấy

Bởi vậy.

Chỉ một lát sau, lại muốn một đợt trợ giúp đuổi tới.

Chỉ là.

Đều không ngoại lệ chính là, chỉ cần tới gần Lục Minh, chỉ cần xuất hiện tại cờ xí phạm vi bên trong, sở hữu trợ giúp đều đồng loạt rơi xuống, hai mắt đỏ như máu

Lục Minh: ヾ( ▽ ) no

Thế là.

Đợt thứ hai trợ giúp, đoàn diệt.

Đợt thứ ba trợ giúp, đoàn diệt.

Đợt thứ tư

Đợt thứ năm

Cuối cùng.

Toàn bộ Vạn Thú quốc độ nhất cường đại quân đội, đều ngã xuống nơi này.

Giờ phút này.

Bọn quái vật từng vòng từng vòng dừng ở nguyên địa.

Thô cuồng thở hào hển.

Hai mắt đỏ như máu.

Đem ngọn núi nhỏ này đầu xung quanh tràn đầy, giống như là Sơn Thần đồng dạng

Giờ phút này.

Không ai biết đến là, ngay tại Hoàng cung tại trên đài quan sát, một tên quái vật cầm mới nhất máy truyền tin, xa xa ngắm nhìn ngọn núi nhỏ này tóc sinh từng màn.

"Thế nào "

Bên người đồng bạn hỏi.

"Nơi đó xảy ra chuyện."

Quái vật kia run rẩy nói, một bên nói, một bên quay chụp.

"Như thế xa ngươi có thể đập tới "

Đồng bạn hiếu kì.

"Đó là đương nhiên."

Quái vật khẩn trương nói, "Đây chính là ta theo nhân loại nơi đó làm tới, mới nhất 40 hệ liệt máy truyền tin, cực xa cự ly!"

"40 "

Đồng bạn gãi gãi đầu, "Không rõ ràng, ta cũng Thiên thiên thượng Võng, ta cũng mỗi ngày đi dạo nhân loại luận đàn, ta xem nhân loại thường xuyên thảo luận đều là 4 cái gì, nào có 40 "

" "

Quái vật xem xét đồng bạn một chút, một mặt ghét bỏ.

Cái này đều cái gì trang web!

Có thể hay không ít đi điểm những cái kia không đứng đắn địa phương

Được rồi.

Không trọng yếu.

Lúc này, bọn hắn vỗ xuống đồ vật, mới là đáng sợ nhất.

Thế là.

Hắn rất nghiêm túc quay chụp xuống tới, thẳng đến không có người lại đến, rồi mới lặng yên không tiếng động truyền đến trên mạng, truyền đến bọn hắn dùng chung internet bên trong.

Giờ phút này.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Tiểu Bạch các nàng cũng rất lo lắng sư phụ an toàn.

Bất quá mà

Cũng không tính quá lo lắng.

Từ khi Huyền Tinh khởi động sau này, toàn bộ hành trình liên võng, mọi người cũng có thể thời gian thực hiểu rõ đến sư phụ trạng thái, sở dĩ coi như xuyên qua thế giới cũng không lo lắng.

Ân

Tiểu Bạch lặng lẽ kết nối thông tin nghi.

Điền mật mã vào.

Tại một cái bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, tìm được một vai nhãn hiệu tôn nữ. (gia trưởng giám hộ khởi động bên trong, tọa độ địa chỉ định vị bên trong. )

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch hài lòng nhìn thoáng qua.

Xem ra sư phụ hiện tại còn rất an toàn đâu.

Bất quá.

Đúng lúc này.

Điền cô nương lo lắng đến đây, "Tiểu Bạch tỷ tỷ, hội trưởng đại nhân còn tốt chứ "

"Tốt đây."

Tiểu Bạch vui vẻ, "Ngươi thế nào tới "

"Ta sợ xảy ra chuyện."

Điền cô nương trầm giọng nói, "Hội trưởng đại nhân an toàn ta không lo lắng, nhưng là ta nghe nói Vạn Thú quốc độ các muội tử từng cái tràn đầy dị vực phong tình "

"Có mọc ra tai mèo Hồ Ly Tinh."

"Còn có các loại kỳ dị hình thái "

"Từng cái lão nhị thứ nguyên."

Điền cô nương lo lắng nói.

Nghe nói những người kia hội trò gian trá có thể nhiều

Nàng có thể không lo lắng sao!

A

Tiểu Bạch hốt hoảng.

Là

Là như vậy sao !

"Tiểu Bạch tỷ tỷ."

"Ngươi muốn để tâm đâu."

Điền cô nương nói, "Vạn nhất hội trưởng đại nhân lại mang về một chút lời của cô nương "

" "

Tiểu Bạch cũng có chút buồn rầu.

A

Đúng vậy đâu.

Sư phụ mỗi lần trở về đều dẫn người đâu.

Mặc dù sư phụ đã thật lâu không mang theo cô nương trở về, cái này mấy lần đều mang lão đầu và Long, nhưng là vạn nhất hắn bị Lục Lục làm hư nữa nha

Đúng vậy đâu.

Lục Lục thế nhưng là Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn đây này.

Ân

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có chút lo lắng.

Bất quá, đúng lúc này, số liệu trung tâm bên kia tựu báo cáo một cái tin tức kinh người có người thượng truyền Lục Minh tại Vạn Thọ quốc video! !

Video

"Đúng, nên thế nào xử lý muốn thả ra ngoài sao "

"Xem trước một chút."

"Trong lúc này cho "

"Phát ra ngoài!"

Rõ

Hồi lâu.

Một cái thần bí video tại mạng lưới phát bố, oanh động toàn thế giới, không chỉ chỉ có thế giới loài người, còn lại quốc gia càng là dọa đến không biết làm sao.

Lục Minh mọi người đều biết.

Lục Minh nghe đồn, mọi người đã từng có chỗ nghe thấy.

Chỉ là.

Chân chính đối Lục Minh hiểu rõ, cũng giới hạn với văn tự, giới hạn với truyền thuyết

Nhưng mà.

Lần này.

Video xuất hiện.

Tại kia không tính mơ hồ trong video, mọi người tận mắt thấy Lục Minh, cũng lần thứ nhất tự mình thấy được vị này truyền thuyết chân chính sức chiến đấu! ! !

Hình tượng bên trong.

Lục Minh tựu như thế bình tĩnh đứng ở nơi đó.

Một đám địch nhân xuất hiện, Lục Minh vẻn vẹn chỉ là tùy ý phất phất tay.

Oanh

Vô số người tại chỗ ngưng kết.

Lớn như vậy Vạn Thú quốc độ, vậy mà không người có thể đến gần Lục Minh!

Ngàn vạn binh sĩ

Quỳ

Các đại tướng lĩnh

Quỳ

Tối cường đại tướng quân

Quỳ

Cuối cùng.

Lục Minh đứng tại đỉnh núi.

Chung quanh hắn, theo giữa sườn núi mãi cho đến chân núi, lại thần phục vô số sinh linh, lít nha lít nhít nhìn xem đỉnh núi, giống như là triều thánh! ! !

"Cái này "

"Thật đáng sợ! Đây chính là Lục Minh thực lực !"

"Lần trước còn có người nói cái gì Lục Minh chỉ có Lục Tinh thần sao, những này đáng chết lừa đảo!"

"Đúng rồi!"

"Khẳng định lại là cái kia Trương Dương truyền đi tung tin đồn nhảm!"

"Có khả năng."

"Lục Minh lại nắm giữ một cái người diệt quốc thực lực!"

"Thật đáng sợ!"

Mọi người hoảng sợ không thôi.

"Nghe nói lần này là Vạn Thú quốc độ mở ra thế giới khe hở "

"Các ngươi nói có đúng hay không Lục Minh cố ý cố ý thả ra tin tức nói nhân loại rất yếu, chính mình chỉ có Lục Tinh, để Vạn Thọ quốc chủ động đi tiến công "

"Tê có khả năng!"

"Quá xấu rồi!"

Mọi người kinh ngộ chân tướng.

Trên mạng thảo luận trực tiếp nổ lật trời.

Thâm Hải quốc độ diệt vong giống như chỉ là ngoài ý muốn, vậy lần này

Lục Minh quá xấu rồi!

Đương nhiên.

Giờ phút này.

Kia trên đỉnh núi.

Lục Minh còn không biết chuyện này, Mộ Phần thẻ xuất hiện, sáng tạo ra kỳ tích, mấy chục tấm thẻ ném xuống, trực tiếp hạch Bình Vạn Thú quốc độ

Đúng thế.

Ai cũng không dám động.

"Như vậy "

Lục Minh trong lòng giật mình.

Giống như

Nếu như có thể đem Vạn Thú quốc độ chinh phục, chẳng phải là

Thế là.

Lục Minh cảm xúc dâng trào.

Đáng tiếc.

Ngay tại hắn chuẩn bị triệt để chinh phục Vạn Thú quốc độ thời điểm, hắn nhạy cảm phát hiện, trâu của chúng ta nhức đầu tướng quân, vậy mà đem ánh mắt theo cờ xí bên trên dời đi

A

Thế nào hội (sẽ)

Lục Minh kinh ngạc.

Bất quá.

Hắn rất nhanh minh bạch.

A

Nghĩ tới, đây chính là lần trước Lai Nhân tiền bối nói giới hạn vấn đề

Cờ xí kích thích, đối với đầu trâu huyết mạch tới nói, cái kia chính là mãnh liệt nhất kích thích, nhưng là tại mãnh liệt kích thích, giống như kích thích thời gian dài

Tựu miễn dịch.

Không riêng giới hạn đề cao

Có thể còn có kháng tính.

Câu nói kia là cái gì tới

Hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết

→_→

Vạn Thú quốc độ những sinh linh này mặc dù có được ngưu loại huyết mạch, nhưng là cuối cùng không phải thật sự ngưu, sở dĩ, tại trải qua ban đầu khốn cảnh sau này, hiện tại đã dần dần buông lỏng.

Đi

Lục Minh thấp giọng nói.

Không có chút gì do dự, hắn để lưỡng long mang theo Đại Chùy cùng Vương Tử rời đi.

Đương nhiên.

Trước khi đi.

Lục Minh vẫn là lạnh lùng nhìn đầu trâu đại tướng quân một chút, "Lần này lượn quanh các ngươi một mạng, lần sau như còn dám bước vào nhân loại chúng ta thế giới "

Ôi

"Ta đem cờ xí đủ loại ngươi Vạn Thú quốc độ mỗi một hẻo lánh!"

Lục Minh lạnh giọng nói.

Chợt

Phiêu nhiên mà đi.

Phốc

Bọn hắn bước vào thế giới khe hở rời đi.

Hồi lâu.

Khi thế giới khe hở dần dần bắt đầu khép kín, cờ xí lực lượng dần dần biến mất, đại tướng quân bọn người lúc này mới xem như hoàn toàn giải thoát, thân thể khôi phục lại.

Rống

Đại tướng quân gầm lên giận dữ, trong lòng phẫn nộ, thể nội lực lượng kinh khủng không chỗ phát tiết.

"Lục Minh!"

"Nhân loại!"

"Ta sớm tối có một ngày diệt ngươi!"

Đại tướng quân sát ý nghiêm nghị.

Hắn cỡ nào nhận qua làm nhục như vậy!

Lục Minh

Hừ

"Đợi chút nữa lần thế giới khe hở mở ra "

Đại tướng quân ngữ khí sâm nhiên.

Nhưng mà.

Lúc này.

Chúng ta đại tướng quân bên người binh sĩ yếu ớt nói câu, "Đại tướng quân, cái này khe hở còn không có hoàn toàn khép kín, chúng ta vẫn có thể mở ra, giống như ngài hiện tại truy đi qua, còn kịp."

" "

Đại tướng quân đầy ngập sát khí lập tức ngưng kết.

Chợt

Ánh mắt u u nhìn lướt qua.

Cam mẹ nó!

Thế giới khe hở không có khép kín lão tử chẳng lẽ không biết

Ách

Binh sĩ kia biết mình nói nhầm, lúc này mới ngậm miệng.

Thế là.

Trong không khí tràn đầy lúng túng khí tức

Hồi lâu.

Đại tướng quân tằng hắng một cái, "Đại cục làm trọng, không thể bên trong Lục Minh kế điệu hổ ly sơn."

"Đúng đúng đúng, đại tướng quân nói đúng."

"Tuân mệnh."

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh đám người đã vậy mà trở về Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Cứu vớt kế hoạch

Thành công!

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch bay nhào mà đến từ từ.

Ừm

Lục Minh mỉm cười, đem tiểu nha đầu thuận xuống tới.

Chỉ là.

Bên này còn chưa kịp nói mấy câu, hắn bỗng nhiên tựu nhận được Cửu Tinh liên minh tin tức Vô Tận Hải lại xuất hiện hai thế giới khe hở!

Liên tiếp hai cái khác biệt quốc gia!

Vô cùng nguy hiểm!

Nhanh

"Giống như bị bọn hắn thừa cơ xông tới nói không tốt, ta thấy được bọn hắn người đến! Đáng chết, lần này, sợ là muốn ra đại "

A

Triệu Hoán Sư thanh âm dồn dập chưa nói xong, tựu ngây ngẩn cả người.

"Thế nào "

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện

"Không phải "

Triệu Hoán Sư một mặt mộng bức, "Bọn hắn thấy được ta, rồi mới kinh hoảng đem khe hở lấp lên còn nói cái gì nhanh, tranh thủ thời gian lấp bên trên "

"Tuyệt không thể để Lục Minh tới cái gì "

Lục Minh:.