Chương 766: A cái này

Chương 766: A cái này

Thiên Đô thị.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

"Sư phụ."

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Được

Lục Minh dãn gân cốt một cái, tiện tay bình phục khởi nghĩa.

Ân

Mỹ hảo một ngày lại bắt đầu.

Vạn Thú quốc độ sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Tại Mộ Phần thẻ tác dụng dưới, Vạn Thú quốc độ con dân là thật sợ sửng sốt trơ mắt nhìn Lục Minh theo Vạn Thú quốc độ dẫn người rời đi!

Theo Thời Gian lão nhân bàn giao, thế giới khe hở khép lại trình độ so hình tượng bên trong càng nhanh, hư hư thực thực đối diện cũng đang gia tăng thời gian bổ khuyết, sở dĩ

Lục Minh có thể nói cái gì

Khục

Tóm lại.

Có thể giải quyết liền là cực tốt.

A

Còn có kia hai thế giới khe hở bị cấp tốc lấp đầy sự tình.

Lục Minh vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, mình bây giờ, thế mà thành đại ma đầu thành các đại quốc gia hoảng sợ nhất tồn tại! Cái này

Cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi

"Ta chỉ là một cái suy nhược Lục Tinh a."

Lục Minh vô tội.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Ngay tại thế giới khe hở bị lấp đầy sau này, Lục Minh lần nữa nhận được Cửu Tinh liên minh tin tức.

"Lục Minh a "

"Đến ngay đây."

"Là như vậy, ngươi xem a, hiện tại thế giới cũng an toàn, các đại quốc gia cũng không dám tới, có ngươi tại, chúng ta cũng yên lòng. Sở dĩ ta cùng mấy cái lão hỏa kế thương lượng một chút, chúng ta tiếp xuống dự định ra ngoài đi một chút, du lịch, qua thoáng qua một cái về hưu sinh hoạt "

" "

Lục Minh hốt hoảng, về hưu sinh hoạt lừa gạt ai đây !

"Ta muốn nghe lời thật."

" "

Triệu Hoán Sư dừng một chút, chợt thở dài, "Tốt a, tất cả mọi người nghĩ bế quan."

"Vì sao "

Lục Minh mờ mịt.

"Bắn vọt nhị chuyển!"

Triệu Hoán Sư trầm giọng nói, "Nguyên bản mọi người coi là nhị chuyển chỉ là đơn thuần tăng lên một cảnh giới, nhưng là từ ngươi nhị chuyển tình huống đến xem "

"Thực lực sai biệt thật quá lớn."

"Địch nhân đến đến thế giới loài người, chúng ta ỷ vào thế giới quy tắc ưu thế đều đánh không lại nhân gia."

"Mà ngươi "

"Đã giết tới nhân gia quốc gia!"

"Thậm chí giết tới nhân gia Hoàng cung, nhân gia hậu cung!"

"Thậm chí "

"Còn cướp về nhân gia Hoàng tử!"

"Cái này cái gì chênh lệch "

"Sở dĩ chúng ta nghĩ nghĩ, có lẽ, là thời điểm bế quan, sở dĩ, tiếp xuống, chúng ta hội (sẽ) nghiên cứu nhị chuyển đột phá cùng kinh nghiệm."

"Còn lại, tựu giao cho ngươi."

Triệu Hoán Sư nói như thế.

Lục Minh:

Các loại.

Các ngươi thật đi nghiên cứu nhị chuyển!

Khác (đừng) a.

Nhị chuyển là giả a!

Lục Minh khóc.

Quả nhiên

Nói láo là không thể nói.

Làm ngươi nói một cái nói láo thời điểm, liền cần càng nhiều nói láo đến che lấp, thậm chí càng nói càng nhiều, lúc này, Lục Minh thậm chí không có cách nào nói ra chân tướng.

Cũng không thể nói phía trước đều là dao động các ngươi a

Thế là.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn các đại lão bế quan.

"Các ngươi hiệp hội thế nào đủ "

Lục Minh nhỏ giọng .

A

"Cũng thế."

Các đại lão nhớ tới.

Sau đó.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh tựu nhận được Kiếm Thẻ sư hiệp hội, Triệu Hoán Sư hiệp hội, Nguyên Tố Sư hiệp hội các loại đại đỉnh cấp hiệp hội hội trưởng ủy thác đại diện hiệp nghị

Đúng thế.

Các đại lão đem những này hiệp hội trực tiếp đưa cho Lục Minh.

Lục Minh:

Các loại.

Cái này lại là cái nào một màn nhi !

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Bế quan nơi chốn.

Các đại lão lại mở ra một cái không có Lục Minh tiểu quần 'Ta còn trẻ, ta còn có thể sóng' ở bên trong thảo luận hiệp hội trước mắt đại diện thuộc về quyền vấn đề.

"Như vậy được không "

"Thế nào "

"Luôn cảm giác không tốt lắm."

"Ngươi ngốc a hiện tại Lục Minh thực lực mạnh cỡ nào Kiếm Thẻ sư hiệp hội mạnh cỡ nào nó đã là đường đường chính chính đệ nhất hiệp hội, nếu như chúng ta bế quan ra, nói không chừng chúng ta hiệp hội thật sự không còn "

"Vậy ngươi còn giao cho Lục Minh đại diện "

"Cũng bởi vì dạng này mới muốn bàn giao cho Lục Minh."

"Vì sao "

"Ngươi ngốc hay không ngốc, nếu như là đối địch hiệp hội, Kiếm Thẻ sư hiệp hội khẳng định là nghĩ biện pháp chiếm đoạt, nhưng là nếu như là chúng ta để Lục Minh đại diện hội trưởng hắn không riêng không có ý tứ chiếm đoạt, cũng không thể chính mình nhắm vào mình a thậm chí càng đem hiệp hội phát triển không tệ, mới xem như mở mày mở mặt."

"Mà lại."

"Người tinh lực là có hạn."

"Hắn lập tức phát triển mấy cái hiệp hội, Kiếm Thẻ sư phát triển tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, hiểu không chờ chúng ta đột phá nhị chuyển cảnh giới trở về thời điểm "

Triệu Hoán Sư dương dương đắc ý nói.

"Thì ra là thế."

Mọi người giật mình.

Không hổ là Triệu Hoán Sư đại nhân!

Cái này lịch duyệt!

Cái này mưu kế!

Hắc

Như thế.

Bọn hắn cũng yên lòng.

Mà lúc này.

Lục Minh nhìn xem các đại lão đưa tới hiệp nghị, cũng là phi thường cảm kích, nghĩ không ra Cửu Tinh liên minh đại lão đối với mình đúng là như thế tín nhiệm!

"Cái này không tốt lắm đâu "

Lục Minh cười khổ.

"Không sao."

Triệu Hoán Sư đại khí nói, "Chúng ta tin tưởng ngươi."

"Ta không có kinh doanh cái khác hiệp hội kinh nghiệm."

Lục Minh cười khổ, "Ta chỉ bằng cách doanh qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội một nhà, giống như đại diện cái khác hiệp hội, có thể sẽ dẫn đến ích lợi không tốt thậm chí phá sản, đến lúc đó tựu không nói gì gặp chư vị đại lão."

"Không sao."

Triệu Hoán Sư mỉm cười, "Vô luận như thế nào chúng ta cũng sẽ không trách ngươi."

"Ta hiểu được."

Lục Minh tràn ngập cảm kích.

Nhìn xem.

Đây chính là đại lão khí phách!

Đây chính là đại lão lòng dạ!

Đây chính là đại lão bá khí!

Nếu như thế.

Hắn đương nhiên cũng không thể cô phụ các đại lão tín nhiệm.

Thế là.

Lục Minh ký tên, trở thành các đại hiệp hội đại diện hội trưởng.

Tất cả mọi người phi thường hài lòng.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng chính là

Ngay tại Lục Minh tiếp nhận các đại hiệp hội hội trưởng ngày thứ hai, các đại hiệp hội tuyên bố: Bởi vì kinh doanh bất thiện tại chỗ đóng cửa, bị sát nhập, thôn tính đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội

Thế là.

Nguyên bản các đại hiệp hội, liền thành kiếm tu phân bộ, Chế Thẻ Sư phân bộ, Nguyên Tố Sư phân bộ, Triệu Hoán Sư phân bộ

Các đại lão:

A cái này

Cái này

Thế nào có thể như vậy !

Các đại lão đồng loạt nhìn về phía Triệu Hoán Sư.

" "

Triệu Hoán Sư trầm mặc thật lâu.

Thật lâu.

Thật lâu.

Hắn tính toán vô số có thể, duy chỉ có không có nghĩ qua cái này

Đây là người khô sự tình

Thực sự có người dám như thế làm

Có

Lục Minh vẫn thật là làm.

Mấu chốt nhất là, Triệu Hoán Sư còn đánh cam đoan, liền xem như đóng cửa chúng ta cũng sẽ không trách ngươi, kết quả Lục Minh tựu thật đóng cửa cho ngươi xem

Lồi (thảo mãnh thảo).

Tức giận.

"Nếu không."

"Chúng ta đi muốn trở về "

Nguyên Tố Sư hiệp hội hội trưởng thận trọng nói.

" "

Triệu Hoán Sư thở dài một tiếng, "Ngươi đánh thắng được Lục Minh "

Xoạt

Thế giới lại an tĩnh.

Này

Thời đại hòa bình, nói cái gì có đánh hay không

Khác (đừng) như vậy táo bạo.

"Vậy ý của ngài "

"Bế quan đi."

"Đợi chúng ta đột phá nhị chuyển, tự nhiên có thể muốn trở về."

Triệu Hoán Sư thở dài.

Chờ bọn hắn nhị chuyển, thực lực mạnh, Lục Minh tự nhiên cũng liền để trở về.

"Minh bạch."

Các đại lão trầm giọng nói.

Quả nhiên

Đầu năm nay, thực lực mới là trọng yếu nhất!

Lục Minh hiện tại liền là nhị chuyển thực lực mạnh, mới như thế bành trướng a!

Sở dĩ

Giống như bọn hắn cũng nhị chuyển, hết thảy tự nhiên là bình thường trở lại.

Thế là.

Các đại lão cùng ngày tựu tuyên bố bế quan, chính thức bắt đầu nhị chuyển đột phá, thậm chí mấy cái đại lão thề, đời này không đột phá nhị chuyển tuyệt không xuất quan! ! !

Ân

Lục Minh yên lặng một chút cái tán.

Nhìn tới.

Đời này là không gặp được các vị đại lão

Khục

Dù sao.

Nhị chuyển cái gì đều là giả.

→_→

Đương nhiên.

Những này là thế giới loài người biến động.

Giờ phút này, cái khác quốc gia cũng nhìn chằm chằm Kiếm Thẻ sư hiệp hội nhất cử nhất động, cũng nhìn chằm chằm Cửu Tinh liên minh, nhìn chằm chằm Lục Minh, tràn đầy kiêng kị.

Hiện tại.

Thâm Hải quốc độ hủy diệt.

Vạn Thú quốc độ thần phục.

Gần như sở hữu quốc gia sinh linh đều biết Lục Minh kinh khủng, tựu liền các đại luận đàn, các đại mạng lưới, đều tại lưu truyền Lục Minh truyền thuyết.

"Thật hay giả không phải nói Lục Minh đi rồi sao "

"Đi kia là chơi chán!"

"Nghe nói Lục Minh tại Vạn Thú quốc độ hậu cung chơi cái thoải mái."

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả không riêng chơi cái thoải mái, nghe nói Lục Minh trước khi đi còn chưa đã ngứa, sở dĩ để người ta đường đường Vạn Thọ Quốc vương con đều mang đi "

"Tê ngươi xác định là Vương Tử không phải công chúa "

"Xác định!"

"Oa Lục Minh thực sẽ đùa."

"Đúng vậy a."

Mọi người bùi ngùi mãi thôi.

Đương nhiên.

Quá đáng hơn là, có chút sinh linh sẽ ở cuối cùng thêm một câu 'Có hạt giống sao '

"Hẳn là có."

Thật

"Vậy cũng không ngươi suy nghĩ một chút, lúc ấy cái kia Tiểu Binh có thể không chỉ chỉ chụp lén phía ngoài tràng cảnh, còn chụp lén nội bộ tràng cảnh "

"A thông suốt!"

Thế là.

Các đại luận đàn tựu biến thành lâu chủ cả đời bình an Võng.

Giờ phút này.

Giám sát số liệu Lục Minh: " "

Cam mẹ nó!

Ngươi mới có hạt giống!

Cả nhà ngươi đều có hạt giống!

Nhưng mà.

Loại chuyện này hắn có thể thế nào đủ

Hậu thuẫn càng là hạn chế.

Trong bóng tối cầu loại thì càng nhiều.

Thế là.

Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn chính mình theo suất khí vô song nhan giá trị vô địch thực lực tối cường thần bí hội trưởng, biến thành 91 Lục tiên sinh

Lục Minh rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Bởi vậy, hắn để Tiểu Tiểu Kiếm thiết kế vô số cái Mã Giáp, cho bọn hắn phát trọn vẹn cao thanh còn không che bảy sắc Hồ Lô huynh đệ

Nội dung cực lớn.

Vẫn là file nén + mật mã.

Ngươi nhất định phải toàn bộ xong, mới có thể nhìn thấy.

Ân

Rất tốt.

Vạn Thú quốc độ sự tình giải quyết.

Như vậy.

Hiện tại chỉ có một vấn đề

Cái này Vương Tử làm thế nào !

"Ngươi xem, ta nói đúng không "

Điền cô nương thấp giọng nói, "Hội trưởng đại nhân có thể chơi rất dùng nhiều dạng, hiện tại đã không vừa lòng với cô nương, cho nên mới mang về một cái Vương Tử."

Tiểu Bạch: "(*^▽^ *) "

Chán ghét đâu.

Sư phụ thế nào sẽ là cái loại người này!

Lại nói.

Giống như khác loại

Lẩm bẩm.

Lục Lục lần trước nói qua chính mình cũng có long chi huyết mạch đâu, không biết sư phụ có thích hay không cái này

Ai ai ai

Ta đang suy nghĩ cái gì

Tiểu bạch kiểm sắc hồng nhuận.

"Tỷ tỷ "

Điền cô nương nhìn về phía nàng.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch rộng lượng nói, "Ta tin tưởng sư phụ."

"Tốt a."

Điền cô nương buồn rầu.

Cũng thế.

Tiểu Bạch Đại sư tỷ địa vị vững chắc, không giống như là chính mình

A

Xem ra chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng đang nghiên cứu chúng ta Tiểu Vương đồng học thuộc về vấn đề.

"Tiểu Vương a."

"Ta không gọi Tiểu Vương."

Vương Tử yếu ớt nói, "Ta bản danh gọi "

"Không trọng yếu."

Lục Minh phất phất tay, "Danh tự chỉ là một cái ký hiệu, lại nói, đã muốn rời khỏi cái kia địa phương, tựu triệt để thay cái danh tự cũng là tốt."

A

Vương Tử cái hiểu cái không, "Vậy ý của ngài "

"Ta đã nghĩ kỹ."

Lục Minh bình tĩnh, "Vương chính là nhân loại thế gia vọng tộc, ngươi tựu họ Vương đi."

" "

Vương Tử trầm mặc, "Tên kia "

A

Lục Minh trầm ngâm một lát, "Nhân loại chúng ta đối có uy vọng người đều tôn xưng X tử, ngươi mặc dù yếu nhưng cũng là Tông Sư cấp bậc, sau này liền là Vạn Thú quốc độ nhân loại đại biểu, bởi vậy, ngươi tựu gọi Vương Tử đi."

" "

Vương Tử trên mặt biểu lộ cứng đờ.

Hợp lấy ngài căn bản tựu không muốn thôi !

Khóc

Trực tiếp đem hắn thân phận danh tự hóa! ! !

Ngài cái thân phận này địa vị như thế tôn quý, nhân loại cũng không có để cho ngài đồ kho a

Đáng tiếc.

Những lời này hắn không dám nói.

Hắn không riêng không dám nói, còn muốn cung kính nói, "Cảm tạ tiền bối ban tên."

Ừ

Lục Minh phi thường hài lòng.

Ngươi ngó ngó, ta vẫn rất có văn hóa nội tình.

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Tính cầu.

Nó cũng lười chửi bậy.

Bày ra như thế một người chủ nhân, nó có thể thế nào đủ

"Vậy ngươi mẫu thân thật không quan hệ "

Lục Minh lo lắng.

Loại này người nhà còn tại trại địch cảm giác

Có thể yên tâm

"Yên tâm."

Vương Tử nói, "Ta coi như muốn mang nàng đi, nàng cũng sẽ không đi."

Lục Minh: " "

Mẫu thân ngươi có thể.

Đã Vương Tử đều nói không có việc gì, Lục Minh cũng liền không quan tâm.

Hiện tại, các đại quốc gia bình an vô sự, tại mạng lưới bao trùm, Lục Minh xuất chinh tình huống dưới, tựa hồ thật tiến vào một cái hoàn toàn mới thời đại hòa bình

Hết thảy, đều tại hướng tốt địa phương phát triển.

Đương nhiên.

Xâm lấn là không có.

Có ít người vẫn là phải cưới cứu

Dù sao.

Không phải mỗi người đều là Vương Tử mẫu thân

Lớn như vậy khí.

Như thế có nhân duyên.

→_→

Tỉ như

Mẫu thân đại nhân.

Tỉ như

Chúng ta mẹ vợ đại nhân.

Đương nhiên.

Mẫu thân bên kia kỳ thật còn tốt.

Có Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn giám sát

Còn có như thế một cái Phỉ Thúy Thiếu Niên nhìn xem

Ân

Lục Minh nắm lấy.

Dựa theo bọn hắn tiến độ, có lẽ qua vài ngày tựu trả lại

Khụ khụ.

Cái này trước không vội.

Hiện tại vấn đề lớn nhất là Vân Dịch quốc độ.

Vân Dịch quốc độ mấy lần công kích, thậm chí còn đi tìm Tiểu Bạch mấy lần, sở dĩ vị này mẹ vợ thân phận, có thể mới là nguy hiểm nhất

Bọn chúng muốn làm cái gì

Bọn chúng muốn làm cái gì

Bởi vậy.

Nếu có thể.

Lục Minh hi vọng chính mình bước kế tiếp liền đem mẹ vợ tiếp trở về

Thế là.

Hắn nghiên cứu thoáng cái Cửu Tinh liên minh tư liệu, quyết định xem trước một chút thế giới loài người cùng Vân Dịch quốc độ ở giữa thế giới khe hở, có hay không mở có thể.

Đây rất dễ dàng.

Dù sao.

Chỉ cần có một chút yếu ớt khe hở là được rồi trước dùng chùy nhỏ khấu trừ khe hở, lại dùng Đại Chùy giải quyết, ba, một cái hố to tựu xuất hiện.

Nhưng mà.

Để Lục Minh không dám tin là

Bọn hắn tìm sở hữu có thể xuất hiện tiết điểm, đều là trống rỗng! ! !

Thế giới loài người cùng Vân Dịch quốc độ vậy mà một chút xíu yếu ớt khe hở cũng không có, thậm chí so với lúc trước xâm lấn chiến tranh phát sinh trước đó còn có an toàn!

Còn có vững chắc!

Lục Minh:

Các loại.

Nguyên lai mấy cái quốc gia cùng nhân loại bình chướng như thế đều như thế dày đặc sao ! Giống như trước kia cứ như vậy, cái kia còn lo lắng cái Quỷ xâm lấn a!

Có lẽ

Có cái gì bỏ sót

Thế là.

Lục Minh một lần nữa tra tìm một lần.

Ngươi đừng nói, lần này tra tìm thật đúng là phát hiện một cái phi thường yếu ớt khe hở, nhưng mà, ngay tại Lục Minh chuẩn bị ghi chép thời điểm, một cỗ khí tức truyền đến

Xoạt

Một đạo long chi khí tức hiện lên, khe hở bị lấp đầy.

Lục Minh:

A cái này

Tình huống gì !

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thời điểm, số liệu giám sát bên kia đã truyền tới tin tức

Chấn kinh! Vân Dịch quốc độ khe hở chỗ phát hiện Lục Minh! Nghe nói Lục Minh đã chơi chán Vạn Thú quốc độ Vương Tử, đang cố gắng tiến vào cái khác quốc gia liệp diễm!

Hoa

Tin tức vừa ra, gây nên sóng to gió lớn.

Lục Minh:.