Chương 767: Đầu Trâu thẻ toàn bộ bản đồ giám!

Chương 767: Đầu Trâu thẻ toàn bộ bản đồ giám!

Liệp diễm

Săn muội ngươi a!

Lục Minh tâm tính sập.

Thật

Hắn liền là đơn thuần tiên khảo xem xét thoáng cái đột phá thế giới độ khó

Kết quả

Toàn bộ phong kín.

Trước kia đều là Cửu Tinh liên minh xây một chút bồi bổ, tận khả năng không cho bất luận kẻ nào phát hiện, mà bây giờ, hoàn toàn tương phản, cái khác quốc gia xây một chút bồi bổ, không cho Lục Minh đến gần cơ hội.

Lục Minh: " "

Đương nhiên.

Những này cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là trên mạng cái này tập tục thế nào chuyện !

"Nhanh, đem công chúa ẩn đi!"

"Nhà chúng ta Hoàng tử cũng là!"

"Nghe nói Lục Minh đặc biệt yêu thích loại này người có thân phận có địa vị, lướt trở về làm hậu cung, hiện tại đã bắt được hai đầu Long một cái Vương Tử "

"Nhanh, đem nhà ta Huyền cách cũng ẩn đi!"

"Hắn là nam!"

"Này, nói không chừng Lục Minh liền tốt cái này khẩu đâu!"

"Hắn mới hai tuổi!"

"Này, nói không chừng Lục Minh liền tốt cái này khẩu đâu!"

" "

"Đáng sợ!"

Các đại quốc gia hoảng sợ.

Lục Minh: " "

Hắn bỗng nhiên có một loại đem mấy cái này quốc gia diệt xúc động

Ngươi đại gia!

Ta thời điểm nào yêu thích đùa bỡn qua Vương Tử!

Phong bình bị hại a

"Hội trưởng."

Tiểu Tiểu Hồ hưng phấn, "Chúng ta muốn phản kích sao "

Giống như cần, bọn hắn có thể tùy thời phát động thuỷ quân!

"Được rồi."

Lục Minh thở dài.

Phong bình bị hại tựu bị hại a

Cuối cùng.

Vẫn là có chỗ tốt.

Các đại quốc gia phong cấm sở hữu thông đạo, chữa trị sở hữu khe hở, hiện tại các đại quốc gia cùng nhân loại thế giới, đã không có một tơ một hào liên thông.

Ân

Hoàn mỹ.

Thế giới loài người tựu như thế an toàn, Lục Minh là không nghĩ tới.

Đương nhiên.

Đây là lúc này.

Bởi vì 'Phong bình bị hại' chuyện này, thế giới loài người thu được thời gian quý giá, sở dĩ, vì để cho thế giới loài người hòa bình, Lục Minh cũng chỉ có thể phong bình tiếp tục bị hại.

"Các ngươi cũng có thể đến một chút náo nhiệt."

Lục Minh thản nhiên nói, "Bảo trì nhất định nhiệt độ, để bọn hắn đối ta sợ hãi cũng được, thế giới loài người ở vào an toàn tuyến trọng yếu nhất."

"Minh bạch."

Tiểu Tiểu Hồ lập tức nghiêm nghị.

Thế là.

Ngày kế tiếp.

Lục Minh liền thấy « bí mật! Lục Minh * Vương Tử video đại công tước khai! Nghe nói Lục Minh hội trưởng có được Ảnh Tử ngàn vạn, yêu thích nhiều người vận động ».

Lục Minh:

Cam mẹ nó.

Ta nói chính là để các ngươi hồi thiếp đỉnh đỉnh nhiệt độ là được rồi, ai bảo các ngươi cũng tung tin đồn nhảm!

Bất quá.

Giám với video phản hồi hiệu quả còn có thể, Lục Minh dứt khoát triệt để mặc kệ, lúc này, trọng yếu nhất, vẫn là như thế nào tăng thực lực lên cùng cứu mẹ vợ! !

1, hắn cần bước vào Vân Dịch quốc độ.

2, hắn cần đánh qua những người kia đi đem Vân Dịch công chúa cướp về.

Ách

Như thế nói lời

Nghe đồn cũng là đúng

Lục Minh: →_→

Đáng tiếc.

Kế hoạch tại bước đầu tiên tựu kẹp lại.

Hiện nay, các đại quốc gia sống chung hòa bình, Lục Minh dạng này số một uy hiếp phần tử khủng bố, muốn bước vào cái khác quốc gia gần như không có khả năng!

Thậm chí.

Liền tại lối vào từ từ nhiều cơ hội không có.

Chỉ cần cái nào đó khe hở xuất hiện, nhân gia quốc gia đại lão liền sẽ trước tiên xuất hiện, rồi mới chắn.

Lục Minh: " "

Nhìn tới.

Theo thế giới khe hở chỗ thông qua là không đùa.

Bất quá.

Cái này Lục Minh cũng không quá lo lắng, bởi vì loại trừ thế giới khe hở, bọn hắn nơi này còn có một cái xuyên qua đại sát khí Hắc Long, liền là có thể có chút phiền phức mà thôi.

Như vậy

Chiến đấu

Lục Minh chau mày.

Vô luận trong truyền thuyết thực lực của hắn nhiều kinh khủng, hắn trên bản chất vẫn như cũ là Lục Tinh!

A

Rời đi thế giới này, liền vô hạn nguồn năng lượng cũng bị mất.

Sở dĩ

Thế nào đánh

Phục khắc Thâm Hải quốc độ cùng Vạn Thú quốc độ

Không có khả năng!

Không có vô hạn hình thức, cái kia hố cha Vẫn Thạch thẻ, căn bản triệu hoán không đến cái gì đồ vật mỗi lần đều cùng bán cô nương Tiểu Hỏa củi đồng dạng

Lóe lên một cái rồi biến mất.

A

Còn có Mộ Phần thẻ.

Đây là Vạn Thú quốc độ chuyên môn thẻ bài.

Chỉ có tại một cái cả nước con dân đều có ngưu loại huyết mạch trên cơ sở mới có thể dùng, mà lại, sử dụng số lần càng nhiều, đối phương có thể sẽ còn sinh ra kháng tính

Bởi vậy.

Lục Minh mới lựa chọn từ bỏ.

Trông cậy vào Mộ Phần thẻ tại cái khác quốc gia có hiệu quả

Càng không khả năng!

Nhất là

Vân Dịch quốc độ!

Cái này địa phương tất cả đều là Long! ! !

"Ta có cái biện pháp."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Nếu để cho Vân Dịch quốc độ Long đều cùng Vạn Thú quốc độ Võng luyến, chúng ta nhất thống Vân Dịch quốc độ là chuyện sớm hay muộn!"

Lục Minh:

Võng luyến

Rồi mới huyết mạch truyền thừa

Chờ ngươi bao trùm toàn bộ Vân Dịch quốc độ lúc nào đi ! Ngươi chu kỳ cái này so Lục Long bảo vệ môi trường công trình còn muốn trưởng!

"Để cho ta ngẫm lại."

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Cuối cùng.

Ánh mắt của hắn lại về tới thẻ bài bên trên.

Có lẽ

Dùng mới thẻ bài thử một chút

Hiện nay, triệu hoán thẻ đã toàn bộ bản đồ giám, Đầu Trâu thẻ ách, Thất Tinh Đầu Trâu thẻ cùng Bát Tinh Đầu Trâu thẻ còn không có khảo thí đâu, vẫn là mau chóng giải quyết tốt.

Mà lại, có Vạn Thú quốc độ vết xe đổ, Lục Minh hiện tại có biện pháp khảo nghiệm!

Thế là.

Lục Minh tại Thiên Đô thị tìm tới một nhà nuôi bò tràng, rồi mới, ném ra thẻ bài.

Ông

Thất Tinh thẻ bài tiêu tán.

"Bò....ò...!"

Một tiếng ngưu gọi.

Sở hữu đàn ngưu trong nháy mắt điên cuồng, toàn thân huyết quang phun trào, nguyên bản chỉ có thể dùng để ăn thịt ngưu, vậy mà sinh sinh biến thành kinh khủng ngưu loại hung thú!

Mỗi một cái đều cực kỳ khủng bố!

Có chút cái trán sừng dài, giống như viễn cổ Cự Thú.

Có chút thân giận cầu, giống như đặc biệt Lôn Tô Mục tràng.

Có chút móng trâu Trường Thứ, giống như kinh túc.

Các loại.

"Đây là "

Lục Minh tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Biến dị!"

Tiểu Tiểu Kiếm con mắt trừng lớn, "Những này đặc thù ta gặp qua, bọn chúng mỗi cái đều có được viễn cổ ngưu loại hung thú huyết mạch!"

A

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Sở dĩ.

Tấm thẻ này

Trương này Thất Tinh Đầu Trâu thẻ, lại là một tấm biến dị thẻ ! Tác dụng của nó, lại là kích hoạt ngưu thể nội huyết mạch, để ngưu loại huyết mạch thuế biến!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là phổ thông thịt ngưu.

Giống như

Nếu như là Vạn Thú quốc độ những cái kia ngưu

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Gặp quỷ!

Tấm thẻ này vậy mà không phải công kích thẻ, mà là công năng thẻ! Mà lại, cùng Mộ Phần thẻ vừa vặn tương phản, là một cái có thể tăng lên trên diện rộng Vạn Thú quốc độ sức chiến đấu thẻ bài! Ngươi suy nghĩ một chút, mỗi người đều có được mấy loại ngưu loại huyết mạch, giống như toàn bộ bị kích hoạt toàn bộ biến dị nói

Ngẫm lại tựu kinh khủng!

Nghĩ tới đây.

Lục Minh liền quyết định, tấm thẻ này quyết không thể để Vạn Thú quốc độ biết rõ!

Ân

Phong tồn đi.

Chỉ là.

Vừa muốn thu lại, Lục Minh chợt nhớ tới một sự kiện, hiện tại nhân loại cùng bọn hắn quan hệ tựa hồ cũng không phải loại kia sinh tử đại địch, lại nói

Nơi này là thế giới loài người, cũng không phải Vạn Thú quốc độ!

Bọn hắn còn có Mộ Phần thẻ!

Không

Chuẩn xác hơn nói

Giống như cùng Vạn Thú quốc độ đánh nhau, đầu trâu hệ liệt sở hữu thẻ bài đều hữu dụng!

Có đầu trâu hệ liệt thẻ bài, liền xem như Vạn Thú quốc độ đánh tới, dùng Lục Minh hiện tại vô hạn năng lượng trạng thái, một người cũng có thể diệt bọn hắn

Không sai.

Một người là đủ rồi.

Sở dĩ

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, Vạn Thọ quốc gia có hay không có thể lợi dụng

"Bọn hắn hiện tại thế nào đối đãi ta "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

A

Tiểu Tiểu Kiếm đi Tiểu Tiểu Hồ bên kia điều tập số liệu, "Ừm ác ma "

"Rất tốt."

Lục Minh mỉm cười, "Dạng này, để Trương Dương đem vừa rồi hình tượng lấy ra một phần cho bọn hắn xem, lại đóng gói thoáng cái, để bọn hắn biết rõ thực lực của chúng ta!"

"Ta muốn cùng bọn hắn hợp tác "

"Đem Vạn Thú quốc độ triệt để cột vào nhân loại bên này."

Lục Minh trầm giọng nói.

Vâng

Tiểu Tiểu Kiếm minh bạch.

Thế là.

Tại Lục Minh tiếp tục khảo thí thẻ bài thời điểm, nó bên này đem số liệu gửi đi cho Trương Dương, hồi lâu, tương quan kinh doanh hoạt động đã chuẩn bị sẵn sàng.

Cùng ngày.

Tuyên truyền đi lên.

Nghe nói

Sở hữu nhìn video sinh linh đều tràn ngập sợ hãi, Vạn Thú quốc độ càng là kinh dị Lục Minh cường đại, chết sống không dám cùng Lục Minh làm đúng!

Mà đối với Lục Minh nói lên hợp tác

Vạn Thú quốc độ sở hữu con dân biểu thị đồng ý!

Nhất là giống đực con dân.

Lục Minh nghe được tới đây thời điểm ngây ngẩn cả người.

Các loại.

Cái gì gọi nhất là giống đực con dân

Thế là.

Hắn ấn mở tuyên truyền video, trong video, vẫn như cũ còn có lúc trước hình tượng.

Lục Minh phất phất tay, trước mắt vô số quái vật run chân, quỳ rạp xuống đất. Mà xem như so sánh, một cái khác bức họa, chính là, Lục Minh phất phất tay, trước mắt vô số phổ thông ngưu thuế biến, toàn thân cứng rắn, hóa thân viễn cổ Cự Ngưu! Chênh lệch rõ ràng, khiến mọi người biết rõ Lục Minh cường đại!

Đương nhiên.

Video không có cái gì vấn đề.

Vấn đề nằm ở Trương Dương đánh lời tuyên truyền nhớ kỹ, ngươi cứng mềm đều là tại hội trưởng một tay chi gian.

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cái này quảng cáo, cùng Tiểu Mễ mười hộp song ống kính có một vứt a!

Thảo

Quá bị hố!

"Ta hỏi qua."

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng, "Muốn tuyên truyền tốt, đệ nhất sức sản xuất liền là gần, vô luận cái gì quốc gia, loại này tuyên truyền hiệu quả đều là lớn nhất."

"Ôi ôi."

Lục Minh mỉm cười.

Gần hiệu quả tốt không tốt hắn không biết, nhưng là Trương Dương mà

Cùng ngày.

Trương Dương lần nữa nằm viện cũng nhận thầu phòng y tế tháng này phân 80% lưu thủy.

Ân

Không có tâm bệnh.

Đương nhiên.

Mặc dù tuyên truyền bị hố một chút, nhưng là kết quả là cực tốt.

Vô luận là bởi vì hiếu kì còn là bởi vì gần hiểu rõ đến chuyện này người, khi nhìn rõ sở trong video cho sau này, đều đối Lục Minh sinh ra cực lớn sợ hãi!

Bọn hắn khẳng định một sự kiện.

Lục Minh.

Thật có thể đơn giản một tay hủy diệt Vạn Thú quốc độ!

Bởi vậy.

Đối mặt Lục Minh hợp tác, địch nhân hay là bằng hữu

Có lựa chọn sao

Hồi lâu.

Nhóm đầu tiên Vạn Thú quốc độ đệ tử tiến vào thế giới loài người, tại biến dị thẻ tác dụng dưới, thực lực mức độ lớn tăng lên, chính thức trở thành Kiếm Thẻ sư đệ tử!

Không lâu.

Tên đệ tử này trở về, giết mặc vào cùng giai đệ tử

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội thanh danh nổi lên.

Thế giới loài người cũng cùng Vạn Thú quốc độ tiến vào hữu hảo liên minh giai đoạn, Vạn Thú quốc độ cũng chân chân chính chính đứng ở thế giới loài người bên này.

Đến tận đây.

Thế giới loài người vững chắc lần nữa tăng lên một bậc thang.

Cái khác quốc gia muốn gây sự, sợ là Vạn Thú quốc độ cái thứ nhất không đồng ý!

"Rất tốt."

Lục Minh đối cái này mấy ngày chiến quả phi thường hài lòng.

Hắc

Nghĩ không ra Thất Tinh Đầu Trâu thẻ tác dụng không phải khai hoang, mà là ổn định!

Chỉ là, Bát Tinh tấm thẻ kia, cái kia nắm giữ một cái cô nương xinh đẹp thẻ bài, Lục Minh đến bây giờ cũng không biết có cái gì tác dụng đặc biệt

Kỳ quái.

Cùng ngưu có liên quan nói

Còn có thể là cái gì thẻ !

Hắn đối đàn ngưu sử dụng qua, không có hiệu quả! ! !

Nếu không.

Tìm đệ tử thử một chút

A

Lục Minh nghĩ nghĩ, tổng dạng này kéo lấy cũng không được.

Thế là.

Hắn cố ý tìm một cái cường đại Ngưu Đầu Quái vật.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối!"

Ngưu Đầu Quái vật cung kính nói.

Nó là Bát Tinh đỉnh phong quái vật, thực lực cường đại, cũng là bởi vì Thất Tinh biến dị thẻ nguyên nhân, sức chiến đấu bạo tăng đi lên, bởi vậy đối Lục Minh phi thường tôn kính.

Ừ

Lục Minh khẽ gật đầu, rồi mới cho nó nói lên mới Tạp Phong hiểm, "Ta có một cái mới thẻ, nhưng là ta cũng không rõ lắm uy lực sẽ là như thế nào "

"Sở dĩ ta muốn tìm ngươi thử một chút."

"Bởi vì thực lực ngươi cường đại, liền xem như công kích thẻ bài, cũng có thể kháng trụ!"

Lục Minh nói.

"Ngài cứ tới."

Ngưu Đầu Quái vật úng thanh nói.

Nó đệ nhị xuân liền là hội trưởng cho.

Bởi vậy.

Tự nhiên muốn báo ân!

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thế là.

Hắn đánh giá thoáng cái phóng thích tấm thẻ này tiêu chuẩn năng lượng, dùng thấp nhất hình thức năng lượng, thúc giục trong tay loại này đặc thù Bát Tinh thẻ bài.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Một vòng quang ảnh trên không trung hiện lên.

"Đến rồi!"

Ngưu Đầu Quái vật hít sâu một hơi.

Nó đã làm tốt thân chịu trọng thương chuẩn bị, bắp thịt toàn thân căng cứng, ngưu chi huyết mạch kích hoạt, đã thúc giục chính mình lớn nhất lực phòng ngự.

Rồi mới

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Nó cảm giác được trên thân mát lạnh

Lại sau đó.

Nó tựu trơ mắt nhìn trên người mình sở hữu y phục tựu như thế không còn

Ngưu Đầu Quái vật một mặt mộng bức.

A cái này

Cái này

Lục Minh cũng mộng.

Hắn trơ mắt nhìn trước mắt, một thân khôi giáp Ngưu Đầu Quái vật y phục trên người đồng loạt theo trên thân thoát ly, lơ lửng mà lên, rơi xuống bên cạnh mình.

Rồi mới

Hắn mới kinh sợ phát hiện, chúng ta vị này ồm ồm Ngưu Đầu Quái vật, lại là mẫu! ! !

Trong truyền thuyết

Tiểu Mẫu Ngưu

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên yên lặng.

Ngưu Đầu Quái vật bối rối sau này, lập tức tràn ngập ngượng ngùng, "Hội trưởng đại nhân, giống như, giống như ngài yêu thích, kỳ thật không cần những này, nhân gia nguyện ý "

Lục Minh hốt hoảng.

Cam mẹ nó!

Cái này sao chuyện !

Tấm thẻ này

Lúc trước hắn rõ ràng đã dùng qua, không có hiệu quả

Các loại.

Những cái kia là công ngưu

Vị này là trâu cái

Sở dĩ

"Ngươi lại để mấy người bằng hữu tới."

Lục Minh trầm giọng nói.

A

Tiểu Mẫu Ngưu càng thẹn thùng, hội trưởng nguyên lai yêu thích đa ngưu vận động

Chán ghét.

Bất quá.

Hội trưởng mệnh lệnh, nó khẳng định tuân thủ, thế là, nó tựu gọi tới mấy người đồng bạn, rồi mới Lục Minh lần nữa phân biệt đối bọn hắn thi triển trương này đặc thù thẻ bài

Rồi mới

Nhìn bên cạnh thêm ra tới một đống y phục trầm mặc.

Cũng liền giờ khắc này, hắn cuối cùng biết rõ, cái này đáng chết thẻ bài đến cùng có cái gì tác dụng!

Cũng liền giờ khắc này, hắn cuối cùng biết rõ, cái này đáng chết thẻ bài đến cùng cùng ngưu có cái gì quan hệ!

Thẻ này mặt.

Cô nương này.

Tấm thẻ này lại là Ngưu Lang thẻ!

Không

Không phải hội sở loại kia Ngưu Lang! Mà là trong thần thoại vị kia Ngưu Lang! Cái kia chuyên môn nhìn chằm chằm tiểu tỷ tỷ tiểu tiên nữ trộm nhân gia quần áo Ngưu Lang!

Sở dĩ.

Tấm thẻ này tác dụng trộm y phục!

Lục Minh triệt để mộng bức.

Thật

Cái này cái gì phá thẻ !

Loại này thẻ, hắn loại trừ dám đối Tiểu Bạch dùng, còn dám cho ai dùng !

Loại này thẻ, loại trừ chuyển xuống đến các đại tình thú phòng đồng hồ điểm phòng, dưới tình huống bình thường ai dám dùng

Còn có

Ngươi một cái hảo hảo Bát Tinh thẻ bài!

Cái này tác dụng

Có phải hay không quá gân gà!

"Cũng không còn như."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Ta ngược lại thật ra có chút nhớ nhung đi lên, kỳ thật tấm thẻ này tác dụng lớn nhất cũng không phải là nhìn trộm, cũng không phải trộm người "

"Kia là cái gì "

Lục Minh mặt không biểu tình.

"Chiến đấu!"

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Viễn Cổ thời đại, không chỉ có riêng chỉ có ta cái này Viễn Cổ Thần Kiếm, còn có các loại kỳ quái Thần binh, cùng áo giáp!"

"Tỉ như "

"Kim Ti giáp a, huyền thiết thép a!"

"Có được những này phòng ngự Ngự Thần khí, đơn giản liền là đứng ở bất bại chi địa!"

"Nhưng là "

"Chúng ta nếu có cái này thẻ bài "

Tiểu Tiểu Kiếm nói xong có chút kích động.

Trong ấn tượng.

Nó đã từng liền chặt qua vô số khôi giáp, từng cái Kê nhi cứng, chặt đều không chém nổi, chém xong chính mình còn đau giống như lúc đương thời tấm thẻ này

Hắc

Nó Viễn Cổ Thần Kiếm liền là vô địch!

A

Lục Minh minh bạch.

Cũng thế.

Tấm thẻ này tác dụng là tháo bỏ xuống đối phương sở hữu trang bị, giống như từ hướng này phân tích lời nói, cũng là hợp cách, đáng tiếc, hiện tại không có gì dùng

Dù sao.

Hắn đều chưa thấy qua ai có cái gì phòng ngự trang bị.

A

Đồng hồ điểm phòng có thể cũng không được hoan nghênh.

Dù sao.

Có nhiều thứ tay xé nó không thơm sao

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

→_→

Tóm lại.

Trương này Bát Tinh thẻ bài cuối cùng hoàn tất thi kiểm tra, ân như thế, Lục Minh cũng liền có thể yên tâm tiến hành xuống một cái giai đoạn thẻ bài dung hợp.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Chúng ta có thể dung hợp bảy cái Bát Tinh tấm thẻ sao "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

Cửu tinh thẻ bài, hắn hiện tại chỉ có thể dự đoán!

Bởi vì Bát Tinh thẻ bài không chế ra lời nói, Cửu Tinh căn bản không có khả năng dung hợp ra!

"Có thể."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói, "Giống như thời gian lão đầu nguyện ý phụ trợ, nó có thể đem trước mấy cái năng lực đông kết, cuối cùng cùng một chỗ dung hợp "

A

Lục Minh hai mắt tỏa sáng.

Lúc trước hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này.

Dung hợp

Thời gian lão đầu

Hắc

Nếu như vậy

Thế là.

Lục Minh đem Thời Gian lão nhân kêu đến, theo thứ tự thi triển Bát Tinh thẻ bài, quả nhiên, Thời Gian lão nhân có thể tại ngươi thả ra trong nháy mắt đó đưa ngươi đông kết!

Rồi mới

Cuối cùng, tạo thành, bảy cái thẻ bài cùng một chỗ dung hợp hiệu quả.

Thế là.

Lục Minh cái thứ nhất tựu khảo nghiệm hệ triệu hoán liệt thẻ bài.

Ân

Cửu tinh triệu hoán thẻ, phía trên quả nhiên là một viên Hằng tinh

"Quả nhiên."

Lục Minh buông tay.

Trước đó dự đoán quả nhiên là đúng, bởi vậy, Lục Minh trực tiếp xua tan đi, tại Thời Gian lão nhân phụ trợ dưới, lần nữa chuẩn bị Cửu Tinh Đầu Trâu thẻ chế tác.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Bảy cái Bát Tinh thẻ bài kỹ năng đều bị thời gian ngưng kết trên không trung.

Sau đó.

Trống không Tiểu Tiểu Kiếm đi qua đưa chúng nó toàn bộ dung nhập thể nội.

Ông

Thẻ bài dung hợp.

Kim quang lấp lóe.

Lại là một tấm Cửu Tinh kim sắc truyền kỳ thẻ bài, một tấm vượt xa Lục Minh hiện tại có thể hiểu được thẻ bài, một tấm cùng Cửu Tinh Hằng Tinh thẻ một cái cấp bậc thẻ bài!

Cửu tinh, Đầu Trâu thẻ! ! !

Tới

Lục Minh tâm thần chấn động.

Thế là.

Hắn tràn ngập mong đợi xem đi qua, rồi mới trầm mặc, kia trơn bóng lại tràn ngập cảm nhận mặt thẻ bên trên, cái gì đều không có, chỉ có vô tận lục sắc

Khỏe mạnh.

Bảo vệ môi trường.

Tự nhiên.

Đây chính là Cửu Tinh thẻ bài !

Công năng đâu

Mặt thẻ đâu

Bát Tinh dù sao còn có cái cô nương ám chỉ ngươi Ngưu Lang trộm nhân gia y phục

Mà thẻ này

Các loại.

Cái này nhan sắc.

Cái này cảm nhận.

Lục Minh tâm thần chấn động, bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể, chẳng lẽ nói, tấm thẻ này liền là trong truyền thuyết đập hình cung lão ca thẻ ! Ngưu Đầu Nhân thẻ !

Tê

Lục Minh càng nghĩ càng có khả năng.

Đương nhiên.

Giống như đây là sự thực lời nói, vậy cái này trương đặc thù thẻ bài đem siêu việt hết thảy thẻ bài năng lực, trở thành một tấm chân chính ý nghĩa thẻ lục!.