Chương 768: Đại cục đã dĩnh.

Chương 768: Đại cục đã dĩnh.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh xem kĩ lấy trước mắt thẻ bài.

Ân

Theo thẻ lục xuất hiện, đầu trâu hệ liệt thẻ bài cũng tuyên bố tốt nghiệp, toàn bộ bản đồ giám! ! !

Chỉ là.

Tấm thẻ này hiệu quả mà

Dám khảo thí sao

Thế nào khảo thí

Đây chính là Cửu Tinh truyền kỳ thẻ, có được Cửu Tinh trở lên uy năng! Coi như hắn có thể trực tiếp đem một cái tâm tính hoàn toàn cải biến cũng là bình thường!

Sở dĩ

Đúng không

Mà lại.

Tấm thẻ này khảo thí không có như vậy dễ dàng!

Lục Minh hiện tại bình thường chế tác chỉ có Thất Tinh thẻ bài, Bát Tinh thẻ bài đều là thông qua ngưng hiện dung hợp ra thi triển, Cửu Tinh càng là đặc thù thủ đoạn dung hợp!

Cho dù có vô hạn năng lượng, cũng phải chuẩn bị kỹ càng một đoạn thời gian!

Sở dĩ.

Trương này Cửu Tinh thẻ

Lục Minh muốn thi triển cũng rất không dễ dàng, chớ nói chi là thời gian chuẩn bị, còn muốn nhắm ngay mục tiêu, nhất định phải địch nhân phối hợp mới có thể thành công!

Bởi vậy.

Chiến đấu bên trong sợ là không được

Bất quá, giống như cho đầy đủ thời gian chuẩn bị, muốn hay không tìm thiếu niên áo trắng là ai

Ừ

Lục Minh trầm tư.

Hồi lâu.

Hắn đem thiếu niên áo trắng gọi tới.

"Ngươi cùng Vận nhi gần nhất như thế nào "

"Không tốt lắm."

A

"Bởi vì Vạn Thú quốc độ số lớn đệ tử mới nhập môn, nàng cái này mấy ngày thường xuyên tăng ca, cùng Lý Hạo Nhiên bận rộn đến đêm khuya, ta có chút lo lắng nàng thân thể không chịu đựng nổi."

Thiếu niên áo trắng lo lắng.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Hắn đột nhiên cảm giác được tấm thẻ này căn bản không cần đối thiếu niên áo trắng khảo thí.

Bởi vì

Căn bản vô dụng a uy!

Cái người này đơn giản tự mang Ngưu Đầu Nhân thuộc tính!

Trước kia là liên lụy hắn vào đây làm Hoàng Mao, hiện tại trực tiếp YY Lý Hạo Nhiên

Thật là.

Được rồi.

Lục Minh phất phất tay, để hắn xéo đi.

Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn nhóm người này xem ra là không cần chuyển hóa, bất quá, trước mắt, thật là có một cái đặc thù người một cái còn không có chuyển hóa người thành công!

Phỉ Thúy Thiếu Niên!

Vũ Chức Quốc vương!

Nếu không

Thử một chút

Hắc

Nếu như là mạng lưới video, Cửu Tinh cũng không có vấn đề a !

Thế là.

Lục Minh để thiếu niên áo trắng chờ đợi một lát, rồi mới bắt đầu ấp ủ năng lượng, là sử dụng Cửu Tinh thẻ bài làm chuẩn bị.

Hắn mặc dù có được vô hạn năng lượng, nhưng là năng lượng vô hạn phóng thích cũng cần thời gian, cần tốc độ, tựu cùng dùng lưu lượng video đồng dạng

Hắn hiện tại tốc độ cũng không nhanh.

Ngày bình thường xem cái mấy trăm điềm báo điện ảnh không có vấn đề.

Hiện tại.

Đường đường Cửu Tinh thẻ bài, cái kia chính là 8K lam quang hr siêu rất thật điện ảnh, 120G cực lớn dung lượng, ánh sáng xong liền muốn cực kỳ lâu

Bởi vậy.

Lục Minh tại thể nội không ngừng chuyển hóa năng lượng bên trong.

Xoạt

Xoạt

Có thể lượng biến huyễn.

Ấp ủ.

Ấp ủ.

"Hội trưởng "

"Lại các loại."

Một lát.

Thiếu niên áo trắng nhịn không được.

"Hội trưởng "

"Nhanh nhanh "

Lại qua hồi lâu.

"Hội trưởng "

"Muốn tới muốn tới."

Cuối cùng.

Ngay tại thiếu niên áo trắng không thể nhịn được nữa thời điểm, Lục Minh năng lượng cuối cùng bổ sung hoàn tất, để thiếu niên áo trắng mở ra Phỉ Thúy Thiếu Niên video nói chuyện phiếm.

Rồi mới

Hưu

Thi triển cái thoải mái.

Oanh

Cửu tinh thẻ bài tỏa ra.

Vô cùng tận năng lượng hóa thành một vòng lục mang đem Phỉ Thúy Thiếu Niên bao phủ.

Ngươi

Phỉ Thúy Thiếu Niên lập tức mờ mịt.

Qua thật lâu.

Thật lâu.

Hắn mới hồi phục tinh thần lại, có chút ngạc nhiên nhìn xem video đối diện người mới: "Lục Minh "

"Là ta."

Lục Minh mỉm cười, "Ta có thể đi Vũ Chức quốc độ một chuyến không "

"Không có khả năng! Nghĩ hay lắm!"

Phỉ Thúy Thiếu Niên không chút do dự cự tuyệt.

Đùa gì thế!

Lục Minh hiện tại cái gì thân phận cái gì địa vị cái gì thực lực !

Nếu là hắn tới

"Ta là khẳng định phải đi."

Lục Minh ngữ khí u u, "Ngươi đừng quên ta chỗ này còn có một đầu Hắc Long, nếu như ta nghĩ, ta buổi tối hôm nay liền có thể xuất hiện tại phòng ngươi "

" "

Phỉ Thúy Thiếu Niên trầm mặc.

Hình ảnh kia

Không dám nghĩ.

" "

Lục Minh cũng đang đánh giá hắn.

Phỉ Thúy Thiếu Niên, nguyên danh Ngọc Hào, đường đường Vũ Chức Quốc vương, có được Vũ Chức quốc độ vô thượng tài nguyên, thực lực cũng là cực mạnh, thấp nhất cũng là Cửu Tinh!

Sở dĩ.

Hắn Cửu Tinh thẻ bài mặc dù sử dụng, nhưng là

Giống như không có hiệu quả !

Lục Minh nghiên cứu nửa ngày, cũng không có phát hiện nơi đó có không thích hợp địa phương.

"Ta sẽ phái người đi qua."

Ngọc Hào thở dài, "Để nàng hảo hảo cùng ngươi nói chuyện."

Nói xong.

Hắn trực tiếp treo thông tin.

Lục Minh:

Đây coi như là tình huống gì ngươi đến cùng là đồng ý vẫn là không có đồng ý tấm kia thẻ lục đến cùng là có hiệu quả vẫn là không có hiệu quả ! Xem bộ dạng này

Không dùng

Mà lúc này.

Hội trưởng cửa phòng làm việc.

Diệp Lương Phi thận trọng đi qua từ nơi này.

Hắn tựa hồ nghe đến không nên nghe đồ vật, cái gì tựu hội trưởng a, nhanh a, muốn tới loại hình trời ạ, khó trách hội trưởng đến bây giờ không có đụng Điền cô nương

Nguyên lai

Tê

Thật là đáng sợ!

Vậy mình dạng này mỗi ngày tại hội trưởng cửa phòng làm việc trước lắc lư chẳng phải là nguy hiểm hơn !

Hắn nguyên lai tưởng rằng Điền cô nương là nguy hiểm nhất, không ngờ, nguy hiểm nhất, lại là chính mình nghĩ tới đây, hắn vội vàng rời đi

Xoạt

Cửa phòng mở ra.

Thiếu niên áo trắng gãi gãi đầu.

A

Kỳ quái.

Vừa rồi cảm giác có người đấy được rồi, đi về trước đi, Vận nhi cùng Lý Hạo Nhiên cũng không biết công việc ra sao, hi vọng hôm nay không phải bận đến đêm khuya

Bình thản một ngày đi qua.

Lục Minh xem chừng, chính mình tấm kia thẻ lục quả nhiên thất bại.

Cũng là

Xem ra thông qua mạng lưới video thi triển cũng không đáng tin cậy.

Ân

Đoán chừng còn được chân nhân tới.

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút một cái thẻ bài hệ liệt thời điểm, liền thấy Kiếm Thẻ sư hiệp hội trên không, lại thật xuất hiện thế giới khe hở.

Rất nhỏ.

Rất yếu ớt.

Rồi mới

Một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện.

Lục Minh liếc nhìn, lập tức con mắt đột nhiên trừng lớn.

Đây là

Các loại (chờ chút) !

Lục Minh xoa xoa con mắt, không quá xác định vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, giống như hắn không có đoán sai, lần này đưa tới lại là

Thủy Điểu!

Lúc trước Thâm Hải quốc độ vị cô nương kia!

Không sai!

Vị kia cùng Phỉ Thúy Thiếu Niên thanh mai trúc mã cô nương

Ông

Thế giới kia khe hở tựa hồ cũng là một mực nhìn lấy Lục Minh, vừa đem tiểu cô nương đưa tới, lại cấp tốc quan bế, cũng chữa trị, không cho Lục Minh bất luận cái gì cơ hội!

Lục Minh: " "

Mà giờ khắc này.

Xoạt

Tiểu cô nương rơi xuống đất, sát ý nghiêm nghị, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Minh, "Lục Minh, ngươi ý gì "

"Cái gì "

Lục Minh hốt hoảng.

"Đã nói xong muốn thành toàn bộ ta cùng hắn."

Thủy Điểu rất tức giận, "Tại sao cuối cùng nhất ngươi lại đem ta muốn đi qua "

" "

Lục Minh cũng rất mộng.

A cái này

Tại sao là vị này !

Ngươi đưa không phải là mẹ hắn sao ! Đưa Thủy Điểu tới làm gì !

"Ta hỏi thăm vấn đề."

Lục Minh cẩn thận từng li từng tí, "Ngươi cùng vị kia quan hệ "

"Đều nhanh thành công!"

Thủy Điểu ủy khuất.

Nàng rất giận.

Những ngày gần đây, nàng rõ ràng cảm giác được hắn thái độ đối với chính mình biến hóa, càng ngày càng tốt, mắt thấy là phải thành công thời điểm, lại bị đưa tới

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Xong chọc.

Đối tượng sai lầm

Thẻ lục xem ra là đích đích xác xác có hiệu lực, nhưng là mục tiêu lại sai.

Không

Chuẩn xác hơn nói hai cái kế hoạch xung đột!

1 kế hoạch, để Thủy Điểu thông đồng Quốc vương, từ đó để mẫu thân giải phóng.

2 kế hoạch, lục hoá Quốc vương, để Quốc vương tự mình đưa mẫu thân trở về

Kết quả đây

Hai cái đều thành công.

Sở dĩ, Thủy Điểu thành Quốc vương thanh mai trúc mã, cũng thành Quốc vương người yêu, rồi mới bị lục hoá sau này, lại đem vị này đưa tới

Thật ma huyễn a!

Lục Minh thở dài.

" "

Thiếu niên áo trắng cũng là hốt hoảng, vị này so với hắn còn hung ác a

Không hổ là đoàn trưởng!

Không hổ là phỉ thúy!

Ngưu phê ngao!

"Hắn để ngươi đến nói cái gì "

Lục Minh hỏi.

"Thế giới loài người cùng Vũ Chức quốc độ quan hệ ngoại giao."

Thủy Điểu nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cái này sợ là không chỉ ngoại giao a có thể còn có cái khác cái gì giao

Thở dài.

Lúc đó chế định kế hoạch thời điểm, thế nào tựu không nghĩ tới, hai cái kế hoạch hội (sẽ) xung đột đâu ! Mà lại thế mà còn đồng thời đều chấp hành thành công

Đâm

"Ngươi yên tâm."

Lục Minh trầm giọng nói, "Ta nhất định sẽ làm cho các ngươi cùng một chỗ."

"Cảm ơn."

Thủy Điểu cảm kích, bất quá nàng vẫn còn có chút nghi hoặc, "Gần nhất, ta luôn cảm giác hắn không thích hợp thường xuyên kể một ít kỳ kỳ quái quái "

Lục Minh:

A cái này

Hắn có thể thế nào đủ

Hiện tại, nếu như muốn mẫu thân trở lại

"Hắn đối mẫu thân của ta cái gì thái độ "

Lục Minh hỏi.

"Kỳ thật "

Thủy Điểu nghĩ nghĩ, cũng rất buồn rầu, "Kỳ thật trước kia là có chút không muốn xa rời cái chủng loại kia, luyến mẫu tình tiết, bởi vì ta quan hệ, giống như bình thường rất nhiều, nhưng là hiện tại không biết lại thế nào "

Lục Minh: →_→

A

Minh bạch.

Cái này giống như là mỗi một cái tuổi dậy thì đệ đệ.

Khi còn bé đều nói qua, trưởng thành ta muốn cưới tỷ tỷ loại hình, đối tỷ tỷ bạn trai cũng tràn đầy căm thù thẳng đến có một ngày, hắn gặp mình thích nữ hài.

Hắn mới biết được.

A

Nguyên lai đây mới là yêu.

A

Nguyên lai yêu thích tỷ tỷ chỉ là đơn thuần ỷ lại.

Loại này

"Ngươi thật giống như đối loại cảm tình này rất quen thuộc."

Thủy Điểu hồ nghi nhìn Lục Minh một chút.

"Ta không có! Ta không phải! Đừng nói mò!"

Lục Minh quả quyết phủ nhận.

Nói đùa.

Hắn là loại kia luyến tỷ người sao !

Hắn cùng tỷ tỷ chỉ là đơn thuần khi còn bé tại một cái trong bồn tắm tắm rửa quan hệ!

Tóm lại.

Chúng ta Quốc vương bệ hạ, ngay tại kinh lịch quá trình này ~

Theo không muốn xa rời đại tỷ tỷ đồng dạng vị kia, mãi cho đến phát hiện ở sâu trong nội tâm yêu thích cây mơ xuất mã Thủy Điểu, lúc này mới chân chính minh trợn nhìn tình cảm của mình.

Đương nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng

Hắn cùng thiếu niên áo trắng tiếp xúc quá lâu, lại thêm một tấm thẻ lục xuống dưới

Gặp khó khăn.

→_→

Hắn không riêng phát hiện người mình thích, còn một con đường đi đến lục, đi ra nhân sinh chân đế, đi ra thế tục luân lý, trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Quả nhiên.

Thẻ lục thứ này

Liền là kiếm hai lưỡi.

Hại người hại mình tổn thương đầu trâu.

A

Còn tổn thương cô nương.

Nhìn trước mắt vô tội lại mờ mịt Thủy Điểu, Lục Minh cũng không biết nên thế nào đủ.

"Hắn thế nào nói "

Lục Minh hỏi.

"Mặt ngoài cùng ngươi thương lượng, trong bóng tối điều tra thế giới loài người, điều tra Kiếm Thẻ sư hiệp hội."

Thủy Điểu buông tay.

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi trước ở lại đi."

Được

Thủy Điểu đáp ứng.

Thế là.

Không hiểu thấu, chúng ta Kiếm Thẻ sư hiệp hội liền có hơn một vị 'Vũ Chức quốc độ trú Kiếm Thẻ sư hiệp hội ngoại giao đại sứ '

Nghe nói.

Vị kia Phỉ Thúy Thiếu Niên Quốc vương bệ hạ, mỗi lúc trời tối đều sẽ tìm thiếu niên áo trắng hiểu rõ vị này đại sứ tiến triển, thiếu niên áo trắng có thể thế nào đủ

Cũng không thể nói vị cô nương kia đi theo Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh chơi game đâu a

Sở dĩ

Bện chứ sao.

Dù sao hắn nơi này tài liệu rất nhiều.

Thế là.

Quốc vương bệ hạ càng phát ra kì quái

Ngày nào đó.

Lục Minh cùng hắn câu thông thời điểm, tại trong miệng hắn nghe được quen thuộc câu nói kia, "Nàng niên kỷ còn nhỏ, ban đêm đừng để nàng vất vả quá lâu."

Lục Minh:

Cái này quen thuộc Họa Phong

"Ngươi qua đây!"

Lục Minh đem thiếu niên áo trắng giáo huấn một trận, "Ai bảo ngươi nói lung tung! Nhân gia dù sao là đường đường Quốc vương, còn như vậy sau này có thể thế nào đủ !"

Ách

"Thật xin lỗi."

Thiếu niên áo trắng hổ thẹn, "Ta chẳng qua là cảm thấy, giống như tiếp tục lục hoá xuống dưới, hắn có lẽ sẽ tiến hóa đến bước kế tiếp, đem mẫu thân của ngài trả lại."

Ai

Lục Minh minh bạch, bất quá

"Vậy cũng không được!"

Lục Minh trầm giọng nói, "Dạng này loạn bện thế nào có thể làm dạng này, ngươi để Tiểu Tiểu Hồ cùng ngươi cùng một chỗ làm, nó Mã Giáp nhiều, cũng đã làm thương thủ. Nghe nói nó còn tại nào đó trang web ký cái Đại Thần ước, để nó cho ngươi nhiều bện một chút hợp tình hợp lý cố sự, để cho địch nhân chậm rãi trầm luân."

Thiếu niên áo trắng: ( * * )

Thế là.

Bảo vệ môi trường công trình tạm thời có một kết thúc, giai đoạn thứ hai kế hoạch bắt đầu chấp hành.

Mục tiêu

Phỉ Thúy Thiếu Niên.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem thoả thích toàn bộ hành trình.

Nó lại lật vượt qua Lục Minh trong trí nhớ tư liệu cái gì trầm hương cứu mẹ, Tiêu Viêm cứu cha loại hình, mỗi một cái đều là rung động đến tâm can, hiếu cảm động Thiên.

Thế nào đến hắn nơi này kịch bản tựu không giống nhau lắm đâu !

Ngươi cái này Lục Minh cứu mẹ kịch bản

Quá xanh a !

"Cái này gọi khỏe mạnh."

Lục Minh thản nhiên nói.

Đây đều là chuyện nhỏ.

Theo kế hoạch lớn nhìn lại, mẫu thân trở về, có lẽ sẽ không quá lâu

Ân

Rồi mới

Liền là mẹ vợ.

"Dùng phương thức giống nhau thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm đề nghị.

Nó hiện tại cảm giác đánh nhau cái gì quá l 0w!

Công tâm mới là ngưu nhất!

"Thử một chút "

Lục Minh cũng rất tâm động.

Ngươi nói một chút.

Giống như đem vị này cũng biến lục

Đáng tiếc.

Kế hoạch còn chưa bắt đầu, tựu thất bại.

Nghe nói vị này Vân Dịch quốc độ Quốc vương, là một tên kiên định cùng giới thức ăn chay chủ nghĩa người

Lục

Vô dụng.

Coi như biến lục cũng chỉ sẽ cho ngươi đưa một đám lão đại ca tới, đến lúc đó ngươi là muốn, vẫn là không muốn ! Còn như mẹ vợ vị công chúa này

Càng không có thể.

Bởi vậy.

Bảo vệ môi trường kế hoạch vô tật mà chấm dứt.

"Hắn thật sự là yêu thích cùng giới "

Lục Minh thấp giọng nói.

Vâng

Hắc Long phi thường khẳng định, "Ta đã từng có một lần tản bộ, trong lúc vô tình đến Hoàng cung "

Lục Minh:

Các loại.

Ngươi cái này cũng quá vô ý đi

Khục

Hắc Long tằng hắng một cái, "Tóm lại, chính là như vậy."

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Như thế.

Vẫn là chỉ có thể tới cứng!

Chiến đấu

"Ngươi có thể mang ta đi Vân Dịch quốc độ sao "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

"Hẳn là có thể."

Hắc Long gãi gãi đầu, "Nhưng vấn đề là, coi như ta mang ngài đi qua, ta cũng không có cách nào mang công chúa trở về, công chúa không có khả năng tiến vào trong cơ thể ta."

Hắn có thể tùy ý dẫn người.

Nhưng là Long

Lục Long không được.

Vị công chúa kia bệ hạ tự nhiên cũng không được.

A

Lục Minh lâm vào trầm tư.

Sở dĩ.

Muốn cứu nhạc mẫu, chỉ có hắn ở bên kia giết ra một mảnh thiên địa bức bách đối phương mở thế giới khe hở, mới có thể đem người đưa tới !

Cái này

Độ khó thật là quá lớn!

Dù sao, không phải mỗi cái quốc gia, đều có được ngưu chi huyết mạch

Dù sao, không phải mỗi cái quốc gia, Quốc vương đều là Ngưu Đầu Nhân

→_→

Bất quá.

Ngẫm lại hệ triệu hoán liệt thẻ bài cường đại, suy nghĩ lại một chút đầu trâu hệ liệt thẻ bài cường đại, thế là, Lục Minh theo trong túi móc ra lại một cái hệ liệt thẻ bài.

Ân

Tấm thẻ này, gọi Tan Rã thẻ..