Chương 769: Tịnh hóa!

Chương 769: Tịnh hóa!

Tan Rã thẻ.

Đây là phi thường đặc thù một cái hệ liệt.

Bởi vì nó thường xuyên vô pháp hoàn chỉnh nói ra toàn bộ công năng liền không có

Thậm chí, cái hệ này có chút thẻ bài bởi vì một chút không thể miêu tả nhân tố, căn bản là không có cách sử dụng!

Nhị tinh, Vòng Xoáy thẻ, cơ sở thẻ bài.

Tam tinh, Tan Rã thẻ, năng lượng 404.

Tứ Tinh, Cắt Ngang thẻ, thời gian 404.

Ngũ Tinh, Tiêu Tiêu thẻ, địch nhân 404.

Lục Tinh, Tiến Giai thẻ, địch nhân hợp thành.

Mà bây giờ

Cuối cùng đến Thất Tinh.

Nói thật, Lục Minh một mực không quá nguyện ý sử dụng cái hệ này thẻ bài, bởi vì nguy hiểm quá lớn, không riêng thẻ bài có phong hiểm, còn có cua đồng nguy hiểm.

Nhưng là hiện tại.

Đang triệu hoán thẻ toàn bộ bản đồ giám, Đầu Trâu thẻ toàn bộ bản đồ giám sau này, cuối cùng muốn xuất ra tới.

Thế là.

Lục Minh đem bảy cái Lục Tinh Tiến Giai thẻ dung hợp.

Ông

Thẻ bài thuế biến.

Một vòng kim quang nhàn nhạt lấp lóe

Ai

Lục Minh thở dài, lại đặc biệt sao là kim sắc truyền kỳ thẻ bài.

Hắn là phát hiện, sở hữu tông sư cấp trở lên thẻ bài đều là kim sắc truyền kỳ thẻ bài, khó trách hắn trước kia căn bản làm không được, còn như uy năng mà

Ông

Mặt thẻ bên trên lưu quang hiện lên.

Lục Minh hiếu kì liếc nhìn, phía trên, chỉ có một cái cá sấu

A

Cá sấu

Lục Minh gãi gãi đầu, tan rã hệ liệt tại sao lại có cá sấu

Các loại.

Lục Minh nhớ rõ trước kia nói qua, cái gọi là tư duy đều là bởi vì theo chính mình nơi này phân tích ra, tỉ như cái kia Martha duyên phận

Sở dĩ.

Cá sấu

Da cá sấu dùng để làm

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Cam mẹ nó!

Không thể nào

Xóa bỏ!

Xóa bỏ!

Lục Minh chủ động đem tấm thẻ này đem gác xó.

Ân

Dưới một tấm.

Hắn đem chia tách số liệu giao cho hiệp hội, rất nhanh nghiên cứu ra được văn lộ. Lục Minh thi triển dung hợp sau này, một tấm hoàn toàn mới Bát Tinh thẻ bài tựu như thế ra đời!

Ông

Nhàn nhạt kim sắc quang huy hiện lên!

Mặt thẻ thuế biến!

Tan rã hệ liệt Bát Tinh thẻ, sinh ra!

A

Lục Minh hiếu kì nhìn thoáng qua, kia là một cái trong suốt pha lê ân, không giống như là pha lê, xem cảm nhận, càng giống là nhựa cây

Nhựa cây cùng pha lê

Hai tên này dùng để làm cái gì

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Tê

Một trận hãi hùng khiếp vía.

Rồi mới

Lục Minh yên lặng đem tấm thẻ này thu lại.

"Làm Cửu Tinh thử một chút "

Tiểu Tiểu Kiếm hiếu kì.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hồi lâu.

Bọn hắn tại Thời Gian lão nhân phụ trợ dưới, đem bảy cái Bát Tinh thẻ ngưng kết, cuối cùng dung nhập Nguyên Thẻ bên trong, một tấm hoàn toàn mới thẻ bài lại một lần nữa sinh ra.

Ông

Kim sắc quang huy lấp lóe.

Mặt thẻ bên trên, xuất hiện một đôi mắt.

Lục Minh: " "

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

"Đây ý là, Cửu Tinh thẻ có thể đem Bát Tinh thẻ đeo lên "

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Câu nói như thế kia có thể nói mò sao ! Cẩn thận ngươi hết rồi!

Lúc này.

Trọng yếu nhất chính là khảo thí! ! !

Mặc dù cái này mấy trương thẻ mặt thẻ đều phi thường kinh dị, thuộc về loại kia tại trên cột điện xoay tròn nhảy vọt còn từ từ nhắm hai mắt loại hình, nhưng là a

Dù sao cũng phải thử một chút

Thế là.

Lục Minh bắt đầu các loại phương diện khảo thí.

Thất Tinh cá sấu thẻ

Lục Minh vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này lại là một tấm đặc thù buộc chặt thẻ! Cá sấu hội (sẽ) hóa thành một đầu dây lưng đưa ngươi buộc chặt trói buộc treo lên y

→_→

A cái này

"Ngươi có phải hay không trước kia màn ảnh nhỏ xem nhiều lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Lục Minh: " "

Cái này cùng lão tử có quan hệ gì !

Trời mới biết Tan Rã thẻ tại sao lại biến thành da cá sấu mang

Vẫn là buộc chặt hệ!

Bất quá

Theo chiến lược trên ý nghĩa tới nói, giống như rất hữu dụng !

Thế là.

Lục Minh tiến hành chiến đấu khảo thí.

Oanh

Lai Nhân xuất thủ.

Lục Minh đưa tay liền là một tấm thẻ.

Hưu

Hưu

Một chùm bóng đen hiện lên.

Làm Lai Nhân kịp phản ứng thời điểm, không ngờ đã bị trói lại treo ngược

A

Lục Minh nhìn thoáng qua, cái này trói có chút gấp đi

Khục

Hắn vội vàng đem Lai Nhân buông ra.

"Còn tốt chứ "

"Không có việc gì."

Lai Nhân có chút sợ hãi thán phục, "Ngươi cái này mới thẻ không tệ a! Ta tính ra ngươi tấm thẻ này uy năng, liền xem như Cửu Tinh cũng có thể đơn giản trói lại a "

"Hẳn là có thể."

Lục Minh tâm thần dễ chịu.

Đúng thế.

Thất Tinh kim sắc truyền kỳ thẻ bài, để Lục Minh có được vượt cấp năng lực.

Hiện tại

Hắn là chân chính có được đối kháng Cửu Tinh năng lực, một tấm y thẻ a, không phải, một tấm trói buộc dưới thẻ đi, chí ít có thể vây khốn Cửu Tinh mấy giây!

Ân

Rất tốt.

Thất Tinh thẻ hoàn tất thi kiểm tra.

Lục Minh bắt đầu khảo thí tấm kia thần bí Bát Tinh pha lê thẻ.

Ông

Lục Minh thi triển thẻ bài.

Sau đó.

Trong suốt nói

Xoạt

Lục Minh phất phất tay, ngạc nhiên phát hiện, những năng lượng kia vậy mà ngưng tụ thành một cái toàn bộ trong suốt hình lập phương gian phòng, đem khảo thí bảng vây ở trung tâm.

Các loại.

Lại là một tấm khốn người thẻ bài !

Lục Minh nhìn thoáng qua.

Ân

Đại khái chín mét vuông.

3 *3.

Toàn bộ trong suốt, nếu không phải yếu ớt phản quang, ngươi thậm chí đều không nhìn thấy cái này toàn bộ trong suốt gian phòng, gian phòng kia rất đặc thù, đã cách trở sở hữu năng lượng.

Đương nhiên.

Lục Minh vẫn còn có chút hoang mang.

Tan Rã thẻ tiến hóa đến Tông Sư tại sao là cái dạng này

Tan rã cái gì

Thế là.

Hắn đồng thời thi triển tan rã hệ liệt Thất Tinh thẻ cùng Bát Tinh thẻ.

Rồi mới

Trơ mắt nhìn máy khảo nghiệm khí người đầu tiên là bị vây ở toàn bộ trong suốt trong phòng, rồi mới lại bị da cá sấu mang toàn thân buộc chặt treo ngược tại

Đây coi là cái gì

Khai, mướn phòng thẻ cùng buộc chặt thẻ !

Mà lúc này.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

Đang chuẩn bị khảo thí mới thẻ Diệp Lương Phi vừa mới tiến đến, rồi mới con ngươi co rút lại, nhìn trước mắt cái này một màn kinh người, lập tức miệng đắng lưỡi khô, trực tiếp đi

Xong chọc.

Hội trưởng khẩu vị lại thay đổi nặng

Hắn vậy mà đã trải qua rồi cùng máy khảo nghiệm khí người đùa trói chặt!

Thật là đáng sợ! !

" "

Lục Minh mặt không thay đổi nhìn xem Diệp Lương Phi rời đi.

Rồi mới

Ánh mắt trở về.

Sửng sốt không dám khảo thí Cửu Tinh.

Thất Tinh, Bát Tinh khảo thí rất dễ dàng, tiện tay ném ra bên ngoài là được rồi, nhưng là Cửu Tinh thẻ bài mỗi lần thi triển đều muốn chuẩn bị cực kỳ lâu

"Khác (đừng) a."

Tiểu Tiểu Kiếm thúc giục, "Ngươi không thử một chút thế nào biết rõ! Ngươi quên Đầu Trâu thẻ lục sắc sao ta cảm giác Cửu Tinh mới là đại sát khí a!"

"Cửu Tinh triệu hoán thẻ triệu hoán Hằng tinh!"

"Cửu Tinh Đầu Trâu thẻ lục hoá Quốc vương!"

"Ngươi ngó ngó!"

"Không riêng ngươi có cần hay không, ngươi cũng vô pháp phủ định Cửu Tinh kim sắc thẻ bài kinh khủng! Mỗi lần một tấm cũng có thể dao động nền tảng lập quốc chân chính cường đại thẻ bài!"

"Sở dĩ "

"Ngươi thật không cần !"

Tiểu Tiểu Kiếm ân cần hướng dẫn.

Lục Minh: " "

Hắn cũng không phải là không muốn khảo thí, vấn đề là, Thất Tinh Bát Tinh cái này Quỷ bộ dáng, ngươi căn bản là không có cách dự đoán Cửu Tinh là thế nào công năng, thế nào khảo thí !

Cưỡng ép khảo nghiệm

Vạn nhất trực tiếp hủy Thiên Đô thị đâu !

"Ta cảm giác không giống."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Làm một Viễn Cổ Thần Kiếm, ta còn là có thể thông qua trực giác cho ngươi đại thể đánh giá thoáng cái thẻ bài định vị cùng mục tiêu "

"Sở dĩ "

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn nhìn trương này mới thẻ.

Cùng Lục Minh không giống.

Tiểu Tiểu Kiếm làm Nguyên Thẻ bản thể, thẻ bài ngay tại trong cơ thể nó, sở dĩ nó là có thể ước chừng cảm nhận được, nhất là loại này cường đại thẻ bài

"Ta có thể cảm giác được nó tại trong cơ thể ta."

"Rất căng."

"Rất vẹn toàn."

"Xem ra Cửu Tinh kim sắc truyền kỳ cũng là cực hạn."

Tiểu Tiểu Kiếm cảm thụ một lát, "Tấm thẻ này có thể cũng là đối mục tiêu thi triển công năng tính thẻ bài."

" "

Lục Minh xem xét nó một chút, "Ngươi xác định không phải Hằng Tinh thẻ ta tuỳ ý sử dụng tựu hủy diệt tinh cầu "

"Đương nhiên sẽ không."

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

"Vậy được rồi."

Lục Minh trầm ngâm một lát, quyết định lần nữa khảo thí.

Đương nhiên.

Vì lý do an toàn, là để sử dụng số lần trong lúc đó, hắn cân nhắc một lát, đem địa điểm lấy được vô tận hải vực, còn an bài các loại khảo thí số hiệu

Số 1, thuần người máy.

Số 2, mô phỏng sinh vật người máy.

Số 3, các loại hung thú.

Các loại.

Lục Minh thiết trí mấy trăm khảo thí số hiệu, vì càng tường tận quan sát hiệu quả. Hồi lâu, làm chuẩn bị sẵn sàng, Lục Minh lúc này mới khởi động Cửu Tinh thẻ bài.

Ông

Một vòng quang ảnh hiện lên.

Rồi mới

Lục Minh trơ mắt nhìn các đại hung thú trong nháy mắt phát sinh biến hóa, có chút ôn thuận, có chút càng thêm táo bạo, mà chúng ta mô phỏng sinh vật người máy, thì là trực quan chỗ ghi chép số liệu biến hóa

Huyết mạch, tan rã!

Đúng thế.

Huyết mạch, tan rã! ! !

Tấm thẻ này tác dụng là tiêu dung huyết mạch! Nó có thể đem trong cơ thể ngươi loạn thất bát tao huyết mạch tan rã đại bộ phận, vẻn vẹn lưu lại một cái!

Không

Chuẩn xác mà nói

Là tịnh hóa thành một cái!

Nó, có thể đem hỗn tạp huyết mạch chiết xuất!

Tại tu tiên bên trong, nó có thể đem x Linh Căn biến thành đơn nhất thuần Linh Căn!

Ân

Còn như dùng tại Vân Dịch quốc độ nha, nó có thể đem Vân Dịch quốc độ lạt kê Long đều biến thành thiên tài, cùng Vạn Thú quốc độ viễn cổ huyết mạch kích hoạt có dị khúc đồng công chi diệu!

Sở dĩ

Lại đặc biệt sao là một tấm tăng cường thẻ !

Lục Minh thở dài.

Vạn Thú quốc độ là bị chính mình đánh sợ mới nguyện ý hợp tác, mà Vân Dịch quốc độ, giống như biết mình có cái này, sợ là sẽ phải tới đoạt a

Hắn có thể nói cái gì

"Cùng ta thân thể đồng dạng."

Vương Tử sợ hãi thán phục.

Thân thể của hắn liền là phát sinh biến dị, ngàn loại huyết mạch dung hợp thành một cái, không ngờ

Lục Minh đại nhân vậy mà làm ra loại này thẻ!

Tan Rã thẻ

Không

Đây là tịnh hóa thẻ!

Tác dụng: Tịnh hóa huyết mạch! ! !

" "

Lục Minh sắc mặt có chút khó coi.

Hắn rõ ràng là nghiên cứu như thế nào nhằm vào Vân Dịch quốc độ thế nào hảo hảo liền thành Vân Dịch quốc độ tăng phúc thẻ nữa nha ! Quá bị hố! !

Bất quá.

Lục Lục nghe nói việc này cũng đến đây.

"Hội trưởng đại nhân!"

"Ta cũng muốn thuế biến!"

Lục Long nhịn không được mừng rỡ.

Phải biết.

Trong cơ thể nó thế nhưng là có được Hỏa Long huyết mạch! Còn có Kim Long huyết mạch! Thậm chí còn có Băng Long huyết mạch! ! A còn có thần bí thánh Long Huyết mạch!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Giống như

Giống như hắn đem cái khác huyết mạch đều thanh trừ hết

Thể nội vẻn vẹn chỉ để lại một cái huyết mạch, vậy hắn sẽ là chân chính thuần chủng Cự Long!

Ách

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ta tới đây là vì khảo thí tấm thẻ này còn tại khảo thí giai đoạn."

"Không sao."

Lục Long bá khí, "Cứ việc đối ta ra tay đi!"

"Tốt a."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Đã có người nguyện ý khảo thí, kia là cực tốt.

Thế là.

Sau đó khảo thí thẻ, tựu ném cho Lục Long.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Một cỗ kỳ dị lực lượng tại thể nội tan rã mà qua, Lục Long cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình huyết mạch, lại thật biến mất! Nó theo một đầu tràn ngập các loại huyết mạch hỗn tạp Long

Cuối cùng.

Biến thành thuần chủng Cự Long! ! !

Một đầu, chân chính ý nghĩa bên trên, chỉ có được một đầu huyết mạch thuần chủng Long! ! !

Đương nhiên.

Liền là Lục Lục biểu lộ khó coi.

Bởi vì

Hắn giờ phút này nhìn qua càng biến lục.

Hỏa Long huyết mạch, không còn. Băng Long huyết mạch, cũng mất. Sở hữu có thể để bên trên danh hào huyết mạch, cũng bị mất, lưu lại, vẻn vẹn chỉ có

Độc Long huyết mạch!

Đúng thế.

Nó hiện tại, thành một đầu thuần chính Lục Long! !

Lục lấp lóe loại kia!

"Huyết mạch tan rã thật sự là lập tức "

Lục Lục tràn ngập hoài nghi.

Ngươi thừa cái nào không được thế mà chỉ còn lại có lục sắc quá hố! Cái này chẳng lẽ không phải đem tốt nhất trân quý nhất huyết mạch đều cho tan rã sao !

"Đương nhiên."

Lục Minh nhớ tới chính mình số hiệu mấy trăm số liệu, bị tan rã huyết mạch, thật chỉ là thuần ngẫu nhiên, không có bất kỳ cái gì Logic tính cùng tương quan tính.

Lục Lục cái này sao

Chỉ có thể là đơn thuần mặt đen!

Lục Minh cũng nhịn không được muốn cho nó phát cho nguyệt gặp đen.

Bất quá.

Để Lục Lục như thế nháo trò

Thở dài.

Lục Minh xem như chính thức đem Tan Rã thẻ hệ liệt phong tồn!

Lạt kê!

Tất cả đều là lạt kê!

Ngươi xem một chút nhân gia đầu trâu hệ liệt, hệ triệu hoán liệt, ngươi cái tan rã hệ liệt không dọa người sao !

A

Đây là trước mắt hắn rác rưởi nhất toàn bộ bản đồ giám thẻ đi !

Ai

Được rồi.

Quay đầu đổi một cái hệ liệt nghiên cứu đi.

Lục Minh thở dài.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, phòng bếp, kia ngay tại hầm lấy móng heo bếp nấu bên trên, kia thiêu đốt ngọn lửa nhỏ bên trong, bỗng nhiên hiện lên một vòng kỳ dị quang huy.

Oanh

Trong chốc lát.

Hỏa diễm quét sạch, quang ảnh nổ tung.

Oanh

Oanh

Từng đạo quỷ dị ngọn lửa không ngừng lan tràn, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội, vô số gian phòng bị nhen lửa, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Nghi hoặc

Nghi hoặc

Tiếng cảnh báo không ngừng vang lên.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử kinh hãi, "Thế nào "

Xoạt

Một đạo đen nhánh thân ảnh chật vật theo hỏa diễm bên trong trốn tới, bất ngờ chính là thiếu niên áo trắng.

"Bên trong thế nào "

Lý Hạo Nhiên nghiêm mặt nói.

"Không biết."

Thiếu niên áo trắng lúng túng nói, "Ta tìm nghĩ lấy gần nhất trời nóng, Vận nhi mỗi lúc trời tối cùng ngươi thức đêm bận đến ba bốn điểm, có chút phát hỏa, liền muốn giúp nàng nấu một bát đậu xanh cháo "

Lý Hạo Nhiên:

Lời này của ngươi thế nào nghe là lạ

Được rồi.

Không trọng yếu, diệt hỏa quan trọng.

Thế là.

Hắn cấp tốc tổ chức các đệ tử diệt hỏa.

Nhưng mà

Kia thiêu đốt hỏa diễm không ngừng bốc lên, càng ngày càng vượng, các đệ tử rót lại nhiều nước cũng vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hỏa diễm càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng.

Hỏa diễm thu nạp, hóa thành Long hình.

Oanh

Oanh

Từng đầu Cự Long, tại hỏa diễm bên trong ngưng hiện. Cầm đầu, thình lình liền là vị kia trong truyền thuyết Vân Dịch quốc độ Quốc vương! Cũng là vị kia thực lực cực mạnh hỏa diễm Cự Long!

Những này Long

"Thế nào có thể!"

Các đệ tử lên tiếng kinh hô.

"Lùi lại!"

Lục Minh xuất hiện, ngăn tại các đệ tử trước người.

Hỏa Long

"Các ngươi là thế nào tới "

Lục Minh sắc mặt nghiêm túc.

Thế giới khe hở đã phong bế! Dạng mạng lưới thái dã một mực tại ổn định bên trong không có 460! Đám này gia hỏa thế nào có thể

"Ôi ôi."

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng chỉ có Hắc Long có thể xuyên qua a "

"Ngây thơ!"

"Chúng ta thế nhưng là hỏa diễm "

Quốc vương cười khẽ, "Ôi ôi, ngươi biết tại sao hỏa diễm Cự Long là hoàng thất sao bởi vì chúng ta có được càng lực lượng cường đại chỉ cần hỏa diễm vẫn còn, chúng ta tựu có được bất tử chi thân!"

"Chỉ cần hỏa diễm vẫn còn, chúng ta liền có thể đến bất luận cái gì địa phương!"

"Chỉ cần hỏa diễm vẫn còn, chúng ta liền là vô địch!"

Hoa

Hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn rất là bình tĩnh.

"Minh bạch "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Nghe nói bọn hắn trước đó đi tìm nhiều lần, hắn nguyên lai tưởng rằng tắt diệt hỏa diễm loại hình năng lượng là được rồi, không nghĩ tới liền nấu cơm lô hỏa đều có thể!

Thật là

Lô hỏa truyền tống!

Tránh đi thế giới xâm lấn, tránh đi 460!

Hoàng thất xâm lấn!

Tránh đi bách tính trưng binh, tránh đi dư luận công kích!

Lần này.

Chỉ có Vân Dịch quốc độ hoàng thất, chỉ có đám này nhất cường đại Hỏa Long!

"Chủ quan sao "

Lục Minh xoa xoa đầu.

Đúng vậy a

Từ khi thế giới khôi phục hòa bình, Cửu Tinh liên minh tránh đi, liền hắn đều chủ quan.

Mà bây giờ

Vân Dịch quốc độ xâm lấn nói cho hắn biết, coi như không có đại quy mô xâm lấn, quy mô nhỏ xâm lấn vẫn là có thể có, địch nhân cũng vĩnh viễn sẽ không biến mất!

Trừ phi

Triệt để xong! ! !

"Ngươi quên ta thực lực "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn nhưng là một tay diệt đi hai cái quốc gia người!

"Ngươi rất yếu."

Kia Quốc vương nhìn lướt qua Lục Minh, "Những thứ ngu xuẩn kia cho là ngươi rất mạnh, nhưng là ta không giống, ta có được long chi thật mắt, có thể thấy rõ ngươi chân chính lực lượng!"

Lục Minh: " "

Hắn liền nghe qua cước chi bệnh mụn cơm, long chi thật mắt vẫn là lần thứ nhất nghe nói.

Bất quá.

Đối với đường đường thế giới chi chủ, biết cái này chút ít kỳ kỳ quái quái cũng không có cái gì kỳ quái. Dù sao, Vũ Chức Quốc vương đều có được Ngưu Đầu Nhân huyết thống

→_→

"Giang Phong tiền bối chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Lục Minh buông tay.

Giang Phong cùng đám người này thế nhưng là đối thủ một mất một còn.

"Hắn trở về cũng vô dụng."

Vị kia cười lạnh một tiếng: "Chúng ta lần này tới rất nhiều người, hắn không có như vậy nhiều nước tiểu kết sỏi."

Lục Minh: " "

Mà lúc này.

Điền cô nương cũng xuất hiện, thủ hộ tại Lục Minh bên người.

" "

Vị kia sắc mặt có chút khó coi, không bằng hắn hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Điền cô nương, "Chúng ta lần này nhiều người, ngươi cũng không có khả năng lưu như vậy nhiều nước!"

Điền cô nương: " "

Lục Minh: " "

"Yên tâm."

"Chúng ta lần này đã đến, tự nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị."

Hắn mỉm cười khuôn mặt mang theo một vòng sát khí, âm thanh lạnh lùng nói.

Xoạt

Hắn bước ra một bước.

Oanh

Vô tận hỏa diễm theo Cự Long dưới chân không ngừng bốc lên, vờn quanh tại toàn bộ Kiếm Thẻ sư hiệp hội chung quanh, tựa như một đóa bị bao khỏa hỏa diễm Hồng Liên!

Kiều diễm ướt át.

Chờ đợi tỏa ra.

"Hiện tại "

"Giao ra Tiểu Bạch cô nương."

"Giao ra tấm thẻ bài kia."

"Nếu không "

"Ta đốt cháy toàn bộ Thiên Đô thị!"

Giờ phút này.

Thương khung chi đỉnh.

Một đôi đen nhánh sắc hai con ngươi nhìn chăm chú lên thế giới loài người, nhìn chăm chú lên Kiếm Thẻ sư hiệp hội, thậm chí nhìn chăm chú lên nơi đó phát sinh mỗi một sự kiện.

"Vân Dịch quốc độ đã đi qua "

"Có phần thắng sao "

"Không biết."

"Cũng tốt, vô luận người nào thắng đối với chúng ta đều có chỗ tốt."

"Đúng thế."

"Số liệu điều tra như thế nào "

"Nhanh, chúng ta tại chiến trường di tích, tại các Đại Thế Giới đều phát hiện bí mật, phát hiện khí tức quen thuộc, cuối cùng hết thảy ngọn nguồn đều chỉ hướng Lục Minh "

"Không kỳ quái, vốn chính là hắn khai thác di tích."

"Không, không chỉ chỉ là khai phát, ta hoài nghi, toàn bộ thế giới đều là khí tức của hắn "

"Ngươi nói là "

"Đúng vậy, ta hoài nghi những thế giới này đều là Lục Minh chính mình sáng tạo!"

"Có thể sao ! Liền xem như chúng ta các đại quốc gia người sáng lập, cũng chỉ có thể sáng tạo một cái quốc gia, không có khả năng có người sáng tạo vô số cái điệp tầng thế giới!"

"Hắn đương nhiên không có khả năng, nhưng là giống như tăng thêm vị kia "

Ai

"Sự phát hiện kia tại còn bị Vĩnh Hằng quốc độ truy nã, biến mất tại đại chúng tầm mắt bên trong tồn tại "

"Ngươi nói là "

"Không sai!"

"Khó trách nếu như là nàng "

"Linh Thể thế giới ngăn nước mạng lưới Lục Minh a, thì ra là thế, ta tựa hồ có chút minh bạch những thế giới này bản nguyên "

"Sự tình càng ngày càng thú vị, không phải sao "

: Trời sáng thi đại học tiểu đồng bọn bọn họ cố lên! ! !

2: Hoan nghênh tiểu đồng bọn môn quan chú của ta hơi 0: Sang năm thi đại học âm chín mươi độ ~ đừng hỏi ta tại sao sang năm thi đại học  tùy hứng! ! !.