Chương 770: Có thể thấu thị sao

Chương 770: Có thể thấu thị sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh thế nào cũng không nghĩ tới, tại chính mình ngăn cản sạch chiến tranh xâm lấn tình huống dưới, địch nhân vẫn như cũ tới.

Mà lại

Toàn bộ TM là Hỏa Long.

"Các hạ là "

"Ngươi có thể gọi ta Long Vương."

"Liền không thể chung sống hoà bình sao "

Lục Minh thở dài.

"Không có khả năng."

Long vương đạm mạc nói, "Đừng tưởng rằng tất cả mọi người là kẻ ngu! Ngươi các loại thế giới liền là dùng để phân hoá chúng ta mấy cái quốc gia thực lực!"

"Lại phân mà diệt chi!"

"Thâm Hải quốc độ lạnh, Vạn Thú quốc độ lạnh, tiếp xuống "

"Có lẽ chính là chúng ta "

"Ta sẽ không như vậy ngu xuẩn."

"Ta có được Long chi chân nhãn, ta nghiên cứu qua thực lực của ngươi, lực chiến đấu của ngươi, mỗi lần chiến đấu dựa vào đều là những cái kia đặc biệt thẻ bài "

"Cũng đều là phạm vi tính!"

"Sở dĩ."

"Ta tới."

"Có gan ngươi triệu hoán Vẫn Thạch đem nơi này diệt đi!"

Long vương cười lạnh nói.

Lục Minh: " "

A

Đây là đem chính mình nội tình vạch trần.

Sở dĩ.

Hắn rất hiếu kì, "Ngươi cái này Long chi chân nhãn "

"Hội trưởng."

Lục Lục tới, thấp giọng nói: "Long chi chân nhãn là Hoàng tộc huyết mạch mới có năng lực đặc thù, có được xem thấu hết thảy chân tướng cường đại năng lực."

"Chiến đấu chiêu số!"

"Công kích góc độ!"

"Năng lượng phẩm chất!"

"Hết thảy tất cả, hắn đều có thể thấy rõ ràng."

Lục Long như nói thật nói.

"Có thể thấu thị sao "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Lục Long ngây ngẩn cả người.

Vụ thảo.

Thật đúng là không biết cái này

Thế là.

Nó cũng mờ mịt nhìn về phía Long Vương.

" "

Long vương mặt tối sầm.

Bởi vì cái này thời điểm, bên cạnh hắn cái khác Long giờ phút này cũng đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò cùng một loại nào đó không thể giải thích xấu hổ.

"Hơi có thể nhìn thấy một chút "

Long vương hơi trầm mặc.

"Có thể nhìn thấu y phục "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Long vương: " "

"Có thể xuyên qua vách tường "

Lục Minh vừa sợ thán.

Long vương: " "

Oa

Lục Minh triệt để kinh ngạc, "Sở dĩ ngươi tại Hoàng cung thời điểm giống như sử dụng loại năng lực này, có phải hay không muốn nhìn nhà ai tựu xem ai gia, muốn rình coi ai tựu nhìn trộm ai !"

"Muốn nhìn ai nàng dâu tựu xem ai nàng dâu!"

"Muốn nhìn nơi đó liền xem ở đâu!"

Long vương: " "

Ai không có việc gì lãng phí năng lượng xem cái nào !

"Oa, không hổ là Quốc vương!"

Lục Minh hâm mộ.

Mà giờ khắc này.

Trên quảng trường sở hữu xuất hiện Hỏa Long, biểu lộ cổ quái mang theo kinh dị, lần nữa đồng loạt nhìn về phía Long Vương đại nhân, tựa hồ nhớ tới rất nhiều chuyện.

"Ta không phải! Ta không có! Mới sẽ không!"

Long vương cấp tốc phủ nhận.

Đùa gì thế!

Hắn đường đường Quốc vương bệ hạ, cái gì Long tìm không thấy !

Cần nhìn trộm !

"Đây chỉ là Long chi chân nhãn năng lực "

Long vương nói.

"Sở dĩ ngươi cũng chỉ là tùy ý nhìn xem qua xem qua nghiện "

Lục Minh tiếp lời gốc rạ, tràn ngập hâm mộ, "Khó trách ngươi có thể trở thành Quốc vương, ta nếu là có được loại năng lực này, có lẽ đã sớm nhất thống thế giới loài người "

Ách

"Ai nói ta nói xấu, ta đều có thể nghe được. Mặc dù bên ngoài không tốt ra tay với nó, nhưng là ta có thể tìm cái cớ suy yếu thực lực của nó suy yếu địa vị của nó."

Xoạt

Một chút Hỏa Long sắc mặt có chút khó coi.

"Còn có "

"Xuân cung đồ đều không cần nhìn, tuỳ ý xem ai gia đều là sống Xuân cung, chậc chậc coi như không lấy được hậu cung, qua xem qua nghiện cũng là cực tốt "

Xoạt

Một chút Hỏa Long sắc mặt đen nhánh.

Một chút Hỏa Long càng là nghĩ đến đã từng cùng nàng dâu tắm rửa thời điểm có một loại có người rình coi cảm giác

Hẳn là

"Đánh rắm!"

Long vương Đại giận, "Ta lại không thích giống cái!"

Nhưng mà.

Vừa dứt lời.

Xoạt

Sở hữu Hỏa Long sắc mặt đại biến.

Bọn hắn cũng sớm có nghe nói, bọn hắn Long Vương yêu thích cùng giới, là một cái thức ăn chay chủ nghĩa người, nhưng là hiện tại, làm cái này cùng Long chi chân nhãn đặt chung một chỗ

Tê

Càng đáng sợ có hay không.

Sở dĩ, Long Vương bình thường không có nhìn trộm bọn hắn nàng dâu ngược lại nhìn trộm bọn hắn !

Các loại.

Trước đó vài ngày.

Tại một chỗ di tích thám hiểm thời điểm, Long Vương cùng bọn hắn ngủ ở dã ngoại, sở dĩ

Chẳng biết tại sao.

Sở hữu Hỏa Long sắc mặt đều trở nên có chút cổ quái.

Long vương: " "

Giờ phút này.

Đang nhìn hướng Lục Minh thời điểm, ánh mắt nó đã tràn đầy sát ý.

Nó nhìn xem chung quanh không quá không khí vi diệu, đột nhiên cảm giác được giống như lại như thế xuống dưới, có thể còn chưa bắt đầu đánh tựu náo mâu thuẫn

"Muốn chết!"

Oanh

Sát ý băng liệt.

Long vương không còn cho Lục Minh nói chuyện cơ hội.

Oanh

Một đạo đạo hỏa diễm trào lên, mang theo đáng sợ công kích, quét sạch Lục Minh.

"Cẩn thận!"

Tiểu Tiểu Kiếm kinh dị.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Xoạt

Hỏa quang lấp lóe.

Một thân ảnh xuất hiện, ngăn tại Lục Minh trước người.

Oanh

Hỏa diễm quét sạch.

Tất cả hỏa diễm ngưng kết, hóa thành vô số hạt ánh sáng tử không đoạn tiêu tán, cuối cùng dung nhập trong cơ thể của nàng, lại hóa thành một vòng quang huy chợt lóe lên.

Nghiêm Tô Nhã, đột phá!

"Hỏa Long sao "

Nghiêm Tô Nhã cười lạnh.

"Thú vị."

Long vương cười lạnh một tiếng, "Không nghĩ tới nhân loại còn có như thế huyết mạch thuần chính hỏa diễm chi lực đáng tiếc, coi như đột phá cũng chỉ có Bát Tinh."

"Ngươi có lẽ có thể hấp thu một đạo hỏa diễm."

"Như vậy "

"Ngàn vạn đạo hỏa diễm đâu "

Nói xong.

Oanh

Khắp Thiên Hỏa diễm lao nhanh.

Nghiêm Tô Nhã sắc mặt có chút khó coi.

Giống như những này Hỏa Long những này hỏa diễm đồng thời công kích

"Không có việc gì."

Lục Minh đi lên trước, hắn nắm chặt Nghiêm Tô Nhã tay, "Có ta."

A

Long vương như có điều suy nghĩ.

Thú vị.

Nguyên lai vị này là Lục Minh nữ nhân sao

"Có cái gì sự tình, cứ việc hướng ta tới."

Lục Minh cầm thật chặt Nghiêm Tô Nhã tay.

"Rất tốt."

Long vương Tiếu.

Có nữ nhân

Vậy thì càng tốt đối phó, không phải sao

Mà giờ khắc này.

Lục Minh cũng chỉ có thở dài.

Hắn nguyên kế hoạch là dao động những này Hỏa Long nội chiến, xem ra quý quốc tập tục rất khai phóng nha như thế, tựa hồ thật chỉ có thể cứng rắn triệt! ! !

Hiện nay, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử sức chiến đấu đã rất cường đại.

Đáng tiếc

Đối mặt bình quân Cửu Tinh Hỏa Long

Bọn hắn thật lên, sợ là chỉ có thể muốn bị nướng thành chuỗi.

"Bất quá, thực lực của bọn hắn "

A

"Thông qua hỏa diễm bên trong kế sao "

"Giống như đem nơi này hỏa diễm toàn bộ diệt đi "

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Ngây thơ!"

Long vương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lục Minh dự định, đây chính là Long chi chân nhãn chỗ cường đại.

Hoa

Một đoàn hỏa diễm đem phòng bếp vây quanh.

Nóng bỏng hỏa diễm, đem không khí mang theo bắt đầu vặn vẹo.

Một tên Tông Sư đệ tử ý đồ thông qua, vừa mới tới gần một mét phạm vi, kém chút bị đốt sống chết tươi

"Đây là "

"Cửu Tinh hỏa diễm!"

Mọi người hoảng sợ.

Giờ phút này.

Hỏa diễm từ phòng bếp xuất phát, liên tục không ngừng  liên tiếp đến từng đầu Hỏa Long trên thân, để bọn hắn tránh đi thế giới quy tắc hạn chế, giống nhau lúc trước ngưu tướng quân!

Cuối cùng

Bọn hắn cũng phát hiện bí mật này!

"Giao ra tấm thẻ kia!"

Long vương ánh mắt nhìn chăm chú.

Không nghĩ tới lần này đến vẫn có ngoài ý muốn thu hoạch, tấm kia đặc biệt tịnh hóa thẻ bài, nếu như có thể đạt được, có lẽ

"Không giao ra được."

Lục Minh thở dài, "Đây là ngưng hiện thẻ bài ngươi xem, ngay tại của ta Nguyên Thẻ bên trong, hiện tại chỉ có thể sử dụng, căn bản không có khả năng giao cho ngươi!"

" "

Long vương tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Ánh mắt lấp lóe.

Long chi thật mắt khởi động.

Ân

Nói thật.

"Xem ra ngươi không có gạt ta."

Long vương mỉm cười.

Hắn yêu thích trò chuyện.

Hắn yêu thích hiệp thương.

Cùng chiến đấu loại này bạo lực thủ đoạn, hắn cảm thấy hiệp thương càng phù hợp chính mình, nhất là làm ngươi có được cùng loại Độc Tâm Thuật, máy phát hiện nói dối loại hình năng lực thời điểm!

Long chi thật lúc này, nói láo không thể nào ẩn trốn.

"Không cần thiết."

Lục Minh cười khổ, "Đánh lại không đánh qua, ta có thể thế nào đủ "

"Ngưng hiện "

Long vương trầm ngâm một lát, "Ngươi có thể trực tiếp sử dụng đúng không "

A

Lục Minh bất đắc dĩ, "Không được!"

" "

Long vương chỉ là cười lạnh hai tiếng, nhìn xem Long chi chân nhãn sai lầm gợi ý.

"Tốt a."

"Ta có thể sử dụng, nhưng là cần hao phí năng lượng to lớn."

Lục Minh cười khổ, "Trước đó trợ giúp Lục Long tịnh hóa thời điểm, đã hao phí đại lượng năng lượng, hiện tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không có như vậy nhiều năng lượng cung cấp "

Xoạt

Long vương ánh mắt đảo qua.

Ân

Nói thật!

Lục Minh cũng không nói dối.

Lục Minh: (  )

Hắn thật không có nói dối.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội xác thực không có như thế nhiều năng lượng cung cấp, hắn dùng đều là chính mình vô hạn năng lượng, cùng Kiếm Thẻ sư hiệp hội căn bản không có liên quan quá nhiều.

→_→

A

Nhìn xem Long Vương tự tin bộ dáng, hắn bỗng nhiên minh bạch.

Bởi vì mọi việc đều thuận lợi Long chi chân nhãn, cái này Quốc vương tựa hồ đối với Lục Minh mười phần tin phục, không, phải nói đối với mình năng lực phi thường tin phục

Như vậy

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Quốc vương bệ hạ còn tại lo lắng.

A

Không thể dùng sao

Vậy thì thật là đáng tiếc.

Bọn hắn tân tân khổ khổ tới đây một chuyến

Nếu không.

Đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội diệt không, địch nhân của bọn hắn là Vĩnh Hằng quốc độ, nếu như bây giờ diệt thế giới loài người, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì

Sở dĩ

Long vương trong lòng hiện lên vô số tưởng niệm, làm cho nhân loại thế giới vì chính mình phục vụ, mới là hoàn mỹ nhất.

Nhất là

Cái này thẻ bài.

Có nó, Vân Dịch quốc độ liền sẽ không ngừng mạnh lên!

Cuối cùng.

Siêu việt Vĩnh Hằng quốc độ, trở thành chân chính Thiên Hạ Đệ Nhất! Vốn chỉ là dự định mang Tiểu Bạch đi hắn, hiện tại tâm tình đã sinh động.

Tịnh hóa

Tăng lên

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn về phía Lục Minh, "Chúng ta hỏa diễm năng lượng ngươi có thể lợi dụng sao "

"Không thể!"

Lục Minh quả quyết nói.

Rồi mới

Long vương nhìn xem Long chi chân nhãn gợi ý chỉ là cười lạnh.

Lục Minh: " "

Long vương: " "

"Ngươi đây rõ ràng là gian lận tốt a."

Lục Minh buông tay, "Có thể."

"Vậy dạng này."

Long vương tâm thần khẽ nhúc nhích, "Chúng ta thông qua hỏa diễm, đem Vân Dịch quốc độ năng lượng dẫn tới, rồi mới ngươi đem những năng lượng kia chuyển hóa thành thẻ bài cần năng lượng! Hiểu chưa "

"Cái này hỏa diễm không phải là các ngươi Hỏa Long đặc hữu năng lượng sao "

"Không sao, ta dạy cho ngươi như thế nào sử dụng."

Nha

Lục Minh không tình nguyện nói.

"Rất tốt."

Long vương mỉm cười.

Không tình nguyện mới là bình thường, chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp là được rồi.

Thế là.

Các đại Hỏa Long xuất thủ, theo Vân Dịch quốc độ điều tới vô cùng tận hỏa diễm, theo phòng bếp, theo ngọn lửa nhỏ, một đường bôn tập, đến Lục Minh trước mặt.

"Đây là chúng ta Vân Dịch quốc độ tinh khiết nguồn năng lượng! Ngươi có thể hấp thu những này, đến thi triển tấm thẻ bài kia."

Long vương nói.

Đã vô pháp mang đi, vậy liền trực tiếp để bọn hắn thuế biến liền tốt.

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là

Đi qua sự tình vừa rồi, Hỏa Long cùng hắn đã có một chút ngăn cách, sở dĩ, vì tiêu diệt những này ngăn cách, còn có Lục Minh hiện tại năng lực

A

Được

Lục Minh hít sâu một hơi.

Thế là.

Tại một đám Hỏa Long người xem dưới, Lục Minh một hơi hấp thu vô số hỏa diễm nguồn năng lượng, hấp thu đến Long Vương chính mình cũng có chút đau lòng thời điểm

"Được rồi."

Lục Minh nói.

Được

Long vương khẽ gật đầu, chỉ trong đó một cái Hỏa Long, "Ngươi tới."

Vâng

Tên kia Hỏa Long đi tới.

Nó có được tám thành hỏa diễm huyết mạch, hai thành cái khác huyết mạch, liền là cái này hai thành, để nó thực lực so cái khác Hỏa Long tiến bộ chậm một chút.

Xoạt

Lục Minh xuất thủ.

Tịnh hóa đi lên!

Kia Hỏa Long khí tức bắt đầu thuế biến.

Cuối cùng

Trở nên thuần túy!

Oanh

Hỏa diễm trào lên.

Kia Hỏa Long ngạc nhiên nhìn xem chính mình bây giờ năng lượng, cảnh giới, cùng mỗi một điểm năng lượng uy năng, tương lai của nó, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

"Rất tốt."

Long vương phi thường hài lòng.

Quả nhiên.

Cái này tịnh hóa thẻ bài không có để hắn thất vọng!

Mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng là có được loại hiệu quả này

Nó đã nghĩ kỹ xử lý như thế nào cái này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, liền để Lục Minh cùng cái này hiệp hội trở thành bọn hắn Vân Dịch quốc độ phụ thuộc, vì bọn họ hiệu lực là được!

Đương nhiên.

Tên kia Hỏa Long mới vừa rồi còn hoảng sợ ánh mắt, hiện tại đã tràn đầy cảm kích

Đúng thế.

Cái gì cùng giới a.

Cái gì nhìn trộm a.

Những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là

Đây là Long Vương ban cho ân tình của mình, nó tự nhiên cảm kích. Giống như có thể làm cho nó thực lực lại đề thăng một bậc thang, đừng nói cảm kích, hiến thân cũng không có vấn đề gì

→_→

Mà giờ khắc này.

Long vương đối Lục Minh thần phục rất hài lòng, "Tiếp tục "

"Ta một ngày chỉ có thể một lần."

Lục Minh nói.

" "

Long vương Thông qua Long chi chân nhãn liếc nhìn, ngữ khí u u, "Ngươi dạng này một mực thăm dò có ý tứ sao "

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi Long chi chân nhãn không có sao "

"Không có."

" "

Lục Minh hoàn toàn phục, "Tốt a, chỉ cần có thể lượng sung túc, không có hạn chế số lần."

"Không tệ."

Long vương lần nữa thông qua Long chi chân nhãn xác nhận, "Ừm không có tâm bệnh, vậy liền tiếp tục đi."

Vâng

Lục Minh thở dài.

Thế là.

Hắn bắt đầu là gần như tất cả Hỏa Long tịnh hóa.

Chỉ là, vô luận là loại tình huống nào dưới, hắn đều nắm thật chặt Nghiêm Tô Nhã tay, đưa nàng bảo hộ tại phía sau chính mình, xem cực kỳ chặt chẽ.

Ôi

"Ngây thơ."

Long vương cười khẽ.

Bọn hắn đường đường Long Vương sẽ đối với một nhân loại cảm thấy hứng thú

Nếu không phải bởi vì Nghiêm Tô Nhã hỏa diễm huyết mạch, bọn hắn thậm chí không thèm liếc mắt nhìn lại, coi như như thế, cũng bất quá là đập vào mắt mà thôi, không đáng giá bọn chúng xuất thủ.

Bất quá.

Có thể sử dụng nàng đến uy hiếp Lục Minh cũng là cực tốt.

Thế là.

Ngay tại trong hoàn cảnh như vậy, Lục Minh bắt đầu vì bọn họ không ngừng tiến hóa.

Oanh

Oanh

Hỏa diễm trào lên.

Vậy đến tự Vân Dịch quốc độ hoàng thất lực lượng, kia tinh khiết nhất hỏa diễm lực lượng không ngừng hiện lên không ngừng bị Lục Minh hấp thu, lại đem Cửu Tinh thẻ ngưng hiện!

Tịnh hóa!

Tịnh hóa!

Tịnh hóa!

Mỗi lần một đầu Hỏa Long thực lực đều tại tăng lên!

"Đây chính là Cửu Tinh thẻ bài sao "

"Quả nhiên cường đại!"

Long vương cảm khái.

Giờ phút này.

Nó đã tin tưởng Lục Minh hoàn toàn thần phục.

Dù sao.

Không có người có thể như vậy là tăng lên tăng thực lực lên không phải sao !

Hồi lâu.

Hỏa Long bọn họ toàn bộ tăng lên! Tại Lục Minh thao tác dưới, sở hữu Hỏa Long thực lực nhiều thu được tăng lên trên diện rộng! Trở nên càng thêm thuần túy!

Đương nhiên.

Làm đại giới

Bọn chúng quốc khố năng lượng gần như tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá

Không quan hệ.

Năng lượng tiêu hao hoàn tất, quay đầu lại chuẩn bị chính là. Có cái này một nhóm tinh khiết huyết mạch Hỏa Long, bọn hắn Vân Dịch quốc độ tương lai tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!

Chỉ là.

Không ai không biết là.

Tại Lục Minh bên người, Nghiêm Tô Nhã giờ phút này một mặt hồng nhuận.

Ân

Long vương thấy được, dùng ánh mắt của nó, tự nhiên chú ý tới một màn này, bất quá, ngẫm lại Lục Minh cùng cô nương này quan hệ, nó tựu bình thường trở lại

Cô nương này khẳng định là bị Lục Minh hành vi cảm động đến

Tại sao nó như thế khẳng định đâu

Bởi vì sát vách, còn có một cô nương tựu cái kia Thủy Linh huyết mạch cô nương giờ phút này cũng là si ngốc nhìn xem Lục Minh, cảm động ướt

Ôi

Ngây thơ nhân loại, như thế dễ dàng cảm động!

Long vương đạm mạc.

Chợt

Không còn quan tâm.

Bởi vậy, nó càng là không có chú ý tới, cái kia gọi Nghiêm Tô Nhã cô nương trên người nhiệt độ càng ngày càng cao, trên mặt thậm chí xuất hiện một mạt triều hồng

Cuối cùng.

Ngay tại bọn chúng tịnh hóa hoàn tất, cảm thụ tăng lên hoàn toàn mới thực lực thời điểm

Oanh

Hỏa diễm tỏa ra.

Một luồng khí tức đáng sợ theo Lục Minh bên người bốc lên, Nghiêm cô nương trên thân, một đóa hỏa hồng sắc Liên Hoa tỏa ra, mang theo một vòng nóng bỏng nhiệt độ.

Nghiêm cô nương lần nữa đột phá!

Cửu tinh! ! !

Ngươi

Long vương sắc mặt biến hóa.

Cửu tinh.

Đã có thể đối bọn hắn sinh ra uy hiếp, huống chi, nó tại cô nương này trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc cùng kia lực lượng quen thuộc

Hỏa diễm lực lượng!

Long chi huyết mạch!

Đây là

Các loại.

Nhìn xem Lục Minh cùng Nghiêm Tô Nhã dắt tay địa phương, nó bỗng nhiên minh bạch.

Ngươi

Long vương Chấn giận, "Ngươi lại đem chúng ta đưa cho ngươi sở hữu hỏa diễm lực lượng đưa đến nữ nhân này thể nội cho nàng tăng thực lực lên! ! !"

"Đúng thế."

Lục Minh mỉm cười.

Không sai.

Tịnh hóa sử dụng chính là mình vô hạn năng lượng bug! Mà hắn theo Long Vương nơi đó đạt được thuần Tịnh Hỏa diễm lực lượng, gần như toàn bộ cho Nghiêm Tô Nhã!

Long chi thật mắt cho Long Vương tự tin, nhưng cũng để hắn mù quáng.

Sở dĩ.

Lục Minh đang giấu giếm bộ phận tình huống dưới nói thật ra là được rồi.

Bởi vậy.

Hắn đang không ngừng truyền thâu năng lượng, sở dĩ hắn mới một mực nắm Nghiêm cô nương.

Hắn rất muốn nhìn một chút.

Làm Nghiêm cô nương dạng này siêu cấp thiên tài, đạt được toàn thế giới cấp cao nhất nhất cường đại tinh khiết nhất hỏa diễm lực lượng thời điểm, lại sẽ tăng lên bao nhiêu

Hiện tại.

Hắn thấy được.

Oanh

Oanh

Hồng Liên tỏa ra.

Nghiêm cô nương quanh thân hỏa diễm lực lượng, để sở hữu Long tộc kiêng kị.

Nhưng mà

Cũng vẻn vẹn chỉ là kiêng kị.

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Bị trêu đùa Long Vương tràn ngập phẫn nộ.

Hắn hiện tại chẳng những muốn dẫn đi Tiểu Bạch, còn muốn diệt Lục Minh! !

Thế là.

Hắn phẫn nộ xuất thủ.

Nhưng mà.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười, "Ngươi biết, sâm lâm là thế nào diệt hỏa sao "

Ân

Long vương mờ mịt.

Sau đó.

Nó đã nhìn thấy một đạo hỏa quang hiện lên, Nghiêm Tô Nhã đi hướng phòng bếp, đem nơi đó sở hữu hỏa diễm tan rã, đem những cái kia hỏa diễm biến thành thế giới này hỏa diễm

"Không được!"

Long vương sắc mặt đại biến.

Bọn chúng theo bản năng muốn xông về phòng bếp nơi đó cứu hỏa

Đáng tiếc.

Đến muộn.

Xoạt

Xoạt

Hỏa diễm tan rã.

Sở hữu Hỏa Long tựa như là đoạn mất Võng đồng dạng, bị thế giới quy tắc trấn áp, không kịp xuất thủ, tựu bị toàn bộ thế giới hỏa diễm quy tắc dung hợp

Cuối cùng.

Tan biến.

Xoạt

Hỏa quang tan biến.

Toàn bộ thế giới khôi phục bình tĩnh.

Loại trừ đã bị đốt không còn một mảnh phòng bếp, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng không bất kỳ biến hóa nào, sở hữu hỏa diễm vết tích đều bị diệt sạch sẽ.

Hồi lâu.

Hắn đi đến cái nào đó gian phòng.

Nơi đó, tại Tiểu Tiểu Hồ cùng Tiểu Tiểu Hồ cùng Linh Thể che đậy dưới, Tiểu Bạch còn đang ngủ, tựa hồ cảm nhận được Lục Minh khí tức.

Tiểu Bạch mơ mơ màng màng: "Sư phụ ~ "

"Đến ngay đây."

Lục Minh mỉm cười.

"Lẩm bẩm!"

Tiểu Bạch ôm lấy Lục Minh từ từ.

Ngoan

Lục Minh trong lòng ấm áp, nhìn xem Tiểu Bạch vừa trầm ngủ say đi.

Tiểu Bạch

Ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn mang đi ngươi!

Hồi lâu.

Lục Minh đi xuống.

Lý Hạo Nhiên bọn người đang chờ.

Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, lần này mặc dù dùng đặc thù phương thức đem Hỏa Long đến lúc chạy trở về, nhưng là lần sau đâu kia Long Vương tuyệt sẽ không buông tay.

"Ôi ôi."

Lục Minh mỉm cười, giống như là vừa leo xong sơn.

"Xem ra "

"Ta cần làm dũng giả, không phải sao ".