Chương 771: Thẻ bài lượng tiêu thụ quán quân.

Chương 771: Thẻ bài lượng tiêu thụ quán quân.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Sau đó.

Tiện tay bình phục khởi nghĩa.

Bình phục.

Lại bình phục.

Lại bình phục.

Lại thất bại

Đáng chết Hạ Thiên, hỏa khí vượng a

(▼へ▼メ)

Thế là.

Hắn đi qua vọt lên cái nước lạnh tắm, lúc này mới tránh khỏi cướp cò nguy hiểm.

"Sư phụ ~ "

"Ăn cơm đâu ~ "

Tiểu Bạch nhu nhu thanh âm truyền đến.

Được

Lục Minh mỉm cười.

Ngươi xem.

Đây chính là hắn bình thường tháng ngày.

Một phần bữa sáng, một phần lương bì, một cái đáng yêu Tiểu Bạch, một đôi đáng yêu hài tử, a bao nhiêu giản dị tự nhiên thời gian a.

Đáng tiếc.

Có người luôn luôn nghĩ gây sự tình.

Hỏa Long sao

Ôi ôi.

Sáng sớm.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hạ lệnh, không cho phép Hứa Minh Hỏa xuất hiện, sở hữu hỏa diễm loại, nguyên tố hỏa chi loại nghiên cứu phát minh cùng thí nghiệm, toàn bộ chuyển di những phân bộ khác.

"Giống như địch nhân từ nơi đó tới đây chứ "

"Không có khả năng, quá xa, nào có như vậy dáng dấp cuống rốn, nhất là hỏa diễm cuống rốn kéo càng dài, chúng ta tiêu diệt càng nhẹ nhõm."

"Cũng thế."

"Kia nấu cơm "

"Dùng điện đi."

Được

Thế là.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội sở hữu minh hỏa toàn bộ hủy bỏ.

Nhưng mà.

Chẳng ai ngờ rằng.

Liền tại bọn hắn vừa mới hủy bỏ sở hữu minh hỏa, chuyển di sở hữu hỏa diễm hợp lý trời xế chiều, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào lại một lần nữa dấy lên gấu Hùng Đại Hỏa

Tình huống gì !

Lục Minh kinh dị đi qua.

Cũng may

Không thấy được Hỏa Long.

"Thế nào chuyện "

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

" "

Lý Hạo Nhiên biểu lộ có chút cổ quái.

Hồi lâu.

Hắn mới thở dài, "Trời quá nóng."

" "

Lục Minh mê hoặc.

Cái này cùng trời quá nóng có cái gì quan hệ

" "

Lý Hạo Nhiên dừng một chút, "Trời quá nóng, lại đến tàu điện tự đốt mùa "

" "

Lục Minh không nói gì.

Cũng theo đó khắc.

Hỏa diễm hủy diệt, hắn thấy rõ ràng kia bị đốt chỉ còn lại cặn bã dàn khung.

A

Một cái lúc đầu lừa gạt bổ tàu điện, cùng Triệu Vân Sơn gia những cái kia đồng khoản đến cái này dưới cái nóng mùa hè mùa, thực sự chịu không được, sở dĩ tựu

Lục Minh: ╮(╯﹏╰)╭

Hù chết hắn.

Còn tưởng rằng Hỏa Long tới đâu

"Kéo đi!"

"Không cho phép sở hữu tàu điện tới gần!"

Lục Minh lúc này mới trở về.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thời đại này, tinh khiết nguồn năng lượng xuất hiện, thay thế tàu điện, nhưng là lúc đầu tàu điện vẫn là ra rất nhiều lạt kê sản phẩm bán đi, sở dĩ

Có thể thế nào đủ

Chỉ có thể một hơi cấm.

Nhớ mang máng, hắn đã từng thế giới kia cũng là như thế.

Ân

Mặc dù sau đó tàu điện phát triển đã không tệ, nhưng là bởi vì lúc đầu lừa gạt bổ lạt kê tàu điện, dẫn đến mọi người đối tàu điện ấn tượng vẫn luôn rất sụp đổ.

Có thể thế nào đủ

Hồi lâu.

Lục Minh về tới văn phòng.

Hỏa Long bọn họ tạm thời chạy trở về, nhưng là vẫn như cũ rất nguy hiểm, loại trừ dự phòng Hỏa Long lần nữa giết tới, bọn hắn còn muốn cân nhắc đồ long khả năng!

"Ngươi có thể đánh thắng sao "

Lục Minh nhìn về phía Nghiêm Tô Nhã.

"Không được."

Nghiêm Tô Nhã lắc đầu, "Thật chiến đấu, đánh không lại."

Nàng hiện tại chỉ có ưu thế, liền là thế giới quy tắc.

Làm Hỏa Long xuất hiện, nàng trước tiên đem những cái kia hỏa diễm hấp thu, hoặc là dung nhập thế giới này, những cái kia Hỏa Long liền không có biện pháp xâm lấn.

Nhưng là

Cũng vẻn vẹn chỉ có thể dạng này.

Thật đánh

Nàng mới vừa vặn đến Cửu Tinh, bằng cái gì cùng đám kia Hỏa Long đánh

"Minh bạch."

Lục Minh xoa xoa đầu, "Sở dĩ ngươi bây giờ liền là cái bình chữa lửa."

Ừm

Nghiêm Tô Nhã cũng rất bất đắc dĩ.

"Biết rõ."

Lục Minh thở dài.

Ai

Não khoát đau.

Thế là, Lục Minh đem Nghiêm Tô Nhã đưa tiễn.

Cửa ra vào.

Hắn lại thấy được thân ảnh quen thuộc Diệp Lương Phi.

Con hàng này thế nào còn ở nơi này !

"Diệp Lương Phi "

Lục Minh theo bản năng kêu một câu.

Đáng tiếc.

Diệp Lương Phi tựa hồ không nghe thấy.

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu, lại về tới văn phòng.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này Diệp Lương Phi toàn thân mồ hôi lạnh  chờ đến Lục Minh trở về sau này, mới kinh sợ ngồi xuống, toàn thân đại hãn, tựa như trời mưa.

Hù chết

Trời ạ.

Hắn nhớ rõ buổi sáng đi ngang qua thời điểm, nghe hội trưởng nói cái gì Hạ Thiên hỏa khí đại, không tốt diệt hỏa, nam nhân không dễ dàng cái gì

Nha

Cái này còn có thể nghe hiểu.

Kết quả buổi chiều, hắn liền nghe đến hội trưởng nói Nghiêm Tô Nhã là cái bình chữa lửa như vậy, vấn đề tới, cái này diệt chính là cái gì Hỏa lại là dùng cái gì diệt hỏa

Ngươi phẩm.

Ngươi tế phẩm.

Sở dĩ

Hắn có thể thế nào đủ

Chạy chứ sao.

Xem như không nghe thấy!

Dù sao.

Tiểu Bạch đại nhân không thể trêu vào, Nghiêm cô nương cũng không thể trêu vào

Mà giờ khắc này.

Hội trưởng văn phòng.

Lục Minh chính phiền muộn thời điểm, tựu nhận được tin tức.

Ân

Vân Dịch quốc độ.

" "

Lục Minh một mặt mê hoặc, "Vân Dịch quốc độ tin tức "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên tằng hắng một cái, mở ra màn sáng.

Phía trên

Là Vân Dịch quốc độ đối Kiếm Thẻ sư hiệp hội hội trưởng cưỡng ép 'Công chúa Tiểu Bạch' hành vi, biểu thị mãnh liệt khiển trách, cũng yêu cầu bọn hắn lập tức trả lại công chúa.

Lục Minh:

Xà tinh bệnh a!

Ai cưỡng ép các ngươi công chúa!

Kia là nhà ta Tiểu Bạch!

Đương nhiên.

Không chỉ cái này.

Vân Dịch quốc độ đem Giang Phong biểu ra, khiển trách một trận sau này, còn nói hồi trở lại Tiểu Bạch, "Tiểu Bạch có được hoàng thất huyết mạch, là chúng ta thuần chính Hoàng tộc!"

"Tin tức này thế nào xử lý "

Lý Hạo Nhiên thấp giọng nói.

Phong

Lục Minh cười lạnh.

Ngu xuẩn!

Ngươi cho rằng mạng lưới thật là công khai công chính sao

Buồn cười.

Mạng lưới cũng là muốn chỗ đứng!

Thế là.

Lục Minh phong cái thoải mái.

Không riêng đem Vân Dịch quốc độ chính thức tin tức toàn bộ điên rồi, còn đem ý đồ nâng lên công chúa Tiểu Bạch tất cả mọi người, phong sạch sẽ, chỉ phóng một chút giải trí tin tức.

"Dạng này có thể hay không không tốt lắm."

Lý Hạo Nhiên lau lau mồ hôi.

"Cái này có cái gì "

Lục Minh cười lạnh.

Đây mới là bình thường!

Kiếp trước chính là như vậy.

Có một cái gọi là chân đặc biệt mạng lưới Xã Khu, nhân gia tựu phong sát Lục Minh quốc gia hết thảy tin tức, chỉ để lại sở hữu phản động, vũ nhục loại hình chủ đề.

Đây chính là sân nhà ưu thế.

Công bằng

Công chính

Không tồn tại.

Sở dĩ

Lục Minh hiện tại cũng phong cái thoải mái.

Ôi ôi.

Công chúa Tiểu Bạch

Ngươi đặc biệt sao thi đại học viết văn viết nhiều đi!

Nơi này không có cái gì công chúa, chỉ có nhà ta đáng yêu Tiểu Bạch.

Hừ

Lục Minh thể nghiệm một cái thân là mạng lưới bá chủ ưu thế, các loại nửa thật nửa giả tin tức phong sát, để Vân Dịch quốc độ hoàng thất khí quá sức.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là dư luận chiến.

Lục Minh đoán chừng.

Rất nhanh

Còn sẽ có chiến đấu chân chính bộc phát.

Thế là.

Lục Minh lại lần nữa trở về đến thẻ bài phía trên.

Ân

Tan rã hệ liệt đã tốt nghiệp.

Cửu triệu hoán thẻ triệu hoán Hằng tinh, hủy thiên diệt địa.

Cửu Đầu Trâu thẻ bảo vệ môi trường lục sắc, liền Quốc vương đều có thể cho ngươi biến lục.

Cửu Tan Rã thẻ tịnh hóa huyết mạch, tan rã tạp vật.

Nhìn như bình thường.

Nhưng mà

Đây chính là Cự Long a! !

Tựu liền đã có được Cửu Tinh thực lực hỏa diễm Cự Long, đều có thể tịnh hóa huyết mạch, cái này đã được xưng tụng là nghịch thiên cải mệnh, thay đổi Càn Khôn!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, tấm thẻ này phi thường cường đại!

Sở dĩ

Lục Minh có chút lòng ngứa ngáy.

Giống như

Lại đến một tấm Cửu Tinh thẻ đâu !

Có lẽ

Lại có mới công năng

Thế là.

Lục Minh xem kỹ một lát, lại lần nữa tìm ra một cái mới hệ liệt mang ca hệ liệt!

Mang ca hệ liệt cũng là Lục Minh một mực sử dụng thẻ bài hệ liệt, theo Vân Toa thẻ đến tuyệt địch cầu sinh thẻ, lại đến Tứ Tinh Thần Thâu thẻ, Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ, Lục Tinh Về Thành thẻ!

Mỗi một cái đều là truyền kỳ!

Đặc điểm

Mang ca!

Dẫn người mang vật mang khí quan!

Hung mãnh một nhóm!

Không chỉ có như thế, mang mang hệ liệt thẻ bài cũng thành các đại hợp tác đơn vị sử dụng nhiều nhất thẻ bài, có thể xưng thẻ bài giới kỳ tích, nhất là cái này lượng tiêu thụ

Ân

Lục Minh liếc nhìn, lập tức kinh ngạc.

Nguyên lai tưởng rằng ích lợi cao nhất sẽ là Về Thành thẻ, nhưng mà, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Đai Đai thẻ hệ liệt vương bài, lại là cái kia Thần Thâu thẻ! ! !

Thần Thâu thẻ lượng tiêu thụ, gần thứ với Năng lượng thẻ

Không thẻ có thể so sánh.

"Như thế cường sao "

Lục Minh chính mình cũng hù dọa.

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Cái này thẻ lượng tiêu thụ "

"A, ngài nói cái này a "

Lý Hạo Nhiên gãi gãi đầu, hưng phấn nói, "Sau đó ta không phải nghiên cứu ra chỉ chỗ nào đánh chỗ nào định vị văn lộ sao chúng ta đem cái này cùng Thần Thâu thẻ kết hợp, mọi việc đều thuận lợi!"

Ai

Lục Minh hoảng hốt.

Thần Thâu thẻ + dẫn đường

Ách

Có thể làm gì !

Hắn là thật không biết.

Chiến đấu

Cố định trộm tâm

Thế nhưng là, thứ này cũng là có năng lượng chênh lệch, giống như thực lực địch ta chênh lệch cự đại tình huống dưới, Thần Thâu thẻ gần như không có cái gì hiệu quả!

"Chúng ta chủ yếu hợp tác đơn vị là bệnh viện!"

Lý Hạo Nhiên trầm giọng nói.

"Bệnh viện "

"Đúng thế."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói, "Trước mắt, toàn cầu 90% trở lên bệnh viện đều có chúng ta hiệp hội chuyên dụng thẻ bài, nhất là khoa phụ sản bộ môn "

" "

"Ngài nghĩ a, trước kia sinh con, đều là sinh mổ, thuận sinh, đều có cự đại khuyết điểm, nguy hiểm đại, khôi phục khó khăn. Nhưng là, sử dụng chúng ta Thần Thâu thẻ tựu không giống với lúc trước, đoán ra ngày, một cái Thần Thâu thẻ xuống dưới Iu! Hài tử trực tiếp trộm ra! Đơn giản hoàn mỹ đỡ đẻ có hay không!"

" "

Lục Minh triệt để mộng bức.

Sương mù

Vụ thảo!

Còn có thể dạng này !

Tiếp

Đỡ đẻ

Cũng thế.

Mặc dù chiến đấu bên trong tấm thẻ này không tốt phát huy, nhưng là nếu như đối phương phối hợp

Lục Minh hốt hoảng.

Mặc dù trên lý luận dạng này không sai, nhưng là luôn cảm giác quái chỗ nào trách.

A

Hắn tiếp tục lật qua, mang mang hệ liệt tiêu thụ bảng đan hạng hai Ngũ Tinh Dọn Nhà thẻ.

Không sai!

Dọn Nhà thẻ!

Cái này thẻ bài lượng tiêu thụ thế mà cũng tại Về Thành thẻ phía trên!

A

"Cái này cũng là hợp tác đơn vị."

Lý Hạo Nhiên giải thích nói, "Chúng ta đơn vị cùng toàn cầu hơn chín thành công ty xây dựng đều có hợp làm, chủ yếu tiêu thụ chính là cái này Dọn Nhà thẻ!"

"Trước kia dọn nhà, không trước kia căn bản không có cách nào dọn nhà! Chúng ta chỉ có thể đem nguyên bản địa phương hủy đi, trùng kiến, không riêng hao tài hao tổn của cải nguyên, sẽ còn tạo thành cự đại lãng phí! Nhưng là có Dọn Nhà thẻ chúng ta có thể đơn giản đem sở hữu kiến trúc cùng các loại đơn vị biến ảo! !"

"Ngài chơi qua trò chơi sao "

"Liền là loại kia mô hình hóa trò chơi "

Đúng

"Hiện tại chúng ta thành thị quy hoạch, cũng có thể tùy ý di động "

Lý Hạo Nhiên hưng phấn nói, "Sở hữu, chúng ta Dọn Nhà thẻ rộng khắp vận dụng tại các đại thành thị quy hoạch bộ môn cùng sở hữu kiến trúc bộ môn "

"A, còn có phá dỡ bộ."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Trầm mặc.

Lại trầm mặc.

Cái này

Cũng là hắn không nghĩ tới.

Hợp lấy trước kia kiến trúc kinh doanh loại trò chơi có thể mô hình hóa di chuyển là bởi vì Dọn Nhà thẻ

Ngưu phê!

Hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua đi, phía sau đương nhiên là Về Thành thẻ.

Mặc dù tấm thẻ này tác dụng mạnh hơn, nhưng là bởi vì là truyền tống trận pháp, thuộc về tạo dựng một lần sau này tựu không cần loại kia, sở dĩ ích lợi cũng không tính cao.

Vẻn vẹn chỉ là dùng để đánh danh khí.

"Minh bạch."

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ

Mang mang hệ liệt ba tấm thẻ bài.

Một tấm phụ trách về thành, một tấm phụ trách phá dỡ, một tấm phụ trách đỡ đẻ.

Ba tấm kẹt tại lĩnh vực của mình bên trong đều phi thường xuất sắc.

→_→

"Được thôi."

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng kết quả là tốt.

Cái này ba tấm thẻ cho Kiếm Thẻ sư hiệp hội mang đến kinh người thu nhập, không phải Lục Minh cũng không có tài chính nuôi sống như thế nhiều đệ tử cùng nghiên cứu thẻ bài.

Không phải.

Ngươi cho rằng hắn vừa mới dung hợp Thất Tinh truyền kỳ thẻ bài có thể phân phút nghiên cứu ra được !

Dựa vào liền là hải lượng đệ tử!

Ân

Lục Minh rất nhanh khôi phục tỉnh táo.

Chỉ là.

Ngay tại hắn chuẩn bị nghiên cứu mới thẻ bài thời điểm, Chu Vận đăng môn.

"Hội trưởng."

Chu Vận cung kính nói, "Năm nay học sinh chiêu sinh, ngài có ý kiến gì "

"Chiêu sinh "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Rồi mới

A

Thi đại học kết thúc a.

Ai

Những ngày này bận rộn đại sự cứu vớt thế giới loài người, suýt nữa quên mất cái này a

"Tuỳ ý đi."

Lục Minh phất phất tay, "Làm điểm tuyên truyền, tốt nhất nóng lục soát . Bất quá, nhớ kỹ một điểm, chúng ta Ngã Ba Đường học viện cấp bậc tuyệt đối không thể thấp! ! !"

Hừ

Kiếm Thẻ sư hiệp hội hiện tại cái gì địa vị

Đường đường chính chính đệ nhất thế giới hiệp hội!

Mà xem như Kiếm Thẻ sư hiệp hội phụ thuộc học viện Ngã Ba Đường học viện kỹ thuật, tự nhiên không có khả năng chênh lệch, cấp bậc thấp nhất cũng là năm đạo khẩu học viện kia một hồ sơ.

Ân

Không có tâm bệnh.

Vâng

Chu Vận cung kính nói.

"Thi đại học a "

Lục Minh thổn thức không thôi.

Ai

Năm nay vẫn là quá bận rộn.

Nhớ mang máng, ở kiếp trước, hàng năm lúc này đều là bọn hắn vui sướng nhất thời điểm

Tại sao khoái hoạt

Bởi vì xem người khác thi đại học liền là vui sướng nhất

→_→

"Hội trưởng, còn có tốt nghiệp chiêu sinh "

Chu Vận thấp giọng nói, "Đệ Nhất Học Viện bên kia có rất nhiều không tệ hài tử nhưng là thầy chủ nhiệm không thả người "

A

"Không sao."

Lục Minh phất phất tay, bình tĩnh nói ra: "Ngươi giúp ta mang câu nói, liền nói ta đêm xem Thiên Tượng, Vẫn Thạch hàng lâm, có thể sẽ rơi vào Đệ Nhất Học Viện "

Vâng

Chu Vận gãi gãi đầu.

Dạng này hữu dụng không

Bất quá.

Sư phụ mở miệng, nàng tự nhiên chấp hành.

Không nghĩ tới.

Làm trời xế chiều, thầy chủ nhiệm tựu tự mình đem một nhóm học sinh đưa đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội, còn mua một tặng một, ngoài định mức đưa mấy cái đệ tử.

"Còn có cái gì cần "

"Cứ việc nói."

Thầy chủ nhiệm đại khí nói.

" "

Chu Vận hốt hoảng.

A cái này

Cũng liền giờ khắc này, nàng mới biết được sư phụ hiện nay địa vị.

Sư phụ

Càng vĩ đại!

Đương nhiên.

Nàng không biết, giờ phút này, chúng ta thiếu niên áo trắng, cái nào đó tiện tay lại nhịn không được nhìn trộm Chu Vận nội tâm hoạt động thiếu niên, cũng có chút mộng

Nhất là

Khi hắn nhìn xem nhìn trộm tới mấy cái kia chữ.

Mặc dù Vận nhi đi qua sự tình lần trước, làm phòng hộ, che giấu đại bộ phận tin tức, nhưng là hắn như cũ có thể bắt được một chút vi diệu tin tức.

Tỉ như

Sư phụ, lớn hơn.

Chẳng biết tại sao, thiếu niên áo trắng sắc mặt xanh mơn mởn.

Mà lúc này.

Lục Minh vừa đem Chu Vận đuổi đi, Điền cô nương lại tới.

"Có chuyện gì "

Lục Minh nhìn nàng một cái.

"Hội trưởng."

"Ta muốn làm một người tốt."

Điền cô nương nghiêm mặt nói.

A

Lục Minh sợ hãi thán phục, Điền cô nương còn có cái này giác ngộ

"Tại sao "

Lục Minh hỏi.

"Bởi vì người hiền bị người cưỡi."

Điền cô nương xấu hổ nói, "Nhân gia nghĩ tại hội trưởng nơi này làm một người tốt."

Lục Minh:

Người hiền bị

Khẩu hồ!

Như thế lời lẽ chí lý thế mà bị các ngươi dùng để lái xe!

Quá phận!

"Điền cô nương."

"Kia là người hiền bị bắt nạt."

Lục Minh giải thích nói, "Khi dễ lấn."

A

Điền cô nương minh bạch, "Kia hội trưởng nghĩ khi dễ người ta sao "

Lục Minh:

Này

Ngươi yêu nghiệt này! Đừng muốn dụ hoặc ta!.