Chương 772: Thất Tinh Đai Đai thẻ!

Chương 772: Thất Tinh Đai Đai thẻ!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bởi vì Điền cô nương gần nhất không chính xác tam quan Logic, Lục Minh cố ý hao tốn 30 phút cùng với nàng tiến hành xâm nhập giao lưu cùng giáo dục.

Hồi lâu.

Điền cô nương đầy mặt hồng nhuận, mang theo xấu hổ rời đi.

Ân

Lục Minh mỉm cười, rất là hài lòng.

Điền cô nương đứa nhỏ này, cái gì đều tốt, liền là nghịch ngợm chút ít

Không có việc gì tựu làm loạn.

Bất quá

Vừa rồi hắn vẫn còn có chút táo bạo.

Hiện tại chẳng biết tại sao, khi hắn lại nhìn Điền cô nương, đã rất bình tĩnh, điều này nói rõ cái gì nói rõ chính mình tâm cảnh lại đề cao!

Ân

Rất tốt.

"Tiểu Bạch đâu "

"Hẳn là tại phòng thí nghiệm đi."

"Chính ở chỗ này "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Nha đầu này gần nhất giống như càng ngày càng bận rộn

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định.

Lục Minh đi tìm hiểu thoáng cái, kinh ngạc phát hiện, Tiểu Bạch hạch tâm chuyển hóa thí nghiệm, không ngờ đã tới cuối cùng nhất giai đoạn, rất nhanh liền có thể thành công!

Cái gì gọi có thể tin chuyển hóa

Nói trắng ra là, liền là 'Không tổn hao gì chuyển chức' !

Có thể theo những nghề nghiệp khác hạch tâm, không tổn hao gì chuyển chức thành Kiếm Thẻ sư! ! !

Nghe nói

Đây là Tiểu Bạch theo thẻ bài phong trang thu hoạch được linh cảm.

Đã thẻ bài có thể phong trang kỹ năng, phong trang vạn vật, tại sao không thể phong trang chức nghiệp hạch tâm !

Đúng không

Giống như phong trang chức nghiệp hạch tâm lại chuyển hóa

Thế là.

Cái này thực hiện hạng mục vừa ra đời.

Thí nghiệm nội dung là trước tìm một cái cường đại Kiếm Thẻ sư, thông qua hắn quang bàn chức nghiệp hạch tâm, đến hoàn mỹ hấp thu ngươi toàn bộ hạch tâm.

Sau đó.

Tại ngươi chuyển chức sau này, lại phục khắc cho ngươi.

Như thế.

Một cái hoàn toàn mới Kiếm Thẻ sư vừa ra đời.

Còn như loại này 'Để Kiếm Thẻ sư đem nghề nghiệp của mình hạch tâm toàn bộ hấp thu đến quang bàn hạch tâm' hành vi, bọn hắn xưng là khắc lục.

"Sư phụ sư phụ ~ "

Tiểu Bạch nhìn thấy Lục Minh rất vui vẻ, "Có mấy cái đệ tử muốn thử xem đâu, ngươi cho giúp đỡ chút."

"Ngươi không phải cũng đi "

Lục Minh hiếu kì.

"Ta năng lượng hạn mức cao nhất có hạn."

Tiểu Bạch có chút xấu hổ, "Năng lượng hạn mức cao nhất càng cao, có thể dung nạp chức nghiệp hạch tâm tựu càng mạnh, xác suất thành công tựu càng cao."

A

Lục Minh minh bạch.

Đây là coi trọng chính mình mười vạn hạch tâm.

Bất quá.

Tiểu Bạch nha đầu lên tiếng, hắn có cự tuyệt đạo lý

Được

Lục Minh mỉm cười.

Hồi lâu.

Lục Minh tự mình thể nghiệm một cái, chức nghiệp hạch tâm chuyển hóa!

Dĩ vãng.

Loại mô thức này nhiều nhất phong trang kỹ năng, hiện tại, hắn muốn triệt triệt để để phong trang một lần chức nghiệp hạch tâm, đương nhiên, chỉ có mục tiêu phối hợp mới có thể.

Thế là.

Một cái Lục Tinh đỉnh phong Côn tu tới.

"Hội trưởng đại nhân."

"Ngài tốt."

"Ta là nhập chức Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử mới, nhưng là còn không có chuyển tu, nghe nói Tiểu Bạch đại nhân nơi này có thể không tổn hao gì chuyển tu, liền đến thử một chút."

Côn tu đệ tử nói.

"Tới đi."

Lục Minh móc ra Quang Bàn thẻ bài.

Vâng

Côn tu đệ tử dựa theo thí nghiệm nội dung vận chuyển, thận trọng đem nghề nghiệp của mình hạch tâm dung nhập Lục Minh quang bàn bên trong, triệt để thoát ly tự thân.

Cây kia côn không ngừng cùng quang bàn dung hợp.

Cuối cùng.

Cũng hoàn toàn hấp thu.

Côn tu hít sâu một hơi, lập tức bắt đầu trọng tu, ngưng tụ một cái quang bàn hạch tâm, Lục Minh lại đem hấp thu hạch tâm cho hắn phục khắc trở về

Xoạt

Một cái Lục Tinh đỉnh phong Kiếm Thẻ sư đệ tử ra đời!

Hoa

Các đệ tử kinh ngạc.

Thật

Thật thành công ! !

"Sư phụ quá tuyệt vời đâu!"

Tiểu Bạch sợ hãi thán phục.

"Ôi ôi."

Lục Minh mỉm cười.

Nói thật, loại này đem những người khác cây gậy để vào trong cơ thể mình, lại thay đổi thành chính mình hình dạng cảm giác cũng không tốt.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Thí nghiệm có thể làm, nhưng là chính ngươi không thể nếm thử."

"Ai tại sao "

"Ngươi xem a, Chấp Pháp giả phá án cũng không cho phép làm chính mình tương quan bản án, làm giải phẫu cũng không cho phép dạng này, ngươi thí nghiệm cũng là như thế, hiểu chưa "

"A a a."

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Sư phụ nói rất hay có đạo lý dáng vẻ đâu.

"Có thể ta hôm nay còn không có tìm xong người hỗ trợ đâu "

Tiểu Bạch buồn rầu.

Nàng vốn là dự định tự mình làm đâu.

"Không có việc gì."

"Đây không phải có ta sao "

Lục Minh an ủi.

"Tạ ơn sư phụ đâu."

Tiểu Bạch vui vẻ.

Thế là.

Lục Minh tiếp đến trưa khách

Khục

Chuẩn xác mà nói, là làm đến trưa thí nghiệm, chỉ bất quá thí nghiệm quá trình là đem những người khác hạch tâm biến thành chính mình hình dạng

Không ngừng khắc lục!

Không ngừng phục khắc!

Thật sao.

Thật sự thành một cái Trình Tự Cẩu kiếm quang bàn chuyện xưa

Tóm lại.

Thí nghiệm đại bộ phận đều thành công.

Loại trừ

Chùy Tu.

Chùy quá lớn, thực sự nhét vào không lọt

Lục Minh nếm thử mấy lần, coi như hắn năng lượng lại dư dả, trên lý luận đều vô hạn, vẫn như cũ vô pháp đem Lục Tinh đỉnh phong chùy dung nạp vào đây.

"Kích thước quá lớn."

Tiểu Bạch làm thí nghiệm đăng ký.

Lục Minh: " "

Cuối cùng.

Thí nghiệm kết quả xác nhận hoàn thành trước mắt thí nghiệm nội dung vẫn là không cách nào hoàn thành Chùy Tu các loại (chờ) cực lớn quy mô kích thước chức nghiệp hạch tâm khắc lục cùng chuyển hóa.

Giống như quá lớn quá thô

Nhét vào không lọt.

"Còn được cố lên đâu!"

Tiểu Bạch nói nghiêm túc.

Vâng

Lục Minh hữu khí vô lực.

Buổi chiều.

Tiểu Bạch lại đi nghiên cứu thí nghiệm, tranh thủ sớm đã giải quyết vấn đề này, đương nhiên, sau tục thí nghiệm, cũng không cần Lục Minh đến làm thí nghiệm vật chứa.

"Không hổ là Tiểu Bạch."

Tiểu Tiểu Kiếm sợ hãi thán phục.

"Đúng vậy a."

Lục Minh cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Nha đầu này tại thí nghiệm đạt thành tựu cao là Lục Minh thúc ngựa không bằng.

Bất quá.

Thí nghiệm về thí nghiệm.

Hạng mục này Lục Minh không có ý định tại thế giới loài người mở rộng.

Lúc này, Kiếm Thẻ sư hiệp hội đã trở thành đường đường chính chính Thiên Hạ Đệ Nhất hiệp hội, còn chiếm đoạt mấy cái Cự Vô Phách, giống như lại phổ biến cái này

Sợ là sở hữu chức nghiệp đều muốn trở thành Kiếm Thẻ sư!

Công việc tốt

Chuyện xấu nhi

Lục Minh chính mình cũng không nói chuẩn.

Cái này khắc lục hạng mục chân chính ý nghĩa, là thế giới khác chuyển hóa!

Tỉ như

Vạn Thú quốc độ!

Đem đám kia đáng chết ngưu chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư!

Các loại.

Đến lúc kia

Hừ hừ.

Buổi chiều.

Tiểu Bạch nha đầu vấn đề cũng giải quyết, Lục Minh nơi này cũng cuối cùng thanh tịnh.

Thế là.

Hắn lại đem lực chú ý thả lại thẻ bài bên trên.

Cuối cùng

Nơi đó còn có một cái Vân Dịch quốc độ! !

Muốn giải quyết Vân Dịch quốc độ, muốn giết trở về, còn cần mới thẻ bài, mà lúc này, tốt nhất thẻ bài, liền là mang mang hệ liệt thẻ bài.

Thế là.

Lục Minh xuất ra mấy trương Về Thành thẻ bài, tại chỗ tựu dung hợp ra mới thẻ bài.

Ông

Thất Tinh Đai Đai thẻ sinh ra.

Xoạt

Kim quang lưu chuyển, mặt thẻ thuế biến, phía trên chỉ có một cái cửa.

"Truyền kỳ "

Lục Minh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Môn

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Đây là một cái năng lượng ngưng tụ ra môn, rất là huyền ảo, nhưng là chẳng biết tại sao, cùng Về Thành thẻ văn lộ, ngược lại là có chút tương tự.

Sở dĩ.

Về Thành thẻ tiến hóa về thành môn

Thử một chút

Thế là.

Lục Minh rất mau vào đi nếm thử.

Xoạt

Quang ảnh ngưng tụ.

Một cái quang ảnh hình thành môn xuất hiện.

Ân

Lục Minh đẩy mở cửa, ngạc nhiên phát hiện, cái cửa này phía sau, vậy mà thật là một cái hoàn toàn mới địa phương, tựa như là tại cái nào đó địa phương mở ra một cái cửa ra! ! !

Mà lại

Hai lần cũng không giống nhau!

Các loại.

Cảm giác quen thuộc này

"Cánh cửa thần kì "

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Cam mẹ nó!

Thật làm được! !

Đây chính là hắn mơ ước lúc còn nhỏ a!

Mỗi lần nhìn thấy Nobita thông qua Cánh cửa thần kì đến Shizuka gian phòng thời điểm, hắn đều

Khục

Sai

Mỗi lần nhìn thấy Doraemon bọn hắn thông qua Cánh cửa thần kì đi ra thời điểm, đều phi thường hâm mộ, nếu như mình có thể có được dạng này Cánh cửa thần kì tốt biết bao nhiêu a

Hiện tại.

Hắn có.

Chỉ là a

Lục Minh phát hiện chính mình vô pháp định vị tọa độ, nói cách khác, cái này Cánh cửa thần kì thế giới, thật là tùy ý, hoàn toàn không cách nào khống chế! ! !

Thế là.

Lục Minh bắt đầu khảo thí.

Xoạt

Lục Minh đẩy mở cửa xuất hiện tại vô tận hải vực.

Xoạt

Lục Minh lại đẩy mở cửa lần này xuất hiện tại Hỏa Diệm sơn.

Mỗi một lần, đều là khác biệt địa phương, nhưng là đại thể đều là dã ngoại, đừng nói Shizuka phòng ngủ, tựu liền nhân loại gian phòng bên trong đều chưa từng xuất hiện.

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Đến ngay đây."

"Có thể phụ trợ định vị sao "

"Không được."

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu.

"Tốt a."

Lục Minh rất nhanh chơi chán.

Dù sao.

Thế giới quá lớn.

Có thể xuất hiện ở những người khác gian phòng tỉ lệ quá nhỏ

Khục

Sở dĩ, đi qua Lục Minh suy nghĩ, cái này Cánh cửa thần kì, nên tính là thỏa mãn Lục Minh tại toàn thế giới tùy ý tán loạn một cái mơ ước.

Chỉ thế thôi.

"Vẫn là lạt kê."

Lục Minh thở dài.

Suy nghĩ kỹ một chút, thứ này đối với mình kỳ thật không có gì dùng.

Được rồi.

Lục Minh lắc đầu.

Bất quá, nhìn xem thí nghiệm thống kê đã 98 lần, hắn theo thói quen hoàn thành cuối cùng nhất hai lần, ngay tại hắn chuẩn bị đóng cửa đi khỏi thời điểm

Bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Đây là hắn thứ 100 lần khảo thí.

Đối diện

Vẫn như cũ là một mảnh non xanh nước biếc.

Rất bình thường.

Khắp thế giới đều là cảnh sắc như vậy.

Nhưng là.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt chính là, ở bên hồ, vậy mà nằm một đầu ngủ say Cự Long

"Lại có Cự Long xâm lấn "

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, kinh dị phát hiện, nơi xa lại là một đầu Long Phi qua, trong hồ nước còn có một con rồng nhảy ra hí thủy

Các loại.

Những này Long

Nơi này lại là

Xoạt

Lục Minh đi qua Cánh cửa thần kì thời điểm, sắc mặt đã trở nên kinh dị, bởi vì giờ khắc này, hắn cuối cùng biết rõ cái này Đạo môn chân chính chỗ cường đại!

Nó mặc dù không thể đến cô nương phòng ngủ, lại có thể xuyên qua thế giới!

Cái này địa phương

Lục Minh ánh mắt tò mò ở bên hồ đảo qua, nhìn xem những cái kia Long chơi đùa, cảm thụ được mảnh này thần kỳ quốc gia, cùng không giống nhau lắm khí tức.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Mấy đầu Long cảnh giác, đột nhiên nhìn về phía Lục Minh.

Hưu

Từng đạo kinh khủng long tức hàng lâm, xuất thủ liền là Cửu Tinh!

Oanh

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh sắc mặt đại biến, theo bản năng muốn trốn về Cánh cửa thần kì, nhưng mà

Muộn

Oanh

Hắn đơn giản tránh thoát công kích, nhưng là mặc cho ý môn tựu tao ương

Oanh

Cánh cửa thần kì tại chỗ bị đánh nát.

" "

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Ngao

Quyển liệng mà lên.

Vô số đạo to lớn thân ảnh thẳng hướng Lục Minh.

"Bọn hắn đang nói cái gì "

Lục Minh mê hoặc.

"Ta xem một chút."

Tiểu Tiểu Kiếm tại tuyến phiên dịch khởi động

"A... Kia có lưu manh! Thế mà nhìn lén nhân gia tắm rửa A A A A A!"

"Chơi hắn!"

"Hắn hóa hình sau này rất tốt xem "

"Hừ hừ, nhìn bản tôn còn muốn chạy bản tôn cưới định hắn!"

" "

Lục Minh hốt hoảng.

Cam mẹ nó!

Sở dĩ

Đây là một đám Tiểu mẫu long !

Trốn

Lục Minh không có chút gì do dự.

Xoạt

Cánh cửa thần kì lại mở.

Lục Minh một cước đạp đi vào.

Hô

Trước mắt hỏa diễm lao nhanh, một cỗ sóng nhiệt đánh tới.

Quả nhiên

Đổi một cái địa phương.

"Còn tốt."

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Rồi mới

Vừa quay đầu lại, kia vô tận hỏa diễm trong nham tương, một đầu Hỏa Long chính tắm rửa tại trong nham tương, mặt sợ hãi nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Lục Minh

Ngao

Một tiếng long hống, đinh tai nhức óc.

"Vịt! Lưu manh!"

Tiểu Tiểu Kiếm tiếp tục phiên dịch.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Chạy

Xoạt

Quang ảnh biến hóa.

Lục Minh bước qua Cánh cửa thần kì, trước mắt hỏa diễm tan biến, trong nháy mắt biến thành vô tận băng sương.

A

Lục Minh ngẩng đầu.

Một đầu toàn thân màu lam Băng Long đang nằm tại Băng Hà bên trong hoảng sợ nhìn xem chính mình.

Thảo

Lục Minh chính mình trước gọi một tiếng, không đợi Băng Long kêu to, trực tiếp Cánh cửa thần kì đi khỏi!

Băng Long:

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh cuối cùng đến một cái không người chi địa.

Hô

Lục Minh lau lau mồ hôi.

Quá dọa người!

Tại thế giới loài người một cô nương cũng không thấy Cánh cửa thần kì, ở chỗ này nhìn thấy tất cả đều là Cự Long

Tình huống gì !

"Ta cảm thấy có thể cùng chủng tộc tập tục có quan hệ."

Tiểu Tiểu Kiếm buồn bã nói, "Dù sao thế giới loài người không có cô nương sẽ ở dã ngoại tắm rửa đương nhiên, ngươi trong sách Chức Nữ ngoại lệ "

Lục Minh: " "

Giống như, có chút đạo lý.

Cánh cửa thần kì truyền tống vị trí, giống như đều là dã ngoại.

"Phải nói là năng lượng dồi dào chi địa."

Tiểu Tiểu Kiếm như có điều suy nghĩ.

Cánh cửa thần kì truyền tống nó mỗi một lần đều có ghi chép.

Rất là thú vị.

Thế giới này năng lượng dồi dào chi địa, đều đã bị khai phát, hoặc là nói, có Long nghỉ ngơi địa phương, năng lượng vốn là so cái khác địa phương muốn dồi dào.

Bởi vậy.

Lục Minh mới có thể đơn giản truyền tống tới đó.

Bởi vậy.

Lục Minh mới có thể mấy lần đều gặp được cái khác Long

→_→

"Còn không có trở về sao "

Lục Minh ngẩng đầu.

Cái này địa phương nhìn xem không giống như là thế giới loài người.

"Vẫn là Vân Dịch quốc độ."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

"Vì sao mấy lần đều không có trở về "

"Tỉ lệ."

Tiểu Tiểu Kiếm căn cứ hiện hữu số liệu tổng kết, "Bởi vì thế giới bình chướng nguyên nhân, phát hiện thế giới khác tỉ lệ cũng không lớn  tùy ý môn cũng là như thế."

"Theo hiện hữu số liệu đến xem, phát hiện thế giới khác xác suất tại 1% trở xuống."

Tiểu Tiểu Kiếm như nói thật nói.

A

Lục Minh minh bạch, so r tỉ lệ còn nhỏ.

Sở dĩ.

Hắn lần thứ nhất trọn vẹn 100 lần thời điểm, mới vận khí tốt phát hiện thế giới khác, vẫn là Vân Dịch quốc độ

Muốn trở về

Sợ là có chút phiền phức.

"Tiếp tục nếm thử "

"Năng lượng không đủ."

Lục Minh thở dài.

Nơi này không phải nhân loại thế giới, hắn vô hạn bug ở chỗ này không dùng được.

Hắn cũng không có cuống rốn liên tiếp.

Sở dĩ

Làm thể nội năng lượng lúc dùng hết, tựu lạnh. Vừa rồi mấy lần xuyên qua, hắn năng lượng gần như thấy đáy, giống như tiếp tục lãng phí nữa, sợ là phải chết ở chỗ này

"Giống như phát hiện thế giới khác xác suất là một phần vạn đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hỏi.

"Vậy chỉ có thể chết nơi này."

Lục Minh thở dài.

Trời mới biết khảo thí một cái Cánh cửa thần kì sẽ đem mình khảo thí đến nơi này

Giống như sớm biết có thể xuyên qua thế giới, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện bước vào thế giới mới, trước mặt 99 lần khảo thí, để hắn hơi choáng

"Hiện tại thế nào đủ "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng ưu sầu.

Dĩ vãng đều là chuẩn bị hoàn toàn sau này mới giết đi qua.

Hiện tại

"Trước tiên ở nơi này nhìn xem."

Lục Minh thấp giọng nói, "Thuận tiện có thể giải thoáng cái mẹ vợ ở nơi nào."

Được

Tiểu Tiểu Kiếm tỏ ra hiểu rõ.

Thế là.

Một người một thẻ lặng yên không tiếng động ẩn nấp, đặt chân Long thế giới.

Nhưng mà.

Hắn không biết là, giờ phút này, Vân Dịch quốc độ sớm đã xù lông.

Nghe nói, các nơi đều xuất hiện một đầu hái hoa Long, hắn thực lực xuất thần nhập hóa, yêu thích xuất hiện tại giống cái Long tắm rửa thời khắc, thần không biết quỷ không hay

Căn cứ thống kê không trọn vẹn.

Trước mắt, đã có băng sương Long, nham tương Long, bích loa Long các loại (chờ) nhiều vị thực lực cường đại Cự Long gặp nạn.