Chương 773: Vân Dịch chi loạn!

Chương 773: Vân Dịch chi loạn!

"Thật hay giả "

"Cái này còn có giả Băng Sương Long Thân là nhất cường đại Cự Long huyết mạch, đã sống một mình mấy trăm năm, không hỏi thế sự, lần này bị tức đi lên tính sổ sách, còn có thể là giả !"

"Đúng nha, nham tương Long tại núi lửa chỗ sâu cũng bị rình coi."

"Ta chính là kỳ quái, hai vị này còn chưa tính, bích loa Long ách nàng như vậy khôi ngô, tựu liền giếng khoan Long đều không muốn cùng nàng cùng một chỗ kia hái hoa tặc hẳn là cũng coi trọng nó "

"Có thể là vì chứng minh chính mình không gì không phá "

Ách

Long tộc nghị luận ầm ĩ.

Hiển nhiên.

Vị này hái hoa tặc xuất hiện, kinh động đến sở hữu Long tộc.

Tựu liền ngay tại thảo luận như thế nào tiêu diệt nhân loại Long Vương đều đã bị kinh động.

"Thật có chuyện này ư "

"Đúng vậy, mà lại bây giờ còn có tin tức xấu truyền tới "

" "

"Bởi vì Vân Dịch quốc độ có tư cách tại những này cường đại Cự Long trước mặt xuất quỷ nhập thần, chỉ có một vị, cho nên bọn họ bây giờ hoài nghi "

Ta

Long Vương con mắt trợn tròn.

"Đúng vậy, có lời đồn nói ngài cùng giới chỉ là vì che giấu không thể giải thích yêu thích "

"Hỗn trướng!"

Long Vương Đại giận.

Đây là đối với mình nhục nhã!

"Ai làm ! Tra được không có "

"Không có mạng lưới địa chỉ rất khó thẩm tra, bất quá đi qua thần thánh Cự Long thôi diễn, chúng ta ngược lại là đạt được một cái mơ hồ danh tự "

"Gọi cái gì "

"Trương Dương."

" "

Long Vương sát ý nghiêm nghị.

Trương Dương

Hừ

Mặc kệ ngươi là ai!

Mặc kệ ngươi đến từ ở đâu!

Sớm tối có một ngày, bản tôn muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Phòng bệnh.

Lục Minh nằm tại trên giường bệnh, ăn dưa hấu thổi điều hoà không khí, thoải mái dễ chịu một nhóm.

Ngươi khoan hãy nói, phòng y tế v I phần món ăn kia tuyệt không phải thổi, muốn cái gì có cái gì, còn có đáng yêu tiểu hộ sĩ đến hầu hạ mình.

Hắc

"Cô nương."

Trương Dương ngẩng đầu, "Ta chỗ này có một cái liên quan với y tá cùng bệnh nhân hai ba người điện ảnh, ngươi có hứng thú cùng ta cùng một chỗ xem mà "

Hừ

Y tá vượt qua cái lườm nguýt đi.

Tốt a.

Trương Dương thật đáng tiếc.

Cô nương ngươi không biết mình bỏ qua cái gì a

Bất quá.

Y tá đi.

Trương Dương lại bắt đầu tiến hành chính mình dư luận kế hoạch.

Không phải hắn thổi, làm một quan hệ xã hội thành viên, hắn là dư luận bắt giữ là phi thường nhạy cảm, nhất là gần nhất Vân Dịch quốc độ sự tình.

Hắc

Bởi vì Vân Dịch quốc độ xâm lấn, bọn hắn một mực tại quản khống.

Hai ngày này vừa mới đem dư luận sự tình giải quyết sau này, Trương Dương liền phát hiện một cái mới cơ hội, cái kia chính là xuất hiện tại Vân Dịch quốc độ hái hoa tặc! ! !

Các đại xã giao mạng lưới đã xù lông.

Hiện nay.

Bảy đại quốc gia sớm đã liên thông.

Vị kia Băng Sương cự long càng là mạng lưới Xã Khu đại v! Vị kia Bích Loa Cự Long càng là khắp nơi trực tiếp bình đài lăn lộn một cái Thái Thản thân thể xưng hào!

Có thể thấy được lốm đốm.

Bởi vậy.

Hái hoa tặc sự tình vừa xuất hiện, liền bắt đầu lên men.

Mà chúng ta Trương Dương đồng học, liền là trợ giúp, bắt đầu tung tin đồn nhảm, làm ra một chút có đẹp lời đồn

Đương nhiên.

Trong đó bao quát nhưng không giới hạn trong khai Mã Giáp.

"Mọi người tốt, ta là A A A A A Cự Long, kia hái hoa tặc không riêng nhìn lén nhân gia tắm rửa, còn để người ta A A A A A A A A A A "

Bình luận phát vô số.

"Mọi người tốt, ta là Thái Thản Cự Long, ta cũng gặp phải cái kia hái hoa tặc, hắn không riêng đối giống cái Long ra tay, tựu ngay cả ta cũng ô ô ô "

Bình luận phát vô số.

Các loại.

Tương tự ngôn luận vô số.

Cũng liền giờ khắc này.

Mọi người mới biết được, đầu kia hái hoa tặc nguyên lai không đơn thuần là nhìn trộm, sở dĩ không đối Băng Sương cự long ra tay, có thể là bởi vì nó quá mức cường đại

Cho nên mới sẽ bị phát hiện!

Mà cùng loại a a Long những cái kia bị hại nhỏ yếu Long lại có ai chú ý !

Đương nhiên.

Vì càng phù hợp Vân Dịch quốc độ phong cách.

Trương Dương còn cố ý đem Lục Long kêu đến, hiểu rõ một chút Vân Dịch quốc độ người Thổ Phong tình, một người một rồng đi qua xâm nhập giao lưu, mới biết rõ ràng.

"Cám ơn."

Trương Dương cảm kích.

Có chút bản địa phong tục, Lục Long không nói, hắn cũng không cách nào minh bạch.

"Không có gì, các nơi phong tục cũng không cùng một dạng."

Lục Long gãi gãi đầu, "Ta kỳ thật cũng không có hiểu rõ nhân loại các ngươi văn hóa, ngươi nếu có thể giúp ta giải hoặc liền tốt."

"Ngươi nói."

Thẳng thắn thô bạo nói.

"Liền là cái kia."

Lục Long thấp giọng nói, "Ta gần nhất đi dạo nhân loại các ngươi Xã Khu, thường xuyên phát hiện, nhân loại yêu thích bình luận một cái cắm mắt."

"Cái này ta không hiểu nhiều."

"Chúng ta thế giới, thứ này thuộc về khuê phòng chi nhạc là chỉ có hai người mới có thể cùng một chỗ tiến hành, tại sao nhân loại các ngươi thế giới có thể nói thẳng ra "

"Nhân loại các ngươi thế giới dân phong như thế mở ra sao "

Lục Long thần bí hỏi.

Trương Dương:

Cắm mắt

Khuê phòng

Cam mẹ nó!

Cái này

Cái này hắn thế nào trả lời !

"Cái này a "

"Cái này cắm mắt a, nhưng thật ra là bởi vì nhân loại trên chân dễ dàng trưởng bệnh mụn cơm, sở dĩ cắm mắt liền là cắm một cái bệnh mụn cơm đặt ở chỗ đó, đại biểu chiếm lâu."

Thật

"Đương nhiên."

" "

Lục Long cảm giác là lạ, nhưng giống như lại không mao bệnh.

Hồi lâu.

Lục Long bị dao động đi.

Chúng ta Trương Dương đồng học ánh mắt lại đặt ở kế hoạch của mình bên trên.

Các loại Mã Giáp, các loại lời đồn đã thả ra.

Ôi ôi.

Suy nghĩ thêm đến đầu này hái hoa tặc khẩu vị đặc biệt, nam nữ thông sát, mọi người tựa hồ hội (sẽ) tưởng tượng lan man, lúc này, Trương Dương liền muốn thêm chút đi đồ vật.

Thế là.

Các loại trước Hoàng cung nhân viên công tác, trước Hoàng cung hr, trước xx tựu ra nổi lên, như có như không nâng lên Quốc vương thường xuyên đêm khuya mất tích vân vân

Mọi việc như thế.

Thế là.

Vân Dịch quốc độ triệt để lộn xộn.

Mà giờ khắc này.

Chúng ta Lục Minh đồng học, cũng là một mặt mộng bức nhìn xem tin tức mới nhất một đầu Phỉ Thúy Long nàng dâu mang thai, hư hư thực thực hái hoa tặc làm

Bởi vậy.

Sở hữu Phỉ Thúy Long xuất động.

Nghe nói, hiện tại chí ít hơn vạn đầu Phỉ Thúy Long đang đuổi giết hái hoa tặc

Lục Minh một mặt mộng bức.

Phỉ Thúy Long

Không biết a!

Còn có, cái gì A A A A A Long, Thái Thản Long, hoàn toàn chưa thấy qua a

"Tình huống gì "

"Không biết."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất hoang mang.

"Ta để Tiểu Tiểu Hồ tra một chút."

Lục Minh trong bóng tối để Tiểu Tiểu Hồ thẩm tra.

Rồi mới

Trầm mặc.

Nguyên lai lại là đến từ bản thân bộ môn tuyên truyền đâm lưng a

Thật thân thiết a! ! !

Thế là.

Lục Minh trực tiếp liên hệ Trương Dương.

"Hội trưởng."

"Hỏi ngươi vấn đề."

"Ngài nói."

"Ngươi dư luận kế hoạch ta nhìn thấy, hiệu quả không tệ, những cái kia a a long chi loại ta liền không nói, cái này Phỉ Thúy Long nàng dâu thế nào chuyện !"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

Cái này liền hài tử đều có!

Ngươi tung tin đồn nhảm

Quá mức a! !

" "

Trương Dương bên kia cũng có chút mộng, "Không có a ta không có Phỉ Thúy Long Mã Giáp a."

" "

Lục Minh ngây ngẩn cả người, "Không phải ngươi Mã Giáp "

"Dĩ nhiên không phải."

Trương Dương quả quyết bác bỏ, "Loại này còn có hài tử tung tin đồn nhảm quá ng* dễ dàng bị vạch trần, mọi người lại không ngốc các loại (chờ chút) những cái kia Phỉ Thúy Long "

Trương Dương cũng lấy lại tinh thần tới.

Ngươi không ngốc, nhân gia đương nhiên cũng không ngốc.

Nếu thật là tung tin đồn nhảm, Phỉ Thúy Long thế nào có thể sẽ tập thể xuất động !

Sở dĩ

Thế là.

Trương Dương cũng điều tra thoáng cái, rồi mới kinh dị phát hiện, nguyên lai Phỉ Thúy Cốc Cự Long, vị kia thuần chủng phỉ thúy thủ lĩnh dùng hắn thuần chủng Phỉ Thúy Long nàng dâu

Sinh ra một cái Hỏa Long.

→_→

Sở dĩ

Khục

Lục Minh: " "

Trương Dương: " "

Bọn hắn đã hiểu.

Sát vách lão Vương hài tử sao

Sở dĩ.

Cái này hái hoa tặc, thay Phỉ Thúy Long cõng nồi

Cực kỳ giống kiếp trước sợ bố tổ chức, bình thường làm gì cái gì không được, xảy ra chuyện cái thứ nhất ra cõng nồi, mà bây giờ, cái này nồi nấu khấu trừ đến Lục Minh trên đầu.

A cái này

Lục Minh thở dài, quý giới thật loạn a.

Cũng may.

Loạn cũng là có chỗ tốt.

Bởi vì Phỉ Thúy Long quấy rối, toàn bộ Vân Dịch quốc độ hiện tại lật trời.

Ngươi xem, còn lại hài tử là Hỏa Long đúng không vậy nói rõ hài tử phụ thân khẳng định là Hỏa Long, nếu như thế, trong truyền thuyết kia lời đồn

"Đến, lời đồn đi lên, cho chúng ta Long Vương một cái bạo khấu trừ!"

"Yên tâm."

Trương Dương bật hết hỏa lực.

Ôi ôi.

Chuyện này tại am hiểu.

Thế là.

Cùng ngày.

« ta cùng Long Vương ba ngày hai đêm » « ta cùng Long Vương không thể giải thích cái kia mùa thu » « ta cùng Long Vương ở chung thời gian » các loại (chờ) văn chương mới vừa ra lò

Nơi này.

Miêu tả một cái thâm tình Long Vương.

Hắn mặc dù yêu thích cùng giới, nhưng lại bởi vì hoàng thất huyết mạch truyền thừa mà buồn rầu, thế là, tựu có đủ loại chuyện tình gió trăng các loại truyền thuyết

Lúc này.

Một đầu Băng Long sinh ra một cái Hỏa Long

" "

"Lại là ngươi làm "

Lục Minh kinh ngạc.

"Không phải."

Trương Dương rất khẳng định, "Sở hữu mang hài tử đều không quan hệ với ta, chúng ta tung tin đồn nhảm giới hạn với mạng lưới, sẽ không lưu lại hài tử loại sơ hở này."

Nha

Lục Minh minh bạch.

Sở dĩ

Lại là một cái cõng nồi.

Ngươi xem ha.

Bình thường loại này không phải là thân sinh sự tình tựu có phát sinh, mà bây giờ, vừa vặn hái hoa tặc truyền thuyết xuất hiện, vẫn là Hỏa Long, sở dĩ

Làm dư luận lên men.

Khi tất cả Long biết được thời điểm, đã có sáu cái hài tử

Toàn bộ có được Hỏa Long huyết mạch.

Thế là.

Dư luận triệt để nổ.

Ngươi suy nghĩ một chút, có thể giấu diếm được Băng Sương cự long các loại (chờ) cường đại tồn tại, có thể hoàn toàn hóa hình hình người, lại thêm những cái kia chuyện tình gió trăng, còn có thể là ai làm !

Cùng ngày.

Dùng Phỉ Thúy Long cầm đầu kháng nghị quân vọt tới Hoàng cung, yêu cầu Long Vương cho một lời giải thích, toàn bộ Vân Dịch quốc độ bởi vì việc này loạn thành nhất đoàn.

"Thật thê thảm một Long Vương."

Tiểu Tiểu Kiếm bùi ngùi mãi thôi.

"Cũng không phải sao "

Lục Minh cũng thổn thức không thôi.

Đây chính là quyền nói chuyện bị khống chế kết quả.

Tại mạng lưới Xã Khu cái này địa phương, thế giới loài người làm tuyệt đối chúa tể, có thể đơn giản đem cái khác mấy cái quốc gia đùa bỡn với vỗ tay chi gian.

Hắn nhìn một chút, Vân Dịch quốc độ đã triệt để loạn.

Nếu như thế

Lục Minh cũng xen lẫn trong trong đội ngũ lặng lẽ chạy vào Hoàng cung.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái mẹ vợ.

Chỉ cần tìm được vị này mẹ vợ, lại làm một điểm năng lượng mở cái mấy chục lần mở ra một nhân loại thế giới Cánh cửa thần kì, liền xem như đại công cáo thành.

Mà lúc này.

Hoàng cung cửa ra vào.

Chúng ta Long Vương còn tại cùng các đại Long tộc giải thích.

"Ta không có! Lúc ấy ta tại "

"Không phải ta! Lúc ấy ta tại "

"Ngày đó ta "

Long Vương rất nghiêm túc ý đồ cho những này tồn tại cường đại giải thích.

Đáng tiếc.

Mọi người căn bản không tin.

Hài tử đều có!

Vẫn là Hỏa Long! Kia hồng nhan sắc đinh đinh lừa gạt ai đây!

Khẳng định là nhà ngươi em bé!

"Vợ ta nói, một năm trước, xác thực có một lần cảm giác mê man làm mộng, còn tưởng rằng là mộng xuân đâu, không ngờ, lại là ngươi "

"Ô ô ô, vợ ta cũng thế."

"Đáng hận!"

"Vợ ta cỡ nào đơn thuần người, lại bị ngươi dạng này vũ nhục "

"Đúng vậy a, thê tử của ta cũng thế, thuần khiết liền loại sự tình này đều không muốn làm, kết hôn năm năm, chúng ta hết thảy mới cùng phòng ba lần, bao nhiêu gian nan mới có hài tử, kết quả kết quả "

"Rất đáng hận!"

"Đúng vậy a."

Mọi người càng nói càng phẫn nộ.

Long Vương:

Đơn thuần !

Các ngươi không cảm thấy đỉnh đầu xanh mơn mởn sao

Cùng ta có quan hệ gì !

"Các ngươi biết đến, kỳ thật ta "

"Phi, nghe nói các ngươi loại này cùng giới thích nhất gạt người, hoặc là là gạt người giả kết hôn để người ta thủ hoạt quả, hoặc là là cái gì song tính luyến cặn bã triệt để!"

"Có thể ta không phải a."

Long Vương khóc.

"Có quỷ mới tin ngươi!"

"Đúng rồi!"

"Có loại đi với ta Hỏa Diệm sơn, nhìn xem ngươi là có hay không cùng kia vừa ra đời hài tử có huyết mạch cảm ứng "

"Đúng, đi với ta băng sương chi địa!"

"Đi trước Phỉ Thúy Cốc tương đối tốt."

"Không được!"

Mọi người lại cãi vã.

Long Vương: " "

Nó chợt phát hiện, ra theo chân chúng nó giải thích vốn chính là cái quyết định sai lầm, vô luận ngươi nói lại thành khẩn, nhân gia căn bản không được a!

Nghĩ tới đây.

Nó thần sắc biến lạnh lùng, quay người rời đi.

"Muốn đi !"

Cái khác Long giận dữ.

Oanh

Từng đạo khí tức phóng lên tận trời.

" "

Long Vương trong mắt sát ý hiện lên.

Oanh

Hóa thân thành Long, đại chiến bộc phát.

Hồi lâu.

Long Vương Bình tĩnh khôi phục bóng người, trên thân lây dính một vệt máu, Hoàng cung trước mắt thổ địa bên trên, đã đến một mảnh lại một mảnh Cự Long.

Cũng liền giờ khắc này.

Mọi người mới nhớ tới, Long Vương đến cùng có được như thế nào sức chiến đấu!

"Long Vương, ngươi dám!"

Phỉ Thúy Long giận dữ.

"Ta có cái gì không dám."

Long Vương thản nhiên nói, "Chuyện này vốn cũng không phải là ta làm, ngươi nếu muốn chứng minh, tìm ngươi nàng dâu đi! Nhìn nàng một cái cho ngươi tìm cái gì yêu nghiệt!"

Hừ

Nói xong.

Long Vương phiêu nhiên mà đi.

Lưu lại một đám lâm vào bản thân hoài nghi Long.

Mà giờ khắc này.

Long Vương mang theo mỏi mệt trở về.

Nó có chút không hiểu rõ, nó vẻn vẹn rời đi Vân Dịch quốc độ một hồi, liền đi thế giới loài người cùng Lục Minh giao phong một lần, trở về thế nào tựu xảy ra chuyện rồi !

Cái gì hài tử!

Cái gì hái hoa tặc!

Đáng hận!

Những thứ đồ ngổn ngang này đến cùng là thế nào tới !

Về đến phòng.

Hắn nhìn xem trên thân nhiễm vết máu, mày nhăn lại, thở dài, rút đi Long Vương hào quang, rút đi y phục, bước vào phòng tắm.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Long chi chân nhãn cảnh cáo.

Long Vương con ngươi đột nhiên co rút lại, kinh dị nhìn trên mặt đất, kia phòng tắm Ảnh Tử bên trong, tựa hồ cất giấu cái gì đồ vật.

Ra

Long Vương Đại giận.

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Kia Ảnh Tử bên trong, không ngờ nổ ra một cái Ảnh Tử! Chỉ là, lần này thân ảnh là cái bóng người, kia quen thuộc bộ dáng, Long Vương một chút tựu nhận ra.

"Lục Minh !"

Long Vương kinh ngạc.

" "

Lục Minh cũng kinh ngạc.

Vụ thảo.

Hắn không nghĩ tới trốn đến Ảnh Tử bên trong đều bị phát hiện.

Đương nhiên.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn đảo qua Long Vương toàn thân, cũng có chút sau sợ, còn tốt hắn không sốc, bất quá lúc này sợ là muốn làm tràng té xỉu

Đây cũng quá kim châm nấm đi

Sở dĩ

Đã hiểu.

Đường đường Long Vương, lại là cái 0 !

: Mọi người chú ý nhiều hơn an toàn a, gần nhất thời tiết dị thường, cảm giác chỗ nào đều là nước a so ta còn có thể nước ヾ( ° ° ).