Chương 774: Ôm cây đợi thỏ!

Chương 774: Ôm cây đợi thỏ!

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Long Vương xuất hiện.

Lục Minh kinh dị nhìn xem Long Vương thân thể.

Mới vừa rồi còn trơn bóng thân thể, giờ phút này đã thấy không rõ, toàn thân bao phủ kinh khủng khối lập phương, làm cho không người nào có thể theo khí tức trông được ra thân thể của hắn.

Lục Minh: " "

Những này đỏ đỏ Lục Lục khối vuông nhỏ

Ngươi đùa thế giới của ta đâu !

Không

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm mặt nói, "Đây là gạch men."

"Gạch men "

"Đúng, vì phòng hòa hài "

"Tốt a."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Vừa rồi nhớ rõ rõ ràng thấy được Long Vương thân thể tới một cái chớp mắt liền không có, chỉ có thể nói Long Vương không hổ là Long Vương, tựu liền cua đồng nhất tộc cũng có thể chưởng khống!

"Ngươi tại sao ở chỗ này !"

Long Vương trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Vân Dịch quốc độ những này loạn thất bát tao sự tình đã đủ phiền, Lục Minh lại còn tới quấy rối! Còn hết lần này tới lần khác tại tự mình rửa tắm thời điểm, thật là đáng hận!

" "

Lục Minh cũng rất bất đắc dĩ.

Trời mới biết đây là ngươi địa phương a!

Ngươi xem ha.

Hắn nghe nói công chúa bị nhốt Hoàng cung, tự nhiên là tới, nhưng là người ở đây sinh địa không quen, chỉ có thể nương tựa theo Tiểu Tiểu Kiếm trực giác đi tìm.

Sở dĩ.

Dọc theo con đường này, hắn đi qua ba cái công chúa điện, bốn cái sau phi điện

Nói thật.

Có chút cay con mắt.

→_→

"Nơi này "

Long Vương bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Ngươi theo cái hướng kia tới sở dĩ "

Xoạt

Long Vương Mãnh vậy mà nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó.

Là cầm tù hỏa nhi địa phương.

"Thì ra là thế."

Long Vương Minh trợn nhìn, "Vì cứu người sao không tệ, rất tốt thời cơ, tại ta Vân Dịch quốc độ hỗn loạn nhất thời điểm tới cứu người."

"Đáng tiếc."

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Xoạt

Quyển chi thật mắt hiện lên.

Long Vương nhìn xem Lục Minh thực lực hôm nay, cười.

Tại thế giới loài người, bởi vì hỏa diễm bị chặt đứt, hắn không có diệt đi Lục Minh, nhưng là hiện tại, thằng ngu này đưa tới cửa, quả thực là tự tìm đường chết!

"Thật có lỗi."

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Nói xong.

Long Vương tay giơ lên.

Oanh

Vô tận hỏa diễm trút xuống.

Đi

Lục Minh không có chút gì do dự.

Cánh cửa thần kì lên.

Cánh cửa thần kì đi.

Xoạt

Hắn thân ảnh tại chỗ biến mất vô tung vô ảnh.

"Đi, đi!"

Long Vương sắc mặt biến hóa.

Không có khả năng!

Dùng Lục Minh thực lực, thế nào có thể

Các loại.

Cái kia môn

Bỗng nhiên.

Long Vương nhớ tới Băng Sương cự long ngay lúc đó lí do thoái thác, có môn hiện lên, kẻ xấu xa phá không mà đến, sở dĩ cái kia nhìn trộm băng sương công chúa

Lục Minh !

Xoạt

Long Vương lập tức toàn bộ minh bạch.

Cái này Lục Minh, đầu tiên là vu hãm chính mình, để bọn hắn cùng chủng tộc khác bóp, rồi mới thừa dịp làm loạn cứu người! !

Tốt một cái Lục Minh!

Tốt một cái mưu kế!

Thế là.

Minh bạch chân tướng Long Vương, lập tức cáo tri thiên hạ, "Địch nhân của các ngươi không phải ta, là Lục Minh, ta không biết hắn đi chỗ nào, nhưng là chỉ cần bắt được hắn, hết thảy tựu chân tướng rõ ràng."

Nhưng mà.

Còn lại Long tộc chỉ là cười lạnh nhìn xem hắn, "Ngươi không xứng làm Vương!"

" "

Long Vương mê hoặc.

Khục

Bên người thuộc hạ đem máy truyền tin đưa cho hắn, Long Vương nhìn thoáng qua, lập tức mặt tối sầm.

Vân hô nóng lục soát bảng

Thứ 1 tên, nhiệt độ hai ức Vân Dịch quốc độ đại loạn, Long Vương danh tiếng băng liệt, lúc này như thế nào xoay chuyển hắn phải chăng còn có hi vọng chứng minh trong sạch của mình

Cao tán đáp chủ: (Trương Dương)

Đơn giản.

Vung nồi cho ngoại cảnh thế lực là đủ.

Long Vương gần nhất không phải cùng Lục Minh có mâu thuẫn sao chỉ cần nói chuyện này là Lục Minh làm, lại thật thật giả giả cho một chút tin tức, liền có thể trùng hoạch trong sạch.

Long Vương trước mắt một mảnh mê muội.

Đáng hận!

Cái này đáng chết Trương Dương!

Nhân loại quả nhiên âm hiểm xảo trá, lại còn có kế trong kế! ! !

Hắn khẳng định.

Lục Minh bây giờ đang ở Vân Dịch quốc độ, ỷ vào cái kia cái gì cửa hồi trở lại xuyên thẳng qua, chỉ có bắt lấy Lục Minh, mới có thể cho mình chân chính trong sạch.

Thế nhưng là.

Lục Minh có được loại năng lực kia, như thế nào bắt

A

Biết rõ.

Hỏa nhi cô nương! ! !

Lục Minh mục đích là cứu người, sở dĩ, chỉ cần mình canh giữ ở hỏa nhi cô nương bên cạnh, cái kia đáng chết Lục Minh, sớm muộn sẽ đến!

Nghĩ tới đây.

Long Vương cong người trở về.

Hồi lâu.

Hắn bước vào chỗ kia Cung Điện.

Nơi đó.

Một vị nhìn qua chỉ có hai mươi mấy tuổi cô nương, ngay tại đánh cờ, nghe nói tiếng bước chân, lúc này mới ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem người tới.

"Hỏa nhi."

Long Vương nói khẽ.

"Gọi Cô Cô."

Hỏa nhi thản nhiên nói.

" "

Long Vương biểu lộ có chút xấu hổ.

Chợt

Hắn không tiếp tục để ý, mà là canh giữ ở cửa cung điện, ngồi xếp bằng, tiến vào dưỡng thần trạng thái, hắn tin tưởng, Lục Minh sớm muộn cũng sẽ xuất hiện ở đây!

Hỏa nhi nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Kỳ quái

Đứa nhỏ này ngày thường đem chính mình phong cấm ở chỗ này còn chưa tính, hôm nay thế mà còn thân hơn tự đến hẳn là

Hỏa nhi trước mắt hơi sáng.

Hắn tới

Giờ phút này.

Tại một chỗ khác Cung Điện nóc phòng, Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm từ xa nhìn lại.

Mẹ vợ vị trí quá khó tìm, Tiểu Tiểu Kiếm chỉ có thể cho cái phương vị, dùng hắn tìm đến đồ vật, tựu cùng trong trò chơi đào bảo đồng dạng

Quá khó khăn.

Còn được trốn tránh Hoàng cung vô số Cự Long.

Bởi vậy.

Lục Minh nghĩ tới biện pháp duy nhất, liền là để Long Vương mang chính mình đi!

Ngươi xem.

Chỉ cần hắn biết mình muốn tới cứu người, tựu khẳng định sẽ đến nơi này nhìn xem, sở dĩ, cuối cùng, hắn vẫn là mẹ vợ vị trí phá tan lộ.

Hắc hắc.

Sau đó mà

Nghĩ biện pháp đi qua cứu người chính là.

"Long Vương tại cửa ra vào ngồi xổm."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

Cái này Long Vương thực lực quá mức kinh khủng, bọn hắn căn bản là không có cách đối kháng.

"Để hắn đi chính là."

Lục Minh cười lạnh.

Đi

Tiểu Tiểu Kiếm hồ nghi.

Nhân gia liền là ở nơi đó ngồi xổm ngươi, thế nào có thể đi

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Ôi ôi.

Muốn cho hắn đi còn không đơn giản

Thế là.

Hắn chỉ là để Trương Dương tiếp tục châm ngòi thổi gió, tiếp tục quấy rối, kia phản kháng đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, bắt đầu bị đánh bại những cái kia Long tộc cũng tìm được giúp đỡ.

Đường đường Hỏa Long chi chủ tùy ý khi dễ còn lại chủng tộc, lăng nhục nhân gia nàng dâu, cái này ai có thể nhẫn

Thế là.

Các đại chủng tộc du hành bộc phát, giơ cao "Ta không muốn bị lục" khẩu hiệu, đơn giản cùng 'Ta không thể hô hấp' khẩu hiệu có một vứt.

Cuối cùng.

Sở hữu đội ngũ hội tụ tại Hoàng cung cửa ra vào, càng náo càng lớn, tựu liền Hoàng cung cửa ra vào cái kia chiến công hiển hách Hỏa Long Vương pho tượng đều bị trực tiếp đẩy ngã.

"Bệ hạ, bọn hắn đập tổ phụ pho tượng "

"Nhịn xuống!"

Long Vương lạnh lùng nói.

Hắn biết rõ đây đều là Lục Minh kế hoạch!

Chỉ cần nhịn xuống cái này một đợt  chờ Lục Minh tới thời điểm bắt hắn lại, hết thảy tự nhiên chân tướng đại bạch.

"Bệ hạ, bọn hắn đẩy lên Hoàng cung đại môn "

"Nhịn xuống."

"Bệ hạ, bọn hắn đem bảng hiệu bên trên vàng khấu trừ đi "

"Nhịn xuống."

"Bệ hạ, bọn hắn bắt đầu giật đồ "

"Nhịn xuống."

"Bệ hạ, bọn hắn bắt đầu đoạt sau phi "

Long Vương một mặt mộng bức.

Lúc này, hắn mới ý thức tới vấn đề.

Những này tội ác chi đồ, căn bản không thể dung túng, ngươi càng là dung túng, bọn hắn càng là càn rỡ, cuối cùng xui xẻo, vẫn như cũ là bọn hắn Vân Dịch quốc độ con dân!

Quả nhiên.

Đoạt cửa ra vào vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Trong hoàng cung từng cái đường đi, cửa hàng, nhao nhao bị cướp

"Bệ hạ "

"Ta đã biết."

Long Vương Khởi thân sát ý nghiêm nghị.

Ngu xuẩn gia hỏa bọn họ, là thời điểm để các ngươi biết rõ, bây giờ Hỏa Long đến cùng có bao nhiêu cường đại! ! ! Chúng ta tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội đến cùng tăng cường bao nhiêu!

Oanh

Long Vương xuất thủ.

Hắn thân tử không động.

Ý niệm bám vào tại một đầu cự đại hỏa diễm Cự Long bên trên giết ra.

Đại chiến bộc phát.

Mà giờ khắc này.

Xa xa Lục Minh thì là hai mắt tỏa sáng, nhìn xem bắt đầu phá phách cướp bóc, nhìn xem những cái kia hô to lấy 'Ta không muốn bị lục' đám Cự Long lập tức mỉm cười, sách, mỹ lệ phong cảnh a

Bất quá.

Long Vương hóa thân giết ra ngoài hắn là không nghĩ tới

Mặc kệ.

A

Long Vương bản thể còn ở đó

"Tiểu Tiểu Kiếm."

"Minh bạch."

Xoạt

Lục Minh hóa thành một vòng Ảnh Tử xuất hiện tại Cung Điện.

Ai

Hỏa nhi cô nương hơi kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lục Minh, mà giờ khắc này, chính đại giết tứ phương Long Vương trong nháy mắt bừng tỉnh, trong nháy mắt trở về! ! !

Xoạt

Ý thức trở về, Long Vương thức tỉnh!

"Tốc độ thật nhanh!"

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Nhìn xem kia trở về hỏa diễm, hắn không có chút gì do dự.

Xoạt

Cánh cửa thần kì lên.

"Ngươi dám!"

Long Vương trong nháy mắt đánh tới!

Đi

Lục Minh trực tiếp đem mẹ vợ té nhào vào Cánh cửa thần kì bên trong.

Xoạt

Cánh cửa thần kì quan bế.

Oanh

Hỏa quang nổ tung.

Long Vương công kích phá hủy mấy trăm năm nay Cung Điện.

"Lục Minh! ! !"

Long Vương sát ý nghiêm nghị.

"Truyền lệnh xuống."

"Phong tỏa Vân Dịch quốc độ, tuyệt không thể cho Lục Minh bất luận cái gì chạy trốn cơ hội! Truyền lệnh xuống, để sở hữu hỏa diễm Cự Long chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị xuất phát!"

Rõ

Long Vương thần sắc lạnh lùng.

Hắn tuyệt không tin tưởng, Lục Minh cái kia phá cửa, có thể xuyên qua thế giới!

Coi như có thể

Cũng sẽ không nhẹ nhõm.

Sở dĩ

Trước lúc này, hắn muốn tiêu diệt Lục Minh.

"Chúng ta không biết hắn truyền tống tới nơi nào "

Một đầu Hỏa Long buồn rầu.

"Ôi ôi."

Long Vương chỉ là cười lạnh một tiếng, "Yên tâm ta sẽ không để cho hắn rời đi nơi này "

Oanh

Sát ý vô tận tỏa ra.

Mà giờ khắc này.

Nơi nào đó.

Lục Minh chật vật theo mẹ vợ trên thân đứng lên.

Khục

"Ngươi là ai "

Hỏa nhi tò mò nhìn hắn.

"Vãn bối Lục Minh."

Lục Minh cung kính nói.

"Lục Minh "

Hỏa nhi hai mắt tỏa sáng, "Ngươi là Lục gia đứa bé kia !"

"Đúng thế."

"Ta muốn mang ngài trở về."

Lục Minh trầm giọng nói, "Kỹ càng chúng ta trở về giải thích, chúng ta rời đi trước Vân Dịch quốc độ."

"Minh bạch."

Hỏa nhi quá thông minh.

Một nháy mắt đã hiểu tất cả mọi chuyện.

Được

Hỏa nhi cô nương khẽ gật đầu, "Như thế nào đi "

"Tấm thẻ này."

Lục Minh như nói thật nói, " ta cần năng lượng cung cấp, ta liền có thể thi triển tấm thẻ này, có nhất định tỉ lệ mở ra thế giới loài người đại môn."

Được

Hỏa nhi quả quyết nói, "Ta tới cấp cho ngươi năng lượng."

Xoạt

Hỏa nhi mềm mại hai tay rơi vào Lục Minh trên thân.

Oanh

Hỏa diễm tràn vào.

Lục Minh trong nháy mắt cảm giác được thể nội bị lấp đầy.

Rất tốt.

Chính là cái này cảm giác!

Khai

Lục Minh mở ra Cánh cửa thần kì.

Đáng tiếc

Vẫn như cũ là Vân Dịch quốc độ.

"Lại đến!"

Lục Minh lần nữa thi triển.

Xoạt

Xoạt

Lần lượt xuyên qua bắt đầu.

Vì phòng ngừa bị Long Vương phát hiện, bọn hắn cũng đang không ngừng biến hóa vị trí. Hỏa nhi trên thân tất nhiên có một loại nào đó khóa chặt dấu vết, sở dĩ bọn hắn sẽ không dừng ở một cái địa phương.

Xoạt

Xoạt

Lần lượt biến hóa.

Lục Minh sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhất là khi hắn nhìn thấy hỏa nhi cô nương sắc mặt cũng dần dần có chút tái nhợt thời điểm

.

Mẹ vợ đều bị ép khô

→_→

Khai

"Thứ hai trăm lẻ ba lần!"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

" "

Hỏa nhi cô nương hồ nghi nhìn thoáng qua Lục Minh, thấp giọng nói: "Ngươi được hay không "

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Bị mẹ vợ hỏi được hay không thật là trước nay chưa từng có thể nghiệm a

Được

Lục Minh phi thường khẳng định, "Ta chính là như thế tới."

A

Hỏa nhi minh bạch, "Kia tiếp tục!"

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lần này, lại xuất hiện tại một cái không biết tên Sơn Khâu.

Đối với cái này, Lục Minh cùng hỏa nhi cô nương đã sớm chết lặng, vì phòng ngừa bị truy tung, hai người bước vào Cánh cửa thần kì, rồi mới lần nữa chuẩn bị xuống một lần.

Nhưng mà.

Xoạt

Chung quanh hỏa quang hiện lên.

Vô tận quang ảnh, phong tỏa chung quanh hết thảy năng lượng!

Oanh

Oanh

Chỗ này khu vực lại bị trấn áp.

Oanh

Oanh

Từng đầu hỏa diễm Cự Long xuất hiện, dùng Long Vương cầm đầu hỏa diễm Cự Long, từ trên trời giáng xuống, đem chỗ này triệt để vây quanh, sát ý nghiêm nghị! ! !

"Lục Minh, lần này xem ngươi trốn chỗ nào "

Long Vương cười lạnh.

" "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Đây là

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới  tùy ý môn thế mà lại xuất hiện tại đối phương trong bẫy!

Cái này

Thế nào có thể !

"Ta hỏi thăm những cái kia Cự Long."

Long Vương thản nhiên nói, "Ngươi biết ta có thể truy tung hỏa nhi vị trí sao "

"Biết rõ."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Hắn liền là biết rõ cái này, mới mỗi lần đều muốn xuyên qua Cánh cửa thần kì, bởi vì giống như dừng lại tại một cái địa phương, sớm bị Long Vương bắt đi! ! !

Chỉ là.

Hắn không nghĩ tới, coi như mỗi lần đổi vị trí, sẽ còn bị phát hiện!

Nhất là lần này

Dự phán sao !

"Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp rời đi thế giới loài người nhưng là "

"Ôi ôi."

"Ngươi cái này 200 lần biến hóa."

"Ta mỗi lần đều nhìn."

Long Vương Tiếu, "Ta phát hiện ngươi chỉ có thể ngẫu nhiên xuyên qua, ngươi ý đồ thông qua loại phương thức này xác suất nhỏ xuyên qua thế giới nhân loại, có đúng không !"

"Đáng tiếc."

"Ta theo ngươi 200 lần xuyên qua bên trong, phát hiện bí mật "

"Ngươi mỗi lần xuất hiện địa phương, đều là năng lượng dày đặc chi địa, đều là năng lượng dồi dào, đều là chưa khai thác phúc địa, bởi vậy, ta tự mình cho ngươi tạo một cái!"

"Tựu chân ngươi dưới cái này."

"Quả nhiên "

"Lần thứ hai mươi mốt, ngươi liền đến."

"Ôi ôi."

"Cái này địa phương "

"Sẽ trở thành phần mộ của ngươi."

Long Vương giống như cười mà không phải cười.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Tốt một cái Long Vương!

Cuối cùng

Hắn có chút đánh giá thấp.

Mấy lần mưu kế thành công, là bởi vì thân ở chỗ tối.

Mà bây giờ làm vị này cường đại Long Vương biết được hắn tồn tại, bắt đầu đảo ngược tính toán thời điểm, tựu liền Lục Minh cũng gặp khó khăn

Tốt một cái gậy ông đập lưng ông!

Tốt một cái ôm cây đợi thỏ!

Xoạt

Hắn mở ra Cánh cửa thần kì, ý đồ rời đi.

Ông

Thẻ bài phóng thích thất bại.

Quả nhiên.

Long Vương sớm đã phong bế nơi này.

"Lục Minh "

"Lần này, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Long Vương lạnh lùng nói.

Xoạt

Hỏa diễm hàng lâm.

Mấy trăm tên Hỏa Long xuất hiện.

Hiển nhiên.

Vì phòng ngừa Lục Minh đào tẩu, Long Vương đã vận dụng tối cường sức chiến đấu! Đây là đi qua lần trước tăng phúc tịnh hóa gần như sở hữu hỏa diễm Cự Long! ! !

Xoạt

Xoạt

Hỏa Long bọn họ phong kín Lục Minh sở hữu con đường, Long Vương lạnh lùng tiến lên, kinh khủng hỏa diễm đốt cháy toàn bộ thế giới, đem phương viên trăm dặm bao trùm.

"Lục Minh."

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!".