Chương 775: Bản mới bản biết hay không !

Chương 775: Bản mới bản biết hay không !

"Như thế để mắt ta sao "

Lục Minh thở dài.

Tràng diện này

Mấy trăm con Hỏa Long vây quanh một tòa thiêu đốt dãy núi, trơ mắt nhìn, không biết còn tưởng rằng các ngươi đặt chỗ này ăn lẩu đâu.

"Cái khác Long đâu "

Lục Minh hiếu kì, "Kháng nghị du hành còn không có kết thúc "

" "

Long Vương sắc mặt có chút khó coi, "Cái này không cần ngươi quan tâm  chờ đánh chết ngươi sau này, ta tự nhiên sẽ diệt bọn hắn!"

A

Lục Minh minh bạch.

Xem ra kháng nghị bên trong địch không có chính mình cái này nơi khác trọng yếu a!

Ách

Khó trách hiểu Vương suốt ngày hủy đi kia.

Hừ

Long Vương cười lạnh một tiếng, không còn nói nhảm.

Oanh

Một đoàn hỏa diễm đánh tới, cường đại Cửu Tinh uy năng trong nháy mắt thẳng hướng Lục Minh, ngay tại kia hỏa diễm mắt thấy là phải đem Lục Minh đánh xuyên một khắc này

Xoạt

Lục Minh một cái lắc mình, trốn đến hỏa nhi phía sau.

Oanh

Hỏa diễm bôn tập.

Đầy trời hỏa diễm nện ở hỏa nhi cô nương trên thân, thiêu đốt một lát mới biến mất.

Oa

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Mẹ vợ quả nhiên chịu lửa.

Hỏa Long loại sinh vật này hỏa diễm kháng tính quả nhiên là điểm đầy!

Long Vương: " "

Các loại.

Cái này không phải ngươi muốn cứu người sao !

" "

Hỏa nhi cô nương cũng trầm mặc.

Mặc dù hỏa diễm đối nàng tổn thương hoàn toàn chính xác không cao, nàng cũng biết Lục Minh như thế làm là đúng, nhưng là từ trên tình cảm luôn cảm thấy có chút khó có thể tiếp nhận

Quá làm ẩu!

Có thể hay không tôn trọng thoáng cái trưởng bối

"Lục Minh!"

"Có loại không cần trốn nữ nhân phía sau!"

Long Vương sát ý nghiêm nghị.

Cắt

Lục Minh bĩu môi, "Ta tựu né, ngươi như thế nào "

"Ôi ôi."

Long Vương cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi có thể tránh chỗ nào "

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Ông

Ông

Mười mấy tên Hỏa Long bay lên, bọn hắn vờn quanh tại Lục Minh chung quanh, ba trăm sáu mươi độ không góc chết, bao trùm mỗi một hẻo lánh, sát ý nghiêm nghị.

Tránh

Long Vương cười lạnh.

" "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Xong chọc.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân!

Liền xem như cầm mẹ vợ làm tấm thuẫn cũng ngăn không được a! Ba trăm sáu mươi độ lời nói, Lục Minh theo bản năng nhìn thoáng qua mẹ vợ, duy nhất có thể ngăn cản địa phương

" "

Hỏa nhi cô nương lôi kéo váy, sắc mặt khó coi.

" "

Lục Minh thở dài.

Cuối cùng.

Vẫn là không có đi qua.

Hắn đường đường thế giới loài người người mạnh nhất, còn không còn như tránh nữ nhân váy phía dưới, huống chi là mẹ vợ

Lại nói.

Lại có thể tránh mấy lần !

Nhìn xem chung quanh đầy trời hỏa diễm Cự Long, Lục Minh tinh tường, nhất định phải giải quyết những này gia hỏa, nếu không sớm muộn chết nơi này, chỉ là, thật đánh

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đừng gọi ta, đánh không lại."

" "

Lục Minh thở dài, "Ngươi lại không thể có chút tiền đồ "

"Ngươi tựu không nhìn đều là Cửu Tinh "

Tiểu Tiểu Kiếm cũng khóc.

Nó chỉ là một cái suy nhược Lục Tinh đỉnh phong hạch tâm a! Nó căn bản cũng không nên tiếp nhận cái này viễn siêu nó cảnh giới này nên có địch nhân a

Lục Minh: " "

Oanh

Hỏa Long trào lên.

Lục Minh hít sâu một hơi.

Lúc này.

Có lẽ chỉ có một cái biện pháp.

Trên thực tế, theo lúc trước Long Vương tiến vào thế giới loài người, Lục Minh làm cái nào đó quyết định thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến biện pháp ứng đối

Lần này tới, hắn cũng là làm hoàn toàn chuẩn bị.

Nhưng là

Thật có thể thực hiện sao

Hô

Lục Minh yên lặng móc ra một tấm thẻ.

Oanh

Vô số Hỏa Long trào lên mà tới.

Lục Minh đưa tay.

Ông

Thẻ bài tiêu tán.

Năng lượng lấp lóe.

Kia một vòng trào lên mà đến Hỏa Long, kia mỗi một cái đều phi thường cường đại Cửu Tinh Hỏa Long tinh anh, mỗi một cái đều là Long Vương tối cường quân cận vệ!

Xoạt

Ngay tại Hỏa Long bọn họ tới gần Lục Minh một sát na kia

Ông

Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.

Long Vương con mắt đột nhiên trợn to, kinh dị nhìn thấy, một đầu quỷ dị đường cong xuất hiện, trong nháy mắt liên thông đến sở hữu Hỏa Long trên thân

Rồi mới

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Hỏa Long bọn họ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Bản thân bị trọng thương.

Long Vương không dám tin, "Cái này, cái này sao có thể !"

Đùa gì thế !

Lục Minh.

Chỉ là một cái Lục Tinh!

Mà Hỏa Long bọn họ, kém nhất đều là Cửu Tinh, vẫn là đi qua huyết mạch tịnh hóa, viễn siêu phổ thông Long tộc tinh khiết Cửu Tinh huyết mạch, như thế sức chiến đấu, thế nào hội (sẽ)

Mà đối diện.

Lục Minh cũng là hai mắt tỏa sáng, xong rồi!

Hừ

Long Vương còn không tin, "Tiếp tục! Các ngươi lên!"

Oanh

Lại là một đợt Hỏa Long công kích.

Lục Minh phất phất tay.

Ông

Thẻ bài tiêu tán, một đạo đường cong xuyên qua Hỏa Long, đưa chúng nó chớp mắt dẫn bạo. Hỏa Long bọn họ lại bay tứ tung ra ngoài, thâm thụ trọng thương, sở hữu Long mặt lộ vẻ kinh dị chi sắc.

Cái này

"Lá bài tẩy của ngươi "

Long Vương vẻ mặt nghiêm túc.

Là

Nếu như là Lục Minh át chủ bài cũng liền có thể lý giải, nhưng là át chủ bài thứ này  bình thường chỉ có thể sử dụng một lần, mà lại tiêu hao đều phi thường cự đại!

Cái này Lục Minh

"Lại đến!"

Oanh

Một loạt Hỏa Long treo lên.

"Lại đến!"

Oanh

Lại một loạt Hỏa Long treo lên.

Xoạt

Thế giới trong nháy mắt yên lặng.

Hỏa Long bọn họ sợ hãi.

Bởi vì chênh lệch quá xa! ! ! Đây không phải đi qua phấn chiến khổ chiến sau này, mọi người mới bị đánh bại, mà là Lục Minh tùy ý phất phất tay

Xoạt

Từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Cái này

"Không có khả năng!"

Long Vương không dám tin tưởng, "Ngươi thế nào có thể có được loại thực lực này !"

Năng lực này, căn bản không khoa học.

Mà đối diện.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

Quả nhiên

Tiêu Tiêu thẻ tạo nên tác dụng!

Ôi ôi.

Tiêu Tiêu thẻ tác dụng, là cùng một hạch tâm đồ vật, đều có thể trực tiếp triệt tiêu! ! ! Năm đó Lục Minh dùng cái đồ chơi này, diệt vô số giống nhau như đúc người áo đen! ! !

Chỉ cần tu Luyện Thể hệ đồng dạng, chức nghiệp hạch tâm đồng dạng, cảnh giới đồng dạng

Đương nhiên.

Thứ này lúc đầu đối Long là vô dụng.

Dù sao.

Quyển tộc mặc dù là cái nào đó huyết mạch làm chủ, nhưng là phần lớn người huyết mạch vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút tạp chí, dẫn đến huyết mạch không giống nhau lắm.

Tỉ như

Có người 90% Hỏa Long huyết mạch, 5%xx huyết mạch, 1%xx huyết mạch các loại.

Nhưng mà.

Nhóm này Hỏa Long không giống a!

Thế giới này vốn không có giống nhau như đúc huyết mạch Hỏa Long

Nhưng là

Bọn chúng tịnh hóa!

Bọn chúng đi qua Lục Minh tịnh hóa thẻ hiệu quả, mỗi lần một con rồng sức chiến đấu đều thu được tăng lên trên diện rộng, mỗi lần một con rồng huyết mạch đều là như thế tinh khiết

Hoàn mỹ như vậy.

Mà lại.

Cũng đều là Cửu Tinh! ! !

Cái loại cảm giác này tựa như là một nhà chỉnh dung bệnh viện ra minh tinh

Hiểu

Sở dĩ.

Làm Tiêu Tiêu thẻ xuất hiện

Oanh

Oanh

Oanh

Cứ như vậy.

"Lại đến chứ "

Lục Minh móc ra một đạp Tiêu Tiêu thẻ.

Tê

Đối diện sở hữu Hỏa Long hít vào một cái hỏa khí.

Cái này

Cái này còn thế nào đánh !

Ngươi

Long Vương vẫn như cũ còn tại trong hoảng hốt, "Ngươi không, không có khả năng! Ngươi thế nào có thể có được loại này sức chiến đấu! ! ! Ngươi rõ ràng chỉ là một cái Lục Tinh! !"

Xoạt

Quyển chi thật lúc này, hắn nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một đạo hỏa diễm hiện lên, một mực hỏa điểu trên không trung xuất hiện.

Xoạt

Hỏa điểu trở về.

Rơi vào Long Vương bên người.

"Chủ nhân "

Hỏa điểu dồn dập nói, "Ta mai phục tại nhân gian nội ứng, đạt được tin tức mới nhất, là liên quan với Lục Minh."

"Lục Minh cảnh giới chỉ là ngụy trang! Không, không phải ngụy trang! Chuẩn xác mà nói, là nhân loại thế giới tu Luyện Thể hệ, lại đạt được tăng lên! Lại đạt tới Cửu Tinh đỉnh phong sau này, thế giới loài người có thể đột phá, một lần nữa trở về Nhất tinh! Nhưng là sức chiến đấu bảo trì không thay đổi, có thể tiếp tục bắn vọt!"

Hỏa điểu dồn dập nói.

Xoạt

Long Vương sắc mặt đại biến.

Kế

Tiếp tục bắn vọt !

"Đúng thế."

"Căn cứ chúng ta đạt được tin tức Cửu Tinh liên minh tất cả mọi người đang bế quan bắn vọt, bọn hắn đem cảnh giới tiếp theo xưng là nhị chuyển! ! !"

"Mà Lục Minh "

"Là một cái duy nhất đã nhị chuyển kinh khủng người tu luyện!"

"Nghe nói, Cửu Tinh liên minh hiệp hội đều bị Lục Minh chiếm đoạt, cũng không dám lấy lại công đạo. Bởi vì bọn hắn mấy cái cộng lại đều đánh không lại Lục Minh "

Hỏa điểu líu ríu nói.

"Xác định sao "

"Xác định, đều là tại ngài Long chi chân nhãn phụ trợ dưới quan sát kết quả."

Hỏa điểu tự tin nói.

" "

Long Vương trầm mặc.

Cũng liền giờ khắc này, hắn cuối cùng biết rõ Lục Minh cường đại!

Sở dĩ

Lục Minh Lục Tinh

Lại là trong truyền thuyết nhị chuyển Lục Tinh sao !

Các loại.

Nếu như vậy

Khó trách Vạn Thú quốc độ những hung thú kia ngăn không được Lục Minh một kích! ! ! Khó trách những này thực lực cường đại Hỏa Long bọn họ, cũng ngăn không được Lục Minh tùy ý một kích.

Cuối cùng

Đây là thực lực chênh lệch thật lớn.

Lục Minh

Quá mạnh! ! !

Giờ phút này.

Chung quanh vẫn là một mảnh yên lặng.

"Còn đánh sao "

Lục Minh thần sắc lạnh nhạt.

"Ngươi đã có thực lực như thế "

Long Vương đắng chát, "Vì cái gì không trực tiếp đánh Xuyên Vân dịch quốc gia "

"Bởi vì nơi này là Tiểu Bạch quê hương."

Lục Minh đạm mạc nói, "Tiểu Bạch thể nội cuối cùng giữ lại nơi này huyết, còn có vị này cũng ở nơi đây, coi như ta mang đi các nàng, các nàng cũng là người nơi này."

"Hiện tại chém chém giết giết, tử thương vô số."

"Sau này các nàng lại nên như thế nào tự xử !"

Lục Minh từ tốn nói.

" minh bạch."

Long Vương đắng chát cười một tiếng, nhìn về phía hỏa nhi cô nương, "Các ngươi đi thôi "

Nguyên lai

Đúng là bởi vì Lục Minh thiện lương.

Hắn đã từng cũng nghe nghe Lục Minh người này phi thường thiện lương, lại coi là đều là lời đồn, hiện tại xem ra

Ôi ôi.

Hắn bại.

Bại phi thường triệt để.

Vô luận là thực lực hay là phẩm tính

Hắn biết rõ.

Có được bực này siêu cấp thực lực, bây giờ đã nhị chuyển Lục Tinh Lục Minh, căn bản không có người có thể ngăn cản! ! ! Bảy đại quốc gia sớm tối đều là Lục Minh!

Nhị chuyển

Nhị chuyển đến cùng là cái gì !

Kia lại là một cái như thế nào đáng sợ cảnh giới !

Hồi lâu.

Lục Minh đi.

Xoạt

Cánh cửa thần kì mở ra.

Lục Minh tiêu sái mang theo hỏa nhi cô nương rời đi.

Long Vương như cũ tại nguyên chỗ, hắn dừng lại cực kỳ lâu, bỗng nhiên, hắn mở miệng nói ra, "Ta nghĩ ta cũng là thời điểm bế quan tu luyện."

" "

Hỏa Long bọn họ mộng, bế quan

"Đúng vậy a."

Long Vương thở dài, "Ta lãng phí quá nhiều thời gian đã nhị chuyển thời đại đã đến đến, nếu như ta không có nhị chuyển, tương lai Vân Dịch quốc độ nên như thế nào !"

"Sở dĩ "

"Tiếp xuống."

"Ta sẽ dùng tận sở hữu tài nguyên, dùng hết sở hữu toàn lực, đi nhị chuyển! ! !"

"Đời này."

"Không vào nhị chuyển không xuất quan! ! !"

Long Vương thần sắc nghiêm nghị.

Lục Minh có thể làm được, nhân loại có thể làm được, bọn hắn cũng có thể!

Thế là.

Đêm đó.

Long Vương chính thức bế quan, bất phá nhị chuyển không xuất quan!

Ban đêm.

Lục Minh đại chiến Long Vương video lưu truyền ra đi, lại một lần nữa quét sạch các đại hạt giống luận đàn, các loại cầu loại lâu chủ người tốt cả đời bình an tin tức bao trùm mạng lưới.

Đến tận đây.

Mọi người cuối cùng hoàn toàn giải Lục Minh sức chiến đấu!

Nguyên lai

Không chỉ là bởi vì Ngưu Đầu Quái vật!

Nguyên lai

Liền xem như tinh anh Cửu Tinh hỏa diễm Cự Long đều sống không qua Lục Minh tiện tay vung lên!

Nguyên lai

Không đơn thuần là bởi vì thẻ bài, càng là bởi vì Lục Minh đã đến một cái trước nay chưa từng có hoàn toàn mới cảnh giới nhị chuyển! ! ! Một cái cảnh giới thần bí! !

Cái loại cảm giác này

Tựa như là Lục Minh sớm tiến vào trò chơi kế tiếp phim tư liệu cảm giác.

→_→

Long Vương thần phục.

Hỏa Long thần phục.

Vân Dịch quốc độ cũng coi là đánh giá xuống tới.

Như thế.

Mọi người biết rõ Lục Minh cường đại, cũng thấy được Lục Minh lòng dạ, nguyên lai, nhân gia Lục Minh từ đầu tới đuôi đều không muốn động thủ

Là Vân Dịch quốc độ từng bước ép sát.

A

Nghe nói Vạn Thú quốc độ cũng là như thế.

"Đây mới thật sự là cường giả a!"

"Đúng vậy a."

"Cỡ nào tồn tại cường đại a!"

"Cỡ nào hiền lành tồn tại a!"

"Đây mới thật sự là cường giả a!"

"Đúng vậy a."

Mọi người thổn thức không thôi.

Ngươi xem một chút.

Hiện nay, chưa hề đối với nhân loại thế giới xuất thủ mấy cái quốc gia, ngược lại là an toàn nhất! ! ! Nếu sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu !

Mà giờ khắc này.

Vũ Chức quốc độ.

Chúng ta Phỉ Thúy Thiếu Niên, Vũ Chức Quốc vương, giờ phút này cũng là yên lặng nhìn xem vừa xong Lục Minh đại chiến Long Vương cao thanh không che video.

Hồi lâu.

Hắn mới thở dài một tiếng.

Nguyên lai

Lục Minh không ngờ trải qua như thế cường đại sao

Quả nhiên.

Lựa chọn của mình là đúng.

Ân

Lại thêm tỷ tỷ quan hệ, Lục Minh cùng mình cũng coi là thân thích.

Như thế.

Hắn cũng không cần lo lắng.

Bất quá.

Hiện tại chính mình vị kia đáng yêu thanh mai trúc mã còn tại Lục Minh nơi đó

Bỗng nhiên.

Trước mắt một vòng Ám Ảnh hiển hiện.

Dưới thân chỗ ngồi tựa hồ biến thành đen tuyền.

Kia cái ghế trên lưng mọc ra kỳ quái sừng nhọn, tựa như ác ma sừng nhọn, cùng này đồng thời, từng tầng từng tầng đến từ đáy lòng thanh âm dụ phát ra

"Giết Lục Minh, đoạt lại Thủy Điểu "

"Giết hắn "

"Giết Lục Minh "

Thanh âm kia tựa như ác mộng tiếng vọng.

Ba chít chít!

Quốc vương một bàn tay đập đi lên, cái ghế chấn vỡ, thế giới khôi phục bình tĩnh.

Giết cái gì giết

Thủy Điểu cùng Lục Minh cùng một chỗ không thơm sao

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại

Vừa rồi

Quốc vương nhìn xem bị chấn nát cái ghế lâm vào trầm tư, kia đột nhiên lên sát niệm là thế nào chuyện chẳng lẽ là mình học nghệ không tinh sao

Giờ phút này.

Vĩnh Hằng quốc độ.

Vô số tên tồn tại cường đại tụ tập.

Lục Minh bình phục Vân Dịch quốc độ, đủ để chấn động thế giới.

Bọn hắn nhằm vào chuyện này tiến hành thảo luận, cuối cùng cũng là quyết định ưu tiên đột phá nhị chuyển, nếu không, bọn hắn căn bản bất lực chống lại Lục Minh!

Lại nói

Bọn hắn giống như cũng không cần thiết cùng Lục Minh đối nghịch.

"Thế giới loài người cũng bất quá là một cái Lục Minh nhị chuyển! Cửu Tinh liên minh một cái đều không có! Cho nên chúng ta cũng không cần thiết cùng Lục Minh chiến đấu!"

"Vậy ý của ngài là "

"Cố gắng tu luyện đi, tất cả mọi thứ ở hiện tại chiến đấu đều không có chút ý nghĩa nào, tương lai, sẽ là nhị chuyển thiên hạ!"

"Vậy nếu như Lục Minh đến "

"Lục Minh cũng không phải là người xấu, hắn nếu có điều kiện, hợp tác chính là."

"Minh bạch."

Cuối cùng.

Vĩnh Hằng Quốc vương làm quyết định.

Trên thế giới này, không có cái gì đồ vật là không thể hợp tác, đã Lục Minh như thế cường đại, vậy liền tạm thời cùng Lục Minh hợp tác  chờ đợi quật khởi chính là.

Nhị chuyển

Bọn hắn sớm tối cũng sẽ đạt tới.

Hội nghị kết thúc.

Quốc vương trở về.

"Phụ hoàng."

Một người thanh niên đi tới, "Ta có quan hệ với Lục Minh tin tức mới nhất."

A

Quốc vương trước mắt sáng rõ, "Nói đến."

Được

Người trẻ tuổi đi đến Quốc vương bên người, bỗng nhiên móc ra một thanh quỷ dị Hắc Kiếm, đem vị này cao cao tại thượng Vĩnh Hằng quốc độ Quốc vương đâm lạnh thấu tim.

" "

Quốc vương không dám tin, "Ngươi thanh kiếm này "

"Thật có lỗi."

Người trẻ tuổi thấp giọng nói, "Phụ hoàng, ngươi không nên hèn yếu như vậy!"

Phốc

Màu máu lóe lên.

Quốc vương ngã trên mặt đất.

Người trẻ tuổi lạnh lùng quét thi thể một chút, nhìn về phía kiếm trong tay, trên thân kiếm hiện lên một vòng lạnh lẽo Ám Ảnh, tựa như một cái dữ tợn quỷ quái.

"Kể từ hôm nay."

"Ta chính là Vĩnh Hằng quốc độ Vương!".