Chương 776: Trở về.

Chương 776: Trở về.

Vân Dịch quốc độ.

Sơn mạch nào đó.

Lục Minh cùng hỏa nhi cô nương còn ngồi xổm ở rừng sâu núi thẳm xoa Cánh cửa thần kì.

Mẹ vợ tay nhỏ không ngừng tại Lục Minh trên thân lưu động, cho hắn truyền thâu năng lượng, hi vọng hắn có thể mau sớm mở ra Cánh cửa thần kì.

Hiện tại bọn hắn cùng Long Vương nói tốt, tự nhiên cũng không cần khắp thế giới tán loạn, chỉ cần tại nguyên chỗ xoa ra một cái, dù là vẻn vẹn một cái thông hướng thế giới loài người đại môn, đều đầy đủ.

Nhưng mà.

Xoạt

Cánh cửa thần kì mở ra, vẫn là Vân Dịch quốc độ.

Xoạt

Cánh cửa thần kì mở ra, như trước vẫn là.

Xoạt

Lục Minh một hơi xoa một trăm cái Cánh cửa thần kì, môn kia sau thế giới, vẫn như cũ quen thuộc như thế.

"Lục Minh a "

Hỏa nhi cô nương ngữ khí u u, "Ngươi được hay không "

" "

Lục Minh có chút xấu hổ, "Cũng nhanh, cũng nhanh."

" "

Hỏa nhi thở dài.

Nói thật, nàng hiện tại có chút bận tâm nữ nhi tương lai sinh sống

" "

Lục Minh thở dài.

Xem ra hôm nay thật nguyệt gặp đen.

Trước sau cộng lại ba trăm cái đều không có ra, cực kỳ giống bị lập trình viên ám sửa đổi ao

Bị hố!

"Ta nghỉ ngơi một chút, năng lượng hao hết."

Hỏa nhi nói.

Chợt

Nàng ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu năng lượng.

Vâng

Lục Minh cung kính nói.

Mà lúc này.

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Lục Minh, giống như Cánh cửa thần kì mở ra tỉ lệ thật là một phần ngàn vạn thế nào đủ "

"Vậy liền để Vân Dịch Quốc Vương mở cho ta tích."

Lục Minh từ tốn nói.

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm bĩu môi, "Ngươi có phải hay không quên, vì phòng ngừa Vân Dịch Quốc Vương xâm lấn, chúng ta phong kín xâm lấn thế giới loài người hết thảy khả năng."

Lục Minh: " "

"Sở dĩ."

Tiểu Tiểu Kiếm hắc hắc vui lên, "Ngươi có thể vĩnh viễn không thể quay về thế giới loài người, đến lúc đó, ngươi chỉ có thể cùng mẹ vợ vui sướng ở chỗ này qua nửa đời sau "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Qua muội ngươi!

Tình cảm của hắn kiên định không thay đổi, chỉ có Tiểu Bạch một người! Coi như hỏa nhi các phương diện đều cực kì ưu tú hơn nữa còn là mẹ vợ hắn cũng sẽ không dao động!

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc.

Mặc dù nó ngữ văn không tốt, nhưng là ngươi cái này coi như mà lại thế nào dùng là lạ cái gì gọi coi như hơn nữa còn là mẹ vợ

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cái này không cần để ý."

Hồi lâu.

Hỏa nhi khôi phục hoàn tất, một đôi Tiêm Tiêm ngọc thủ lần nữa ép đến Lục Minh trên thân, bắt đầu đem năng lượng bổ sung đến Lục Minh thể nội, hai người lần nữa bắt đầu.

Xoạt

Thất bại!

Xoạt

Lại thất bại.

Trước mắt.

Từng tòa thông hướng Vân Dịch quốc độ các nơi môn xuất hiện, nhưng mà, không có một cái nào là nhân loại thế giới khí tức, ngược lại đều là các loại Cự Long nhà tắm.

Cũng may.

Bọn hắn đã không cần xuyên qua.

Phát hiện khí tức không đúng, nhìn một chút có thể trực tiếp quan bế.

Căn cứ « siêu tốc định luật » chỉ cần tay ngươi nhanh tốc độ đầy đủ nhanh, tựu nhất định có thể đang tắm Cự Long phát hiện trước đó đem Cánh cửa thần kì quan bế.

Ân

Không có tâm bệnh.

"Lại đến."

Lục Minh khẽ cắn môi.

Cuối cùng.

Tại Lục Minh lại một lần nữa đem mẹ vợ ép khô trước đó

Oanh

Một cánh cửa đặc biệt xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là mở cửa trong nháy mắt, Lục Minh cũng cảm giác được một tia nhân loại quen thuộc thế giới khí tức.

"Đến rồi đến rồi!"

Lục Minh hưng phấn.

"Thấy được."

Hỏa nhi cũng kích động lên.

Cuối cùng

Cuối cùng muốn tới!

Oanh

Đại môn xuất hiện, Lục Minh đẩy mở cửa xem xét, lập tức kinh ngạc, bởi vì mặt khác, vậy mà không phải nhân loại thế giới, mà là một cái kỳ quái địa phương.

Cái này giống như là một cái cổ mộ chỗ sâu.

Chung quanh tràn đầy nhân loại quen thuộc khí tức, nhưng là lại có một ít Vân Dịch quốc độ khí tức.

"Cái này không giống như là thế giới loài người."

"Cũng không giống là Vân Dịch quốc độ."

Hỏa nhi cũng rất kỳ quái.

"Tình huống gì "

Lục Minh gãi gãi đầu, "Cổ mộ lệ ảnh "

Xoạt

Hắn theo cổ mộ đi xuống.

Ngạc nhiên phát hiện, cái này lại là một cái nhân công mở ra tới thông đạo

Đúng thế.

Không sai.

Nhân công mở ra tới!

Bởi vì lối đi kia bên trong rõ ràng nhìn ra nhân công vết tích trong thông đạo, cũng có thể nhìn thấy một chút đến từ thế giới loài người đồ vật vết tích

Nha

Còn có Vân Dịch quốc độ đồ vật.

Cảm giác kia

"Buôn lậu !"

Lục Minh sắc mặt trở nên cổ quái.

Lại có người tại hai cái quốc gia chi gian buôn lậu !

Xoạt

Lục Minh hai người rất đi mau đến thông đạo đầu kia, vẫn như cũ là một cái phần mộ, Lục Minh không rõ lắm đây là nơi nào, bất quá tại trong phần mộ, hắn ngược lại là phát hiện một vài thứ

Tường kia trên vách cổ lão vết tích, giống như là một cái chức nghiệp

"Tiểu Tiểu Kiếm "

"Đang nhìn."

Tiểu Tiểu Kiếm nhìn một lát, thần sắc cũng biến thành cổ quái, "Cái này giống như là một cái Viễn Cổ thời đại thất truyền chức nghiệp, ta nhớ được gọi cái gì Yêu đao "

"Yêu đao "

Lục Minh giống như có chút ấn tượng.

Không phải đối cái nghề nghiệp này có ấn tượng, mà là đối cái nghề nghiệp này người giống như hắn nhớ không lầm, lúc ấy Trương Tiểu Bàn truyền thừa cái nghề nghiệp này

Sở dĩ.

Lối đi này là con hàng này mở ra tới !

Con hàng này

Thế mà tại buôn lậu !

Vẫn là tại hai cái quốc gia ở giữa buôn lậu !

Buôn lậu cái gì

Tin tức sao

Chợt

Lục Minh lại cảm thấy rất hoang đường.

Ôi

Đoán chừng mình cả nghĩ quá rồi, Trương Tiểu Bàn gia hỏa kia, thế nào có thể mà

A

Hỏa nhi bỗng nhiên truyền đến kinh hô thanh âm  bên kia tựa hồ theo bên cạnh cái nào đó trong quầy lật ra một vài thứ, Lục Minh theo bản năng hướng (xông) đi qua, rồi mới trầm mặc.

Ân

Kia là một đạp đạp CD.

Mỗi lần một tấm phía trên đều ấn khắc lấy quen thuộc văn tự

Cao thanh cái gì.

Không che cái gì.

A

Còn có rất xem thêm lấy tựu rất nóng tiểu tỷ tỷ.

"A cái này "

Lục Minh bỗng nhiên thời không nói.

Cái này quen thuộc Họa Phong, quen thuộc tang vật

Thực nện cho.

Loại trừ cái kia đáng chết mập mạp còn có ai !

Sở dĩ

Tên ngốc này tại thu hoạch được viễn cổ truyền thừa, có bản lĩnh sau này, cuối cùng theo trước kia trường học bán đĩa, phát triển thành xuyên qua thế giới bán đĩa

Ngưu phê!

Lục Minh có thể nói cái gì

Hắn nếm thử liên hệ mập mạp, đáng tiếc, máy truyền tin bên kia không có hồi phục.

"Lối đi này vết tích cũng có chút chênh lệch thời gian."

Tiểu Tiểu Kiếm đánh giá, "Lối đi này cự ly mặc dù rất ngắn, nhưng là từ thời gian khoảng cách nhìn lại, ước chừng là dùng để thời gian một năm mới móc ra."

A

Lục Minh minh bạch.

Một năm sao

Trương Tiểu Bàn bên kia chưa hồi phục chính mình, bất quá, Lục Minh ngược lại là thấy được bạn hắn giới.

Ân

Ấn mở nhìn nhìn.

Ha ha ha, cuối cùng đến ta thần tượng tới qua địa phương! ! !

"Thần tượng "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Trương Tiểu Bàn thần tượng

"Hẳn là Giang Phong."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

Giang Phong

A

Lục Minh nghĩ tới, Trương Tiểu Bàn nói qua, hắn bội phục nhất thần tượng liền là Giang Phong các loại (chờ chút) lúc ấy Lục Minh không biết rõ tình hình, hiện tại xem ra

Sở dĩ, Trương Tiểu Bàn bội phục là Giang Phong dám cưỡi rồng

→_→

Lục Minh thở dài.

Ngươi ngó ngó đây đều là cái gì người! ! !

Được rồi.

Hắn tiếp tục hướng xuống vượt qua.

Tốn thời gian một năm, cuối cùng làm xong, hừ hừ, cuối cùng có thể đi ra!

Trong nhân thế hạnh phúc nhất, chớ quá với mang theo yêu thích người lưu lạc thiên hạ mặc dù đào mỏ thời gian đắng một chút, nhưng là dù sao có người bồi tiếp.

A

Tiểu Bàn tìm đối tượng

Nha

Không đúng

Tiểu Bàn đối tượng cái kia bé con.

Sở dĩ, bọn họ hai vị cũng cuối cùng ở cùng một chỗ

Ân

Không tệ.

Lục Minh rất vui mừng.

Trương Tiểu Bàn vòng bằng hữu, đều là thật lâu mới đổi mới một lần, nhìn ra được, tên ngốc này mạnh lên sau này, cũng cuối cùng cùng vị kia vượt qua hạnh phúc thời gian.

Đương nhiên.

Thế giới khác bán đĩa hắn là không nghĩ tới

Khục

Chỉ có thể nói.

Vô luận cái nào thế giới đám người, đối với loại vật này nhu cầu, đều như thế tràn đầy a!

Rất nhanh.

Bọn hắn đem phần mộ lật khắp, cuối cùng tìm được nhập khẩu.

Xoạt

Cái nào đó cổ lão phiến đá ấn xuống, một cái nhập khẩu xuất hiện, bọn hắn biến mất tại trong phần mộ, làm trước mắt khôi phục tầm mắt thời điểm, đã trở lại thế giới loài người.

"Thế giới loài người lại có như thế khai quật Đại Năng."

Hỏa nhi cảm khái.

Đương nhiên.

Còn tăng thêm một câu, "Còn như thế hèn hạ."

Lục Minh: →_→

Lúc này nếu là thừa nhận nói mình cùng vị này nhận biết, sợ là sẽ phải bị đánh chết

Được rồi.

Đi về trước đi.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh trong tay Về Thành thẻ mở ra.

Cuối cùng

Về tới Thiên Đô thị.

Như thế.

Ầm ầm đung đưa Vân Dịch quốc độ chi hành mới xem như kết thúc.

Rất nhanh.

Lục Minh về tới Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

"Sư phụ ~ "

Tiểu Bạch đi lên liền là một cái hổ phác.

Ngoan

Lục Minh sờ sờ tiểu nha đầu.

"Lẩm bẩm."

Tiểu Bạch thuận lợi trượt xuống tới.

Ân

Không có kẹp lại.

"Ngươi thế nào biết rõ ta trở về "

Lục Minh nghi hoặc.

" "

Tiểu Bạch mắt to vô tội chớp mắt, rồi mới cấp tốc đem máy truyền tin ẩn đi, "Đương nhiên là ta cùng sư phụ tâm đều cảm ứng một điểm thông đâu."

Lục Minh: " "

Mỗi ngày bị bản thân đồ đệ giám sát còn đi

Được rồi.

Cũng không phải cái gì đại sự.

"Nha đầu."

"Nhìn xem ta mang ai tới "

Lục Minh thần bí nói.

Ân

Tiểu Bạch ánh mắt lúc này mới rơi vào hỏa nhi cô nương trên thân, không biết vì cái gì, cô nương này trên người có một loại hết sức quen thuộc khí tức, còn có

Vóc người này

Cái này sung mãn

"Sư phụ."

Tiểu Bạch trước mắt sáng rõ, "Đây cũng là phải vào môn tỷ tỷ sao "

" "

Lục Minh dở khóc dở cười.

Hắn nhìn mẹ vợ một chút, ngài cái này còn không mở miệng

" "

Hỏa nhi cô nương cũng nghi ngờ nhìn hắn một cái, rất là mê mang, muốn đánh chào hỏi mà thế là, nàng có chút xa lạ cùng Tiểu Bạch lên tiếng chào hỏi, "Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Tiểu Bạch đáp lại nói.

Lục Minh hốt hoảng.

Các loại.

Hai ngươi cái này sao chuyện nhi !

Tiểu Bạch trước kia cùng ngươi tách ra thời điểm niên kỷ quá nhỏ nhớ không rõ rất bình thường, nhưng là ngươi tách ra sau này, ngay cả mình hài tử cũng không nhận ra !

"Ngươi không phải tới gặp nữ nhi sao "

Lục Minh đâm đâm mẹ vợ.

"Đúng thế."

Hỏa nhi cô nương gật gật đầu, "Tính toán thời gian, nữ nhi của ta hẳn là mười bảy mười tám tuổi đi đứa bé kia, hiện tại cũng nên duyên dáng yêu kiều."

" "

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Nha

Nga

Hắn nhớ tới tới.

Sở dĩ, hỏa nhi cô nương không biết Tiểu Bạch vào sinh mệnh chi tuyền sự tình

.

Cùng chính mình cái kia sa điêu phụ thân đồng dạng!

Xem xét liền là thân sinh a!

"Tiền bối."

Lục Minh lần nữa đâm đâm mẹ vợ.

Ai

Hỏa nhi nháy mắt mấy cái.

Đối với Lục gia đứa bé này, nàng vẫn là rất thưởng thức.

"Kỳ thật "

Lục Minh thở dài, "Vì tránh né truy sát, Giang Phong đem nàng vứt xuống sinh mệnh chi tuyền, sở dĩ thanh xuân mãi mãi vẫn bộ dáng này "

" "

Hỏa nhi thân thể lập tức chấn động, lại nhìn về phía Tiểu Bạch thời điểm, lập tức lệ nóng doanh tròng, cái này, cái này nhìn qua không có ngực không mông cái này chính là nàng hài tử !

Khóc

Đứa nhỏ này xem xét tựu chưa ăn no qua a

Thật thê thảm!

Hỏa nhi đi qua liền đem Tiểu Bạch bế lên, "Ta hài tử đáng thương ô ô ô."

Ai

Tiểu Bạch mờ mịt.

Chợt, nàng tựu cảm nhận được quen thuộc ôm ấp, kia quen thuộc (. Người. )

Nghĩ tới!

Nàng khi còn bé nếm qua!

ヾ

Mẹ

"Là ta là ta "

"Ô ô ô ta cuối cùng nhìn thấy ngươi "

"Khổ ngươi, hài tử ô ô ô "

Mẹ con hai người khóc ròng ròng, tốt một phen mẫu nữ thâm tình.

Chỉ là.

Chỉ một lát sau.

Tiểu Bạch tỉnh táo lại, "Mẹ, ta có một vấn đề."

"Ngươi nói."

"Mẹ, ngươi cái này (. Người. ) là sau đó làm sao "

"Thế nào có thể !"

"Kia tại sao ta không có!"

" "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, tránh hơi xa một chút.

Bắt đầu còn tốt, liền là cảm nhân mẫu nữ đối thoại, nhưng là thế nào tựu cho tới(. Người. ) phía trên, khục, trách để cho người ta ngượng ngùng

" "

Tiểu Tiểu Kiếm khinh bỉ nhìn Lục Minh một chút.

Nhân gia mẫu nữ nói chuyện phiếm, ngươi cái nghe lén trách có cái gì ngượng ngùng!

Hetai

Bất quá.

Một lát.

Hỏa nhi ngược lại là đem Lục Minh kêu đi qua.

"Tiểu Bạch thân thể thế nào chuyện "

Hỏa nhi nghiêm mặt nói.

"Ta đã nói rồi nha."

Lục Minh nháy mắt mấy cái.

"Ngươi không phải cầm tới Hắc Ám Thánh Thủy sao "

Hỏa nhi nhíu mày.

"Đúng thế."

Lục Minh gật gật đầu, "Ta đã trợ giúp Tiểu Bạch giải trừ sinh mệnh chi tuyền hiệu quả, nhưng là cũng không để cho Hắc Ám Thánh Thủy trực tiếp trợ giúp Tiểu Bạch khôi phục "

"Tại sao "

Hỏa nhi nghi hoặc.

"Bởi vì không dễ khống chế."

Lục Minh thở dài.

A

Hỏa nhi minh bạch, "Cái này ta tới đi, ta có thể tinh chuẩn đem Tiểu Bạch khôi phục lại vốn nên thuộc về tuổi của nàng."

"Không phải."

Lục Minh có chút xấu hổ, "Ta chỉ không phải niên kỷ mà là thân thể."

" "

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, "Đúng đấy, giống như bỗng nhiên cho Tiểu Bạch dài ba tuổi, thân thể đến cùng nên thế nào khống chế đến cùng sẽ như thế nào phát dục !"

"Vạn nhất "

"Vạn nhất là đốt cháy giai đoạn cái chủng loại kia "

"Đúng không "

"Ba năm bỗng dưng tăng trưởng, cũng không có bổ sung sữa bò cùng các loại dinh dưỡng, không dễ khống chế nha."

Lục Minh lo lắng.

Hỏa nhi cô nương sắc mặt đen nhánh, "Ngươi tại ghét bỏ nữ nhi của ta !"

"Dĩ nhiên không phải."

Lục Minh nghiêm mặt nói, "Tiểu Bạch mặc kệ cái gì bộ dáng ta đều yêu thích, chủ yếu là Tiểu Bạch nha đầu chấp niệm quá nặng, vạn nhất trường đại sau còn không có phát dục "

"→_→ "

"Ta lo lắng nàng chịu không được."

" "

Hỏa nhi liếc mắt nhìn chằm chằm Lục Minh, lúc này mới tiếp nhận lời giải thích này, "Như vậy tùy các ngươi a cái này chung quy là thuộc về các ngươi thời đại."

"Còn có "

"Cám ơn ngươi."

Hỏa nhi nghiêm mặt nói.

Cuối cùng.

Lục Minh là đi cứu nàng trở về.

Nàng đợi như thế chút ít năm, không đợi được Giang Phong, lại chờ được con rể vẫn là tại lúc vừa ra đời với cho nữ nhi mua thông gia từ bé con rể.

"Không sao."

Lục Minh mỉm cười.

"Có chuyện ta muốn hỏi ngươi."

Hỏa nhi có chút xấu hổ, "Giang Phong hắn "

A

"Ngài chờ một lát."

Lục Minh nghĩ tới.

Nguyên kế hoạch là cùng Giang Phong cùng đi cứu người, kết quả Cánh cửa thần kì bỗng nhiên mở ra, dẫn đến không hiểu thấu đi một chuyến, lại không hiểu thấu cứu người trở về

Sở dĩ.

Hoàn toàn chính xác nên cho Giang Phong nói rằng.

Thế là.

Hắn lập tức liên hệ Giang Phong.

Xoạt

Điện thoại kết nối.

Đối diện truyền đến quen thuộc tiếng thở dốc.

Hỏa nhi: " "

Lục Minh: " "

A cái này.