Chương 777: Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ.

Chương 777: Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ.

"Có chuyện gì "

Giang Phong thô kệch thanh âm, nương theo lấy quen thuộc bối cảnh âm.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Mặc dù loại tình huống này hắn đã gặp được rất nhiều lần, nhưng là lần này có mẹ vợ

Quả nhiên.

Hắn liếc nhìn, Hỏa Nhi sắc mặt đã đen.

→_→

Khục

Lục Minh tằng hắng một cái, tranh thủ thời gian mở miệng, "Hiệu trưởng, nhưng thật ra là "

"Có chuyện gì mau nói."

Bên kia bối cảnh âm trở nên gấp rút, "Ta cái này có chút công việc."

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngài lúc này nghiêm túc sao !

Nhìn xem mẹ vợ càng ngày càng đen sắc mặt, Lục Minh gượng cười hai tiếng, ý đồ cho Giang Phong vãn hồi một điểm thâm tình chậm rãi người thiết, "Hiệu trưởng, ngài độc thân như thế chút ít năm, tay phải đều nhanh mài ra kén đi "

"Ôi ôi."

Giang Phong bá khí cười lạnh một tiếng, "Thế nào có thể ! Lão phu nhân khí, đi đâu nhi đều cô nương theo tới chỗ nào! Nhân khí mị lực không giảm năm đó!"

"Ngươi có chuyện gì "

"Lão phu hiện tại đang cùng cô nương xem Kim Ngư đâu!"

Giang Phong bá khí nói.

Nói đùa.

Làm đường đường nhạc phụ, thế nào có thể để Lục Minh kéo chính mình mặt mũi !

Nhưng mà.

Hắn không biết là

Đối diện.

Lục Minh: " "

Hỏa Nhi: " "

Xem Kim Ngư

Lục Minh thay cha vợ mặc niệm

"Kỳ thật "

Lục Minh lau lau mồ hôi, cảm giác không tốt lắm.

Nhưng mà, hắn vừa muốn đối Giang Phong nói thật bị mẹ vợ Hỏa Nhi ngăn cản, nàng tiện tay vung lên, hỏa diễm trên không trung ngưng kết thành một loạt phụ đề.

"Ngươi những năm này chẳng lẽ không phải đan triệt tới "

Lục Minh từng chữ nói ra niệm đi ra, hít vào một cái lương bì.

Xong chọc.

Cha vợ muốn lạnh.

"Dĩ nhiên không phải!"

Giang Phong cười lạnh, "Yêu thích lão phu người, theo Thanh Minh thị xếp tới Thiên Đô thị đi, thế nào có thể độc thân! Lão phu một ngày đổi một cái đều không giống nhau."

A

Lục Minh không nói gì.

Hắn bây giờ hoài nghi, chính mình đi cứu người đến cùng phải hay không chính xác

Mà lúc này.

Hỏa Nhi cô nương đã không thể nhịn được nữa, "Giang Phong, đây chính là ngươi những năm này không cứu ta nguyên nhân !"

" "

Đối diện trong nháy mắt mộng, "Hỏa, Hỏa Nhi !"

"Thế nào."

Hỏa Nhi cười lạnh, "Ta trở về ngươi rất không cao hứng "

"Thế nào có thể !"

Giang Phong kích động, "Ngươi, ngươi thế nào trở về! Ta, ta cái này trở về!"

"Không cần."

Hỏa Nhi lạnh lùng nói, "Năm đó ngươi đã cứu ta, ta mới từ ngươi. Lần này là Lục Minh đã cứu ta, ta đang suy nghĩ đêm nay muốn thế nào qua."

" "

Giang Phong mặt đều hóa xanh: "Hỏa Nhi, ta "

Ba

Hỏa Nhi thở phì phò cúp điện thoại.

Hỗn trướng!

Tức chết nàng!

Như thế nhiều năm không gặp, thế mà

" "

Lục Minh cũng có chút xấu hổ, bầu không khí xấu hổ còn chưa tính, Hỏa Nhi nói lời, để hắn cũng rất xấu hổ.

Thế là.

Hắn thận trọng nói: "Ngài lời mới vừa nói "

"Đương nhiên là chọc tức hắn."

Hỏa Nhi nói.

A

Lục Minh nhẹ nhàng thở ra.

Hù chết hắn!

Thân thể của hắn một phần đều trực tiếp dọa cứng ngắc lại.

Hắn còn tưởng rằng

Hồi lâu.

Hỏa Nhi tìm Tiểu Bạch ôn chuyện đi.

Ân

Lục Minh tính toán thời gian, đoán chừng lão Giang đầu cũng sắp trở về rồi.

Ách

Đến lúc đó, không thể thiếu một trận hỏa thiêu gà nướng

Chậc chậc chậc.

Không thể không nói.

Chúng ta trương ý tôn vẫn là ngưu phê a

"Vì sao "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ a "

Lục Minh cười trên nỗi đau của người khác.

Hắc

Nhường ngươi cái lão Giang đầu thổi ngưu bức a!

Quả nhiên.

Vào lúc ban đêm, lão Giang đầu liền trở lại.

Nghe nói là lòng như lửa đốt xông về tới, còn thiếu nợ nhân gia kiếm tu một cái Quải Phiếu tiền.

Đáng tiếc.

Hắn liền nàng dâu môn cũng không vào đi

Cái nào môn cũng không vào đi.

Lục Minh: →_→

"Ngươi thế nào không nói sớm!"

Giang Phong nhìn thấy Lục Minh tựu giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi cảm thấy ta có thể nói ra đến "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Mẹ vợ nhìn chằm chằm đâu, hắn dám nói !

"Vậy ngươi cứu người cũng không mang theo ta "

Giang Phong có chút tiểu oán niệm.

Nàng dâu được cứu trở về là cực tốt, thế nhưng là cứu người chính là con rể lại là một chuyện khác hết lần này tới lần khác chính mình còn hoàn toàn không biết rõ tình hình

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

Lục Minh thở dài.

"Ta biết."

Giang Phong thở dài.

Vừa rồi trên đường hắn đã nghe nói Cánh cửa thần kì mất khống chế đi vào sự tình

Mà lúc này.

Thiếu niên áo trắng đi qua.

Nhìn thấy Giang Phong kinh ngạc tràng cảnh, lập tức tinh thần toả sáng.

"Giang tiền bối."

Thiếu niên áo trắng tự tin dâng trào, "Tình cảm khai thông sự tình, ta có kinh nghiệm, có muốn hay không ta đến "

" "

Giang Phong lập tức hoảng sợ.

Những người khác hắn không hiểu rõ, nhưng là cái này thiếu niên áo trắng

Thiếu niên này đoàn

"Ngươi đi ra a!"

Giang Phong hoảng sợ nói.

Thế là.

Tại thiếu niên áo trắng mờ mịt ánh mắt bên trong, Giang Phong đem hắn trực tiếp đánh ra.

Hô

Giang Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nói đùa.

Chuyện tình cảm có thể để cho người khác nhúng tay sao

Lại nói.

Vạn nhất bị con hàng này lục hoá, vậy thì không phải là nhúng tay sự tình, vậy liền có thể là nhúng tay vào giống như càng lục, có thể liền là cắm khác

Ngẫm lại tựu hoảng sợ.

"Ngươi xem một chút ngươi cái này đều cái gì phá kế hoạch!"

Giang Phong lau mồ hôi.

Lục Minh:

Hắn cảm thấy lục hoá kế hoạch không tệ nha ~

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin chấn động.

Lục Minh liếc nhìn.

"Có cơ hội tâm sự" Ngọc Hào (Vũ Chức quốc độ Quốc vương. )

Ngươi xem, bị lục hoá qua đều nói xong

→_→

"Ta rút lui trước."

Lục Minh thở dài, "Ngài cái này thật không có sự tình "

"Không có việc gì."

"Năm đó ta có thể cầm xuống nàng, hiện tại cũng có thể."

Giang Phong bá khí đi qua, "Nàng dâu, ta gần nhất tìm tới một bài thơ, nghe nói là viễn cổ thi nhân viết, ngươi nghe một chút mặt trăng lặn ô hót sương đầy trời, Giang Phong đèn trên thuyền chài là một đôi. Cô Tô thành bên ngoài Hàn Sơn tự, nửa đêm cùng một chỗ ngủ khách thuyền. Bài thơ này miêu tả Giang Phong cùng tàn lửa xúc động lòng người tình yêu cố sự "

Lục Minh:

Các loại.

Đây không phải lần trước chính mình chửi bậy hắn thời điểm nói với hắn sao !

Cam mẹ nó.

Ta cũng còn không có chép thơ đâu, ngươi cái này trước chép lên !

Còn cần đến

Tán gái !

Bất quá.

Ngươi khoan hãy nói, tiểu cô nương thật đúng là ăn bộ này.

"Cái gì viễn cổ thi nhân!"

Tàn lửa mở cửa, "Rõ ràng là chính ngươi bện! Hừ, lăn tới đây, cho ta hảo hảo thông báo một chút, những năm này đến cùng lừa bao nhiêu tiểu cô nương!"

"Thật không có!"

Giang Phong rất thành khẩn, "Không tin ngươi kiểm tra một chút, tuyệt đối không có mài thành châm!"

Ba

Cửa đóng lại.

"Ngưu phê!"

Lục Minh có thể nói cái gì

Không hổ là Giang Phong tiền bối! Trong truyền thuyết Long kỵ sĩ.

Chỉ là.

Ngay tại Lục Minh chuẩn bị rời đi, mới vừa đi không đến mười mét thời điểm, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, bộp một tiếng tiếng vang, Giang Phong lại bị đá ra tới.

Lục Minh một mặt mộng bức.

" "

Giang Phong biểu lộ cũng rất xấu hổ.

Đập

Lục Minh hoảng hốt.

" "

Giang Phong trầm mặc hồi lâu, "Cái kia quá lâu không gặp Hỏa Nhi sở dĩ có chút quá quá khích động gà tình dâng trào gà không còn gì để mất gà tình bắn ra bốn phía "

" "

Lục Minh minh bạch.

Hắn nhìn đồng hồ, lại nhìn xem Giang Phong đã mặc xong y phục, trước sau hết thảy ba giây đồng hồ.

Hắn có thể nói cái gì

"Giang tiền bối."

Thiếu niên áo trắng lại tới, "Ngài không suy tính một chút chúng ta khai thông, ngài tình huống này đặc biệt thích hợp chúng ta thiếu niên đoàn "

Cút

Giang Phong bàn chân lớn đem thiếu niên áo trắng đạp bay.

"Cái kia."

"Lục Minh a."

Giang Phong lại gần, "Nghe nói hiệp hội Địch Áo bộ môn có rất nhiều cường đại sản phẩm ngươi xem, chúng ta xa cách từ lâu trùng phùng khụ khụ "

"Biết rõ."

Lục Minh khẽ gật đầu, "Vậy ta cùng Tiểu Bạch sự tình "

"Ta tuyệt đối ủng hộ các ngươi!"

Giang Phong vỗ ngực một cái.

"Đứa bé kia họ "

Lục Minh ngữ khí u u.

" "

Giang Phong khẽ cắn môi, do dự một chút, cuối cùng nhượng bộ, "Đứa bé thứ nhất có thể họ Lục, nhưng là đứa bé thứ hai nhất định phải họ Giang! ! !"

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi đây đặc biệt sao tựu nhớ thương đến hai thai!

Được rồi.

Hắn cũng lười giày vò, cho Giang Phong mở ra một cái Địch Áo bộ môn đơn thuốc, liền để hắn xéo đi.

Ân

Về đến phòng.

Lục Minh nhìn thoáng qua Vũ Chức Quốc vương tin tức, vấn đạo, "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì "

"Ngươi cùng Thủy Điểu chung đụng như thế nào "

"Rất tốt nha."

"Có hay không chi tiết một điểm nội dung "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Tên ngốc này

Tình huống gì !

Thế là.

Hắn đem Lục Long gọi tới, "Phỉ Thúy Thiếu Niên thế nào "

"Không biết."

Lục Long cũng rất buồn rầu, "Chúng ta nguyên bản không phải đang tiến hành lục hoá kế hoạch sao nhưng là cái này Phỉ Thúy Thiếu Niên, bỗng nhiên tựu thay đổi "

"Thế nào nói sao "

"Nguyên bản hắn lục hoá trình độ chỉ có 5% ở vào trong lòng kiến thiết hoàn thành, còn tại công tâm giai đoạn "

"Bỗng nhiên."

"Không biết phát sinh cái gì, tựu hoàn toàn thay đổi "

"Hiện tại thô sơ giản lược đoán chừng, lục hoá trình độ chí ít 50% tăng gấp mười lần không chỉ! Lập tức đã đến một cái chúng ta đều không có nghiên cứu qua giai đoạn "

Lục Long phiền muộn.

Lục Minh: " "

Còn có thể dạng này !

Khó trách bỗng nhiên tới hỏi hắn muốn Thủy Điểu chi tiết

→_→

"Các ngươi cũng không biết tình huống gì "

"Không biết, cái loại cảm giác này tựa như là dục vọng bỗng nhiên phóng đại vô số lần tựu rất kỳ quái."

Lục Long nghi hoặc.

"Minh bạch."

Lục Minh như có điều suy nghĩ, phóng đại sao

Mà lúc này.

Vĩnh Hằng quốc độ cũng bỗng nhiên truyền đến tin tức, tuổi trẻ Vương Tử diệt đi cao tuổi Quốc vương, trở thành tân vương.

Lục Minh ngây ngẩn cả người.

Thay người!

Các loại (chờ chút)

Vương Tử

Xoạt

Lục Minh nhìn về phía ý thức hải.

Quả nhiên.

Ngủ say thật lâu Miêu ca, đã thức tỉnh.

"Miêu ca."

Ừm

"Cái này Vương Tử "

Vâng

Hắc Miêu âm thanh lạnh lùng nói.

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Lại thật là!

Miêu ca trước kia trước thế nhưng là bởi vì kia ngu xuẩn Vương Tử nghĩ cao một chút có không có, lúc này mới trốn tới, không ngờ, tên ngốc này vậy mà lên ngôi! ! !

Bất quá

"Luôn cảm giác không đúng lắm."

Hắc Miêu bỗng nhiên mở miệng.

"Vì cái gì "

"Cái kia Vương Tử thật rất ngu bằng không thì cũng sẽ không làm loại sự tình này, huống chi, từ lần trước phạm sai lầm sau, hắn tựu đã mất đi kế vị tư cách "

"Hắn bất học vô thuật, trên cơ bản là cái vô dụng, duy nhất ỷ vào liền là lão Quốc vương sủng ái, sở dĩ bỗng nhiên làm ra giết cha loại chuyện này "

Hắc Miêu có chút hoang mang.

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Sở dĩ

Vị này đăng cơ cũng có vấn đề !

Nghĩ tới đây.

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Không biết vì cái gì, mặc dù bây giờ hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng là hắn luôn cảm giác, một đôi nhìn không thấy đại thủ trong bóng tối phiên vân phúc vũ

Rất là kinh khủng.

Hội (sẽ) là ai

Cái khác quốc gia

Lại hoặc là

Cái gì người

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nhưng mà.

Cổ tay mang máy truyền tin không ngừng chấn động, đem Lục Minh kéo về hiện thực.

Hắn liếc nhìn.

Ân

Nào đó Quốc vương tin tức.

"Có chi tiết sao "

"Có chi tiết sao "

"Có chi tiết sao "

Chúng ta Vũ Chức Quốc vương một hơi phát hơn mười đầu tin tức.

Lục Minh:

Bệnh tâm thần a! ! !

Mặc dù nguyên kế hoạch liền là đem con hàng này lục hoá, nhưng là ngươi cái này quá nhanh đi!

Đều có thể bản thân tiến hóa! !

Có

Lục Minh tức giận trở lại.

A

Đối diện hưng phấn, "Nhanh, nói rõ chi tiết nói."

"Ngươi nói cho ta biết trước."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi gần nhất có hay không cảm thấy có cái gì kỳ quái địa phương tựu hai ngày này, bỗng nhiên cảm giác chỗ nào không đúng lắm loại kia "

" "

Đối diện ngây ngẩn cả người, nghĩ đến thật lâu, "Không có a liền là gần nhất bỗng nhiên tưởng niệm Thủy Điểu, ta cảm thấy khả năng này là tưởng niệm cảm giác "

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thần tưởng niệm!

Tưởng niệm liền là chạy tới muốn cái đồ chơi này !

"Vậy ngươi có hay không cái gì ảo giác a, ác mộng loại hình "

Lục Minh thở dài.

"Không có a "

"Các loại."

"Ảo giác "

Đối diện bỗng nhiên nói, "Ta nhớ tới, hai ngày trước ta cảm giác cái bàn có chút cổ quái, tựa như là sừng dài đồng dạng cảm giác phi thường kỳ quái "

A

Lục Minh kỹ càng hiểu rõ một chút.

Cái bàn

"Cái bàn từ đâu tới "

"Nhập khẩu."

" "

"Tựa như là trước kia cái khác di tích bên trong lấy được a nhớ tới, đây là trước kia theo một cái thần bí quốc gia trong di tích lấy được, bởi vì là viễn cổ vật, có thể xúc tiến tu luyện, xem như di tích mật bảo, ta tựu lưu lại."

" "

Lục Minh một mặt mờ mịt.

Thần bí quốc gia

Cái này lại là cái nào quốc gia !

Bảy đại quốc gia căn bản không có cái này tốt phạt! ! !

"Hắn nói là di tích "

"Di tích ta ngược lại thật ra biết rõ cái này."

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng, "Thần bí quốc gia tựa như là sinh ra sớm rất sớm một cái quốc gia, nhưng là sau đó bởi vì một vài vấn đề bị phá hủy "

Diệt

Ừm

Tiểu Tiểu Kiếm khẳng định, "Bị diệt rất lâu, toàn bộ thế giới đều hôi phi yên diệt, không có lưu lại cái gì chỉ để lại một chút di sản lưu lại đến "

"Minh bạch."

Lục Minh khẽ gật đầu.

Thần bí quốc gia sao

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác có chút cổ quái.

Thần bí

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn cho tới bây giờ đều rất tin tưởng mình dự cảm, chuyện này liên quan với nhân loại liên quan với sở hữu sinh mệnh

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ông

Ông

Cổ tay mang máy truyền tin điên cuồng chấn động, lại đem Lục Minh kéo về hiện thực.

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi nha tựu như thế đói khát sao !

Có cái Quỷ chi tiết a!

Lục Minh nghĩ nghĩ, dứt khoát đem Thủy Điểu gọi tới, để chính nàng tới nói, "Ngươi xem, ngươi chính miệng kể ra, các ngươi Quốc vương đoán chừng hội (sẽ) càng hưởng thụ."

Thủy Điểu một mặt mờ mịt, "Ta nói cái gì "

Xoạt

Tiểu Tiểu Hồ cho nàng sàng chọn ra mấy trăm quyển sách Kiếm Thẻ sư hiệp hội từng đem chế tạo riêng văn chương, "Đến, đem hai cái nhân vật chính danh tự đổi thành ngươi cùng Quốc vương, đi theo niệm là được "

"Đúng, cứ như vậy "

"Phải có đại nhập cảm."

"Lục Minh "

"Lục Minh chính là cái này Hoàng Mao đúng đúng đúng "

" ".