Chương 778: Lên lên lên!

Chương 778: Lên lên lên!

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

"Sư phụ ~ "

"Rời giường đâu."

Tiểu Bạch như thường ngày đến để hắn giường.

Tốt

Lục Minh uể oải, tiện tay sắp nổi nghĩa bình phục, lần này bình phục rất nhanh, bởi vì từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, khởi nghĩa đã kéo dài đằng đẳng một đêm

Ai

Có nên hay không nói cho Giang Phong chính mình kỳ thật có thể nghe được đâu

Được rồi.

Đoán chừng sẽ bị mẹ vợ một cái hỏa khí phun chết đi

Ra khỏi phòng.

Lục Minh vừa hay nhìn thấy Giang Phong tới, hắn khập khễnh đi ra sắc mặt trắng bệch, hai chân giống như là bông đồng dạng lắc lư

"Lục Minh."

Ừ

"Nhà ăn có hay không có thể đại bổ đồ ăn, ta có chút đói "

Có

Lục Minh mở ra menu, "Giữa trưa đồ ăn có than sưởi ấm gà, da giòn gà nướng, đỏ muộn Kê nhi "

" "

Giang Phong sắc mặt nhất thời tựu thay đổi.

Hồi lâu.

Hắn kẹp lấy chân đi, "Cái này, những này ta sẽ không ăn, ta đi bên ngoài tìm xem."

" "

Lục Minh gãi gãi đầu.

Kỳ quái.

Không nghe nói lão Giang đầu không phục tùng thịt gà a

Được rồi.

Tùy bọn hắn đi thôi.

Về đến phòng, bồi Tiểu Bạch ăn xong điểm tâm, để hai đứa bé tìm Lai Nhân tu luyện học tập, Lục Minh lại về tới văn phòng, sắc mặt nghiêm túc.

Nghỉ ngơi một ngày, trạng thái tinh thần đã khôi phục.

Lúc này.

Vẫn là có rất nhiều sự tình phải xử lý.

Tỉ như

Bảy đại quốc gia!

Mặc dù một trận đột nhiên xuất hiện xuyên thẳng qua, làm xong hết thảy.

Nhưng là không biết vì cái gì, Lục Minh luôn cảm giác có chút cổ quái, quá thuận lợi tạm thời không nói, Vũ Chức quốc độ biến cố cùng Vĩnh Hằng quốc độ biến cố cũng rất quái lạ

Chỉ sợ.

Thật muốn đề phòng chút ít.

"Tiểu Tiểu Kiếm "

Ừm

"Ngươi cảm giác như thế nào "

"Cảm giác không thấy "

" cảm giác không thấy "

"Đúng thế."

"Kia vấn đề tựu rất nghiêm trọng "

"Đúng vậy a."

Tiểu Tiểu Kiếm trầm giọng nói.

Làm Viễn Cổ Thần Kiếm, nó duy nhất ưu thế, liền là trực giác!

Mà bây giờ

Thế mà không cảm giác được

Cái này sao có thể

Trừ phi

Có người che giấu hết thảy.

"Thú vị."

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Hắn nguyên lai tưởng rằng địch nhân đều là bảy đại quốc gia những người này

Không ngờ.

Có thể bộc phát chiến tranh cũng hòa bình giải quyết, còn tiện thể chinh phục mấy cái quốc gia, lại một cái chưa từng thấy qua địch nhân xuất hiện

Đương nhiên.

Cũng chưa chắc là mới địch nhân.

Thần bí quốc gia Vũ Chức Quốc vương Vĩnh Hằng quốc độ

Lục Minh nghĩ đến thật lâu.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới cái gì, một lần nữa đốt lên hiệp hội hỏa diễm.

"Hỏa Nhi tiền bối."

"Gọi mẹ."

" "

Lục Minh lau lau mồ hôi, "Ngài có thể liên hệ Vân Dịch quốc độ sao "

"Có thể."

Hỏa Nhi hài lòng nói.

Hoa

Hỏa diễm thiêu đốt.

Hỏa Nhi lại liên hệ đến chính mình cái kia chất tử.

"Ta muốn hỏi một sự kiện."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi tại sao xâm lấn thế giới loài người ! Xâm lấn thế giới loài người, vẻn vẹn chỉ là vì mang đi Tiểu Bạch là chính ngươi ý tứ "

"Cũng coi là đi."

Long Vương nghĩ nghĩ, "Lúc ấy lúc ngủ, đêm không thể say giấc, trong lòng bỗng nhiên hiện lên ý nghĩ này, ta lại không thể sinh con, để Tiểu Bạch trở về vốn liền có thể, dạng này hoàng thất tựu lưu lại."

"Đương nhiên."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, ta cũng không biết lúc ấy tại sao sẽ nghĩ như vậy."

Long Vương cười khổ.

"Ta có thể nhìn xem ngươi lúc đó đi ngủ địa phương sao "

Lục Minh bỗng nhiên hỏi.

"Đương nhiên."

Long Vương không quan trọng nói.

Hồi lâu.

Hắn cho Lục Minh nhìn một chút, rồi mới, Lục Minh liền thấy Long Vương ngủ tấm kia giường ngọc, một cái óng ánh sáng long lanh bảo vật, cùng

Phía trên kia khí tức quen thuộc.

"Thần bí quốc gia di vật."

Tiểu Tiểu Kiếm hít sâu một hơi.

"Đúng vậy a."

Lục Minh tâm thần chấn động.

Chợt

Hắn lại liên hệ Vạn Thú quốc độ, quả nhiên  bên kia tình huống cùng Vân Dịch quốc độ giống nhau như đúc, lại cũng là đêm nào bỗng nhiên có ý nghĩ, cho nên mới xâm lấn nhân loại.

Đương nhiên.

Lục Minh cũng tìm được quen thuộc đồ vật, một cái đến từ với thần bí quốc gia di tích một cái bảo vật.

" "

Một người một mặt thẻ tướng mạo dò xét.

Hiển nhiên.

Sự tình so trong tưởng tượng phiền toái.

Khó trách mấy đại quốc gia không có chuyện gì trêu chọc thế giới loài người

Khó trách coi như Lục Minh dùng mạng lưới phương thức đã bình định chiến tranh, bọn chúng đã không ngừng ý đồ xâm lấn thế giới loài người

Nguyên lai

Các loại.

Nếu như vậy, Thâm Hải quốc độ

"Có khả năng."

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc.

Sở dĩ.

Chuyện này, trên bản chất, liền là cái nào đó thần bí quốc gia lưu lại dư nghiệt, trong bóng tối làm cho nhân loại thế giới cùng mấy cái quốc gia không ngừng đánh nhau sao !

Đương nhiên.

Cũng có khả năng

Ngay tại lúc này cái nào đó quốc gia một trong!

"Cái này đơn giản."

Lục Minh cười lạnh.

Chợt

Hắn để Tiểu Tiểu Hồ xuất thủ.

Tiểu Tiểu Hồ bây giờ thân là hệ thống quản lý Đại tổng quản, thân là dòng số liệu khống chế Đại tổng quản, gần như khống chế bảy đại quốc gia mạng lưới mệnh mạch.

Thế là.

Tại nữ thần kế hoạch, lục hoá công trình, trò chơi kế hoạch các loại kế hoạch lớn bên trong, Tiểu Tiểu Hồ căn cứ toàn cục theo sàng chọn ra một nhóm hợp cách nội ứng ra đi điều tra tin tức.

Rất nhanh.

Tin tức phản hồi tới bảy đại quốc gia hoàng thất lại toàn bộ đều có thần bí quốc gia di vật!

Đúng thế.

Không sai!

Bảy đại quốc gia, toàn bộ đều có! ! !

Căn cứ nội ứng điều tra, những này thủ lĩnh nguyên bản đều là cầm ý kiến phản đối, nhưng là bỗng nhiên ngày nào đó tựu thay đổi chủ ý, hoặc là bị trực tiếp giết chết

Cuối cùng.

Mới có bát đại quốc gia liên hợp!

Cuối cùng.

Mới có cục diện bây giờ!

"Quả nhiên "

Lục Minh cùng Tiểu Tiểu Kiếm đều là tâm thần chấn động.

Nha

Đương nhiên.

Đang điều tra quá trình bên trong, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Vĩnh Hằng quốc độ cái kia Vương Tử, cái kia hàm ngư đồng dạng Vương Tử, tại ngày nào đó, thu hoạch được cái nào đó cường đại Thần Kiếm sau này, bỗng nhiên tựu biến dã tâm bừng bừng.

Cái này mỗi ngày chỉ muốn hàm ngư Vương Tử.

Từ ngày đó trở đi, bỗng nhiên bắt đầu thề mạnh lên, vì thế, hắn không tiếc hết thảy thủ đoạn, dùng các loại phương thức tăng lên chính mình, thậm chí đi bức bách lúc ấy nhất cường đại Linh Thể thần phục với hắn.

" "

Lục Minh tâm thần chấn động, cái này quen thuộc kịch bản

Miêu ca !

Quả nhiên.

Hắn nhìn về phía ý thức hải thời điểm, Hắc Miêu đã thức tỉnh, sát ý nghiêm nghị!

"Khó trách "

Băng lãnh thanh âm truyền đến.

Miêu ca thanh âm hoàn toàn như trước đây bá khí, cùng ngự tỷ.

"Ta liền nói."

Miêu ca cười lạnh, "Cái kia vô dụng tại sao bỗng nhiên có lá gan tìm ta tính sổ sách tại sao bị ta phế đi sau này, hiện tại lại trở nên hảo hảo "

Lấy nàng thân phận, Vĩnh Hằng quốc độ ai dám động đến nàng !

Lấy nàng thân phận, lại thế nào có thể không có cân nhắc đến hoàng thất tình huống

Nhưng mà.

Hết lần này tới lần khác.

Cái kia Vương Tử ngày đó cử động nằm ngoài dự liệu của nàng tựu liền thực lực mạnh, cũng nằm ngoài dự liệu của nàng nguyên lai tưởng rằng là chính mình sai lầm, hiện tại xem ra

"Thần bí quốc gia "

Miêu ca trong mắt lóe lên một vòng lãnh mang.

"Đúng vậy a."

Lục Minh hít sâu một hơi, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

Như thế thủ đoạn.

Như thế bố cục.

Đây mới thực là lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Chỉ có thể nói

Không hổ là viễn cổ quốc gia sao !

Đương nhiên.

Đáng sợ nhất là

Giống như thần bí quốc gia không thuộc về bảy đại quốc gia trong đó một cái, như vậy, bọn hắn ở nơi nào ! Bọn hắn lại là ở nơi nào trong bóng tối hoàn thành đây hết thảy !

Thế giới loài người

Không

Nơi này căn bản không có tin tức của bọn hắn.

Như vậy

Bọn hắn lại tại chỗ nào !

"Sự tình giống như có chút phức tạp."

Lục Minh xoa xoa đầu.

"Đúng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng không tâm tình nói giỡn.

Thần bí quốc gia

Những người kia đến cùng giấu ở nơi nào !

Đương nhiên.

Vô luận bọn hắn giấu ở nơi nào, sớm muộn đều sẽ hiện thân!

Đến lúc đó

Liền là thực sự chính diện đối quyết!

Dựa theo bọn hắn bố cục, hẳn là để bảy đại quốc gia không ngừng xuất thủ, tiêu hao thế giới loài người thực lực  chờ tiêu hao không sai biệt lắm thời điểm lại ra tay

Đương nhiên.

Kế hoạch bị Lục Minh các loại kế hoạch làm loạn thất bát tao!

Sở dĩ, mới có Vạn Thú quốc độ cùng Vân Dịch quốc độ tới truy sát Lục Minh hành động

"Vậy nếu như bọn hắn thành công giết ngươi diệt Cửu Tinh liên minh đâu "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên hỏi.

"Đây không phải là tốt hơn "

"Mấy cái quốc gia hẳn là sẽ vì thế giới loài người thuộc về ra tay đánh nhau a "

Lục Minh thở dài.

"Cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm buồn rầu.

Nói trắng ra là, liền là làm cho nhân loại thế giới cùng bảy đại quốc gia lẫn nhau tiêu hao, bọn chúng cuối cùng nhất xuất thủ, cũng coi như được là trình độ nào đó Hoàng Tước tại sau đi

"Chúng ta thế nào đủ "

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói.

"Có thể thế nào đủ "

Lục Minh bỗng nhiên cười, "Chỉ có mạnh lên."

Ai

"Đối phương như là đã đợi như thế lâu, hẳn là cũng không để tâm lại chờ. Trước lúc này, chúng ta an tâm tăng lên thực lực của mình liền tốt."

"Có thể thực hiện "

"Đương nhiên, đối phương đã như vậy bố cục, vậy bọn hắn xuất hiện thời gian cũng có thể đã định làm chúng ta cùng bảy đại quốc gia có một phương bị thua thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện!"

Lục Minh cười lạnh.

Gọi là kỳ thủ, chỉ có không bị phát hiện thời điểm mới là, một khi theo sau lưng đến trước sân khấu, một khi bị phát hiện, kỳ thủ tựu biến thành quân cờ.

Sau lưng

Không xuất hiện

Ôi ôi.

Không đơn giản thế giới loài người cùng bảy đại quốc gia bị thua thời điểm bọn hắn sẽ xuất hiện, giống như bọn hắn tính toán không sai  chờ ngày nào đó, mấy cái quốc gia tuyên bố hợp tác thời điểm

Ôi ôi.

Ngươi còn tiếp tục tránh sao

Sở dĩ.

Sau đó.

Bọn hắn chỉ cần mặt ngoài cùng cái khác mấy cái quốc gia giao phong, trong bóng tối thông qua kế hoạch khác hấp thu bọn hắn đệ tử tinh anh, chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư

Rồi mới

Bức bách bọn hắn hàng lâm!

"Đánh không lại làm thế nào "

Tiểu Tiểu Kiếm nhỏ giọng .

Vấn đề bây giờ là xuất hiện thời cơ sao

Vấn đề bây giờ là ngươi căn bản không biết địch nhân là ai! Địch nhân có bao nhiêu ! Địch nhân mạnh bao nhiêu ! Để người ta dao động ra đánh không lại tựu khôi hài!

"Bọn hắn khẳng định rất mạnh, nhưng là mạnh có hạn."

Lục Minh phi thường khẳng định.

"Ngươi thế nào biết rõ "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

" "

Lục Minh xem đồ đần đồng dạng nhìn hắn một cái, "Bởi vì nếu quả như thật mạnh đến quét ngang sở hữu quốc gia, bọn chúng đã sớm ra, gì còn như trốn đến hiện tại "

"Cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm giật mình.

Thì ra là thế.

Bất quá.

Nó vẫn còn có chút không hiểu rõ, "Vậy ngươi chuyển hóa Kiếm Thẻ sư có cái gì dùng "

Đối với cái này.

Lục Minh nhếch miệng mỉm cười.

"Ôi ôi."

"Ngươi sẽ biết "

Cùng ngày.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội chính sách biến động, sở hữu tài nguyên mở ra, phúc lợi chi phong phú, làm cho tất cả mọi người loại trông mà thèm, thậm chí cái khác quốc gia sinh linh cũng bị hấp dẫn tới.

Vân Dịch quốc độ Long, Vũ Chức quốc độ chim, Vạn Thú quốc độ ngưu

Các loại.

Kiếm Thẻ sư số lượng lần nữa bạo tăng.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến Vĩnh Hằng quốc độ tình huống, Lục Minh vẫn làm phòng ngừa vị kia mới Quốc vương giết tới chuẩn bị, dù sao cũng là nước nào đó độ lưu lại sau tay.

Chỉ là, rất nhanh hắn liền được tin tức: Vị kia mới Quốc vương, bế quan.

"Bế quan "

Lục Minh mộng.

Hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ trực tiếp giết tới đâu!

"Thế nào có thể giết đi qua "

Nội ứng nói thẳng, "Cái này mới Quốc vương lại không ngốc, ngươi dễ dàng diệt Vân Dịch quốc độ, Vạn Thú quốc độ, hắn thế nào có thể trực tiếp đi chịu chết !"

"Quốc vương hiện tại bế quan đột phá."

"Căn cứ cửa ra vào thủ vệ lời nói, Quốc vương bước vào trước từng nói qua một câu bất phá nhị chuyển không xuất quan."

Nội ứng rất khẳng định.

Lục Minh: " "

Thần bất phá nhị chuyển không xuất quan.

Hắn cái kia video liền là dao động người, không nghĩ tới

Các loại.

Lục Minh bỗng nhiên nghĩ đến cái khác quốc gia Quốc vương.

Thế là.

Hắn lập tức để Tiểu Tiểu Hồ làm điều tra, kết quả

Đồng dạng.

Gần như sở hữu quốc gia cường giả, tại mắt thấy Lục Minh cường đại, hiểu rõ đến Cửu Tinh liên minh đều bế quan sau này, tuyên bố bất phá nhị chuyển không xuất quan!

Hiển nhiên.

Bọn hắn rất rõ ràng, đối mặt đã 'Bước vào bản mới bản có được mới tư liệu thậm chí thu hoạch được trang bị mới chuẩn bị mở ra mới đẳng cấp' Lục Minh, hoàn toàn không phải là đối thủ!

Vân Dịch quốc độ Long Vương nhịn không được Lục Minh một kích, bọn hắn chẳng lẽ liền có thể sao

Hiển nhiên không được.

Bởi vậy.

Bọn hắn cũng bế quan

Cho dù có sau lưng hắc thủ giật dây, bọn hắn cũng dự định đột phá nhị chuyển sau này lại tìm Lục Minh tính sổ sách.

Còn như thật giả

Đó căn bản không cần cân nhắc.

Lục Minh sức chiến đấu kia là thực sự, hủy diệt Thâm Hải quốc độ, chinh phục Vạn Thú quốc độ, Vân Dịch quốc độ đó cũng là thực sự! ! !

Còn có.

Coi như phía trên mấy cái tất cả đều là trùng hợp

Cửu tinh liên minh luôn luôn thật sao

Căn cứ bọn hắn nội ứng tin tức, hiện tại Cửu Tinh liên minh đều bế quan đột phá bên trong, Lục Minh chẳng lẽ còn có thể đi hại chính bọn hắn người sao !

Hiển nhiên sẽ không.

Bởi vậy.

Lúc này, ai đột phá nhị chuyển ai mới có ưu thế!

Tiểu Tiểu Kiếm: " "

Lục Minh: " "

A cái này

Cục diện này là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Xoa

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước Sở Tiêu thuận miệng một cái nhị chuyển, kết quả sở hữu quốc gia các đại lão, hiện tại cũng đi nhị chuyển! Đây coi là công việc tốt vẫn là chuyện xấu nhi

Các loại.

Nếu như vậy

Lục Minh trong lòng bỗng nhiên lộp bộp nhảy một cái, bọn hắn sẽ không cũng

Giờ phút này.

Nơi nào đó

Vô tận màu đen bên trong.

"Kế hoạch như thế nào "

"Vĩnh Hằng quốc độ bên kia còn tốt, cái kia Vương Tử tuỳ ý vẩy một cái đùa, liền xử lý phụ thân chính mình thượng vị."

"Vũ Chức quốc độ đâu "

"Rất kỳ quái, ta thả ra nội tâm của hắn dục vọng, để hắn nhìn thấy chính mình thanh mai trúc mã người yêu tại Lục Minh nơi đó chịu nhục, hắn thế mà cũng không nhúc nhích sát ý "

A

"Là thật, rõ ràng sâu như vậy yêu mình thanh mai trúc mã, lại bị ta phóng đại vô số lần, hắn thế mà có thể tỉnh táo nhìn xem người yêu bị nhục "

"Chẳng lẽ chúng ta bị phát hiện "

"Hẳn không phải là, có thể là cái này Quốc vương ý chí lực cường đại "

"Có khả năng, tiếp tục quấy nhiễu."

Ừm

"Lục Minh bên kia như thế nào "

"Đã điều tra rõ ràng, theo chiến trường di tích đến các đại thế giới trò chơi còn có con mèo kia hết thảy đều tại bố trí bên trong, nhưng là hiện tại có chút vấn đề "

"Cái gì "

"Lục Minh quá mạnh! ! ! Chúng ta bây giờ còn không mò ra lực chiến đấu của hắn! Vô luận chúng ta có cái gì kế hoạch, cũng có thể bị Lục Minh dùng lực phá khéo léo, cưỡng ép kết thúc!"

"Ý của ngươi là "

"Thứ nhất: Tiếp tục điều tra Lục Minh thực lực, chúng ta nhất định phải hoàn toàn thăm dò rõ ràng. Thứ hai: Trở nên càng mạnh!"

"Minh bạch."

"Như vậy kể từ hôm nay, tất cả mọi người bế quan đột phá, mục tiêu nhị chuyển! Đột phá nhị chuyển ngày, chính là chúng ta hủy diệt nhân loại thời điểm!"

Rõ

Oanh

Ám Ảnh lưu động.

Cái kia quỷ dị trong bóng tối, hiện lên bóng tối vô tận cùng lãnh mang, vì mục tiêu mới, vì nhị chuyển, lên lên lên! ! !.