Chương 779: Cửu Tinh Đai Đai thẻ! !

Chương 779: Cửu Tinh Đai Đai thẻ! !

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Bởi vì một loại kỳ quái nhị chuyển sự kiện, thế giới bỗng nhiên lại tiến vào hòa bình giai đoạn.

Lục Minh nguyên bản đã đi tốt cùng Vĩnh Hằng quốc độ hoặc là cái khác quốc gia chiến đấu chuẩn bị, ai có thể nghĩ, sở hữu cường giả đều một mạch bắn vọt nhị chuyển đi

→_→

Hắn có thể nói cái gì

Thế là.

Không hiểu thấu.

Tại cái này chung cực đại chiến bộc phát trước đó, thế giới bỗng nhiên tựu như thế hòa bình

Không có địch nhân xâm lấn.

Không có sau lưng hắc thủ.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội tại bình ổn đang phát triển.

Đương nhiên.

Coi như như thế.

Lục Minh sáng sớm, cũng bị người từ trên giường đạp xuống tới.

Ân

Hắn liếc nhìn.

Dám ở Kiếm Thẻ sư hiệp hội đạp hắn, liền Tiểu Bạch đều không có ý tứ nhúng tay, chỉ có thể kiếm cớ đi ra, loại trừ vị này, đoán chừng cũng không có người khác.

Cha

Lục Minh gãi gãi đầu, "Ngươi thế nào tới "

"Ngươi cứ nói đi "

Lục phụ hỏa khí tràn đầy.

"Thế nào a "

Lục Minh mờ mịt.

Không có

Không có việc gì a

"Ta hỏi ngươi."

Lục phụ thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi tại sao trước tiên đem Hỏa Nhi cứu được "

"Tựu thuận tay "

Lục Minh vô ý thức trở lại, rồi mới bỗng nhiên liền hiểu lão cha ý tứ.

.

Vì lão mụ tới.

"Mặc dù ta là ủng hộ ngươi cứu Hỏa Nhi."

Lục phụ thở dài, "Nhưng là trước lúc này, ngươi có phải hay không hẳn là đem ngươi mẹ ruột cứu trở về "

Lục Minh: →_→

Cha

"Mẹ ta sinh hoạt không tệ nha."

Lục Minh tằng hắng một cái, "Cùng Vân Dịch quốc độ tình huống không giống, mẹ ta cũng không có bị cầm tù, nhân gia Quốc vương hảo hảo hầu hạ, đối nàng khá tốt."

"Lúc này mới nguy hiểm a!"

Lục phụ lo lắng.

Hắn hiện tại mỗi ngày tỉnh lại cũng có thể cảm giác được một vòng Lục Quang theo bầu trời dâng lên

Cửa ra vào coi bói trương bán tiên, nói đây là có ngụ ý

Ngươi nói dọa người không !

Các loại.

Nhi tử thái độ này

Chẳng lẽ nói

Lục phụ thấp giọng nói, "Nhi tử, ngươi sẽ không thật chuẩn bị kế thừa cái kia cái gì vương quốc sao !"

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Thuận miệng nói một chút mà thôi, thật tin a !

Đừng làm rộn!

Cha

Ừ

"Tin tưởng ta, mẫu thân rất nhanh sẽ trở lại."

Được

Lục phụ nhìn xem trên tay phải Lão Kiển, chỉ có thật sâu thở dài.

Đem phụ thân đuổi đi, Lục Minh thật đúng là đi tìm hiểu thoáng cái mẫu thân tình huống bên kia.

Ân

Vững như Thái Sơn.

Căn cứ thiếu niên áo trắng giới thiệu, trước mắt vị này Quốc vương lục hoá trình độ đã cực cao, mà lại đã ở vào bản thân giai đoạn tiến hóa, tiến bộ cực nhanh.

Rất nhanh.

Hắn liền sẽ theo Thủy Điểu loại này thanh mai trúc mã lục sắc bên trong tiến hóa, đến xuống một cái giai đoạn, đến lúc đó nhất định sẽ đem như tỷ như mẹ vị kia đưa tới

Lục Minh có thể nói cái gì

Đây chính là không có đi cứu người nguyên nhân

Cứu người, có thể gặp khó khăn, có thể thất bại, có thể dẫn đến người xảy ra chuyện, nhưng là lục hoá công trình, hoàn toàn có thể chầm chậm tiến dần hoàn mỹ hoàn thành.

Sở dĩ

Các loại (chờ) tựu xong việc.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Chúng ta Quốc vương bệ hạ liền đã có phương diện này ý nghĩ. Lục Minh từng trong lúc vô tình nhìn thoáng qua hắn cùng Thủy Điểu nói chuyện phiếm, nhìn thấy nhiều nhất một câu liền là

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

Ngươi ngó ngó, cái này cái gì người!

Tóm lại.

Bảo vệ môi trường công trình vững bước tiến hành.

Lục Minh cũng liền lười nhác quản, để phụ thân nhìn chằm chằm là được rồi.

Đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất, vẫn là mấy cái kia địch nhân dùng Vĩnh Hằng quốc độ cầm đầu mấy cái kia còn không có bị chinh phục quốc gia! ! !

Cùng

Sau lưng thần bí quốc gia!

Đối phương hiện tại là hướng (xông) nhị chuyển đi, nhưng là nhân gia lại không phải người ngu, sớm muộn sẽ phát hiện đây là giả

Khục

Đến lúc đó không thể thiếu một trận đại chiến.

Mà Lục Minh, chính là muốn làm tốt cái này chuẩn bị.

Mà đối với hắn mà nói.

Trước mắt duy nhất có thể nhanh chóng tăng lên sức chiến đấu, chỉ có thẻ bài! ! !

Thế là.

Đai Đai thẻ đi lên!

Lần trước thẻ bài nghiên cứu kế hoạch, bởi vì một tấm Thất Tinh kim sắc Đai Đai thẻ, Lục Minh trong lúc vô tình mở ra Cánh cửa thần kì mà ngưng hẳn, hiện tại sao

Tiếp tục! !

Xoạt

Xoạt

Lục Minh để hiệp hội các đệ tử rất nhanh phá giải Cánh cửa thần kì thẻ bài.

Chợt

Dung hợp.

Thuế biến.

Một tấm hoàn toàn mới Bát Tinh Đai Đai thẻ ra đời.

Rồi mới Lục Minh ngạc nhiên phát hiện, trương này Bát Tinh Đai Đai thẻ, vậy mà lại là một tấm cùng loại Cánh cửa thần kì đồng dạng thẻ bài, chỉ là, nó tương đối đặc thù

Nó lại là mãi mãi có thể cầm tục tính năng lực.

Nói cách khác

Nó mở cửa, vậy mà có thể như là trận pháp đồng dạng, vĩnh viễn ở lại nơi đó!

Không sai.

Thất Tinh Cánh cửa thần kì, một khi quan bế, liền sẽ trực tiếp biến mất!

Một khi bị công kích, cũng sẽ trực tiếp biến mất!

Mà cái này

Bát Tinh Cánh cửa thần kì, vững chắc như núi.

Nó không riêng gì vĩnh cửu truyện tống thông đạo, còn có được nhất định năng lực phòng ngự, trừ phi cưỡng ép phá hư, nếu không liền là một đầu không thể tưởng tượng nổi không gian thông đạo!

Tê

Lục Minh kinh ngạc.

Có cái này thẻ bài.

Bọn hắn tùy thời có thể dùng mở ra từng đầu liên tiếp từng cái địa điểm thông đạo đến!

Tựa như là

Không gian tàu điện ngầm.

Mà lại.

Cùng Về Thành thẻ loại kia chỉ có thể trở lại phụ cận cái nào đó trận pháp thẻ bài so sánh, cái này thẻ bài, có thể tùy ý lựa chọn một cái đi qua Cánh cửa thần kì.

Đơn giản tới nói.

Chỉ cần ngươi sớm thiết lập tốt, ngươi có thể trong nháy mắt tại hai cái Cánh cửa thần kì hoặc là ba cái, bốn cái Cánh cửa thần kì tiết điểm chi gian xuyên tới xuyên lui!

Phi thường cường đại!

Dù là

Khác biệt thế giới! !

Không sai.

Đây mới là tấm thẻ này nhất cường đại địa phương!

Làm Lục Minh tại Vạn Thú quốc độ cùng Vân Dịch quốc độ thiết trí tiết điểm sau này, tựu liền bọn hắn cũng có thể rất dễ dàng đến thế giới loài người, tốc độ thật nhanh!

Sở dĩ

Tấm thẻ này chuẩn xác hơn danh xưng gọi truyền tống môn.

"Ngưu phê!"

Lục Minh yên lặng điểm tán.

Không hổ là Đai Đai thẻ Bát Tinh thẻ bài.

Thất Tinh Cánh cửa thần kì, Bát Tinh tựu truyền tống môn  dựa theo tốc độ này

Các loại (chờ) Cửu Tinh

Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi còn có chút tiểu kích động.

Hắc

"Ngươi cái này xx môn có phải hay không không tốt lắm "

Tiểu Tiểu Kiếm bỗng nhiên mở miệng.

"Thế nào a "

Lục Minh liếc nhìn.

Cánh cửa thần kì, truyền tống môn, rất êm tai nha!

"Không phải."

Tiểu Tiểu Kiếm có chút đắng buồn bực, "Ta gần nhất nghiên cứu nhân loại các ngươi văn hóa, phát hiện các ngươi chỉ có tại một chút trường hợp đặc thù mới sẽ sử dụng xx môn, tỉ như cái gì nón đen, thú thú, 1+7 "

Tê

Lục Minh lập tức mặt tối sầm, "Ngậm miệng!"

Nha

"Ngươi một ngày đều nghiên cứu cái gì văn hóa !"

Lục Minh sắc mặt đen nhánh.

"Sinh sôi văn hóa nha!"

Tiểu Tiểu Kiếm nghiêm trang nói.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hợp lấy ngươi còn không quên sinh sôi điểm này phá sự

Bất quá, để con hàng này như thế nói chuyện, hắn bỗng nhiên cũng cảm thấy hai cái này môn không dễ nghe, bởi vậy, quả quyết đổi thành tùy ý thẻ, truyền tống thẻ.

"Dạng này cũng có thể đi "

"Dễ nghe nhiều."

" "

Lục Minh không thèm để ý con hàng này.

Rất nhanh.

Hắn đem trương này Bát Tinh thẻ bài tách rời, tại Thời Gian lão nhân phụ trợ dưới, đem mấy trương thẻ bài năng lực lơ lửng, cuối cùng, toàn bộ dung hợp một chỗ.

Ông

Thẻ bài ngưng hiện.

Một tấm đặc biệt thẻ bài xuất hiện.

Cửu kim sắc truyền kỳ! Lại là một tấm vượt qua tầm thường cường đại thẻ bài!

Tới

Lục Minh tâm thần rung động.

Tại tự mình được chứng kiến cái khác mấy trương Cửu Tinh thẻ sau này, hắn đối với trương này Cửu Tinh thẻ tràn ngập chờ mong, hưng phấn nhìn về phía mặt thẻ, lập tức ngây ngẩn cả người.

Thẻ này mặt

Cùng Thất Tinh Bát Tinh môn không giống, phía trên này

Chỉ có một cái bao.

Không sai.

Kia là một cái bao.

Ngăn nắp, có thể còn có nhãn hiệu.

Cảm giác kia

Nhanh chóng

Lục Minh gãi gãi đầu.

Rồi mới

Nhìn kỹ một chút, kia vậy mà thật là cái nhãn hiệu, khi hắn ý thức hiển hiện thời điểm, kia nhãn hiệu vậy mà lại lơ lửng mà ra, một cỗ kỳ dị ý niệm sẽ xuất hiện.

Đem đưa đến

Lục Minh kinh ngạc.

A cái này

Sở dĩ.

Cái này nhãn hiệu bên trên nội dung, là để cho mình bổ sung sao !

Các loại.

Sở dĩ tấm thẻ này tác dụng

Cũng là truyền tống

Chỉ là, cùng Bát Tinh truyền tống thẻ thẻ không giống nhau lắm chính là, Bát Tinh thẻ là nhân chủ động mở ra Cánh cửa thần kì, mà tấm thẻ này là truyền tống cái nào đó đồ vật

A

Lục Minh thần sắc cổ quái.

Đây cũng là hắn nhất kỳ hoa một cái Cửu Tinh thẻ đi

Nếu không

Sử dụng

Bây giờ tại thế giới loài người, hắn năng lượng vô hạn, căn bản không cần lo lắng.

Thế là.

Lục Minh ấp ủ một lát, Cửu Tinh thẻ, đi lên!

Xoạt

Quang ảnh hiển hiện.

Lục Minh nghĩ nghĩ.

Ân

Đem xx đưa đến xx.

"Trước tuỳ ý thử một chút "

Thế là.

Hắn viết đến, đem 'Cái chén' đưa đến 'Căn phòng cách vách' .

Xoạt

Thẻ bài tiêu tán.

Lục Minh trơ mắt nhìn cái chén ở trên bàn trong nháy mắt biến mất, không có bất kỳ cái gì năng lượng, không có bất kỳ cái gì khí tức, tựu như thế trống không tan biến mất

Không còn

Lục Minh kinh ngạc.

Xoạt

Hắn vọt tới căn phòng cách vách.

Quả nhiên

Cái chén hoàn chỉnh ở nơi đó.

Thế mà

Thật tới! ! !

Lục Minh rung động.

Đương nhiên.

Càng rung động là đang tắm Điền cô nương

"Hội trưởng "

Điền cô nương nhìn xem cầm trong tay cái chén hội trưởng cũng rất mờ mịt, bất quá, nàng cuối cùng phi thường thông minh, rất nhanh minh bạch hội trưởng tâm tư.

Hội trưởng là loại kia nhìn lén mình tắm rửa người sao

Hiển nhiên không phải.

Hội trưởng như thế vĩ đại, chính mình chủ động đi lên hội trưởng đều không thích, thế nào có thể vụng trộm xem

Như vậy

Chỉ có một cái khả năng.

Thế là.

Điền cô nương thẹn thùng cầm qua hội trưởng cái chén trong tay, trong bồn tắm làm một chén nước tắm đưa cho hội trưởng, "Ngài, ngài muốn thử xem cái này "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi đến cùng đem ta xem thành cái gì người a uy !

30 giây sau, Lục Minh về tới gian phòng của mình.

Ân

Vẫn là nghiên cứu thẻ bài làm chủ đi.

Có thể đem cái chén đưa đi qua, cũng không có cái gì kỳ quái, Lục Minh sợ hãi than, bất quá là loại kia lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đáng sợ

A

Đã cái chén có thể, thử một chút khác

Thế là.

Lục Minh bắt đầu đại quy mô khảo thí.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến vừa rồi gặp khó khăn khả năng, Lục Minh lúc này mới khảo thí liền đem địa điểm đổi thành Tiểu Bạch gian phòng, dù sao Tiểu Bạch nha đầu tại phòng thí nghiệm đâu.

Hắn rất hiếu kì.

Giống như chỉ là đơn thuần viết Tiểu Bạch gian phòng, hội (sẽ) phân biệt sao

Thế là.

Hắn viết đến: Đem chăn mền đưa đến Tiểu Bạch gian phòng.

Xoạt

Chăn mền biến mất.

"Qua bên kia."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng rất hưng phấn.

"Thành công sao "

Lục Minh như có điều suy nghĩ.

Sở dĩ

Tấm thẻ này hạch tâm, vẫn như cũ là dùng chính mình làm chủ.

Ân

Cứ việc trên thế giới này gọi Tiểu Bạch như vậy nhiều, nhưng là mình viết Tiểu Bạch gian phòng mấy chữ này thời điểm, thế mà không có phân biệt sai lầm chính mình viết chăn mền thời điểm, thế mà cũng không có phân biệt sai lầm, mà là chính xác đem chính mình nhìn thấy cái kia chăn mền cho đưa đi qua

Sở dĩ

Đây cũng là Cửu Tinh thẻ bài cường đại sao

Rất tốt.

Tiếp tục khảo thí.

Gối đầu, thành công.

Tủ quần áo (hợp lại hình khảo thí) vậy mà cũng thành công, không riêng tủ quần áo đi qua, bên trong y phục vậy mà cũng toàn bộ đi qua.

Như vậy

Gian phòng bên trong tất cả mọi thứ đâu

Xoạt

Thành công.

Lục Minh gian phòng bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ xuất hiện tại Tiểu Bạch gian phòng.

Tê

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Thật mạnh!

Sở dĩ, không đơn giản chỉ vật gì đó, chỉ cần không cao hơn tấm thẻ này hạn chế, trên lý luận, ngươi có thể đem bất kỳ vật gì đều đưa tới sao !

Ngưu phê!

Lục Minh tâm thần chấn động.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Hỏa Nhi cô nương đi tới, có chút nghi hoặc nhìn bên trong căn phòng đồ vật, lập tức mặt tối sầm, "Ngươi thế mà đã cùng Tiểu Bạch ở chung !"

"Không có!"

Lục Minh lau lau mồ hôi, "Ta "

"Lừa gạt ai đây "

Hỏa Nhi nhìn lướt qua.

Tốt gia hỏa.

Tiểu Bạch gian phòng đều là ngươi đồ vật, lừa gạt ai đây !

"Không phải "

Lục Minh khẩn trương lên.

Hừ

Hỏa Nhi cười lạnh một tiếng, "Xem ở ngươi đã cứu trên mặt của ta, cùng các ngươi vốn chính là vị hôn phu thê trên mặt mũi, ta không trách ngươi, nhưng là "

"Có một điều kiện."

"Ngài nói."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị.

"Vân Dịch quốc độ tình huống ngươi cũng tinh tường a "

Vâng

"Ta cùng ta cháu kia tán gẫu qua hắn tình huống ngươi cũng tinh tường, sở dĩ, ta hi vọng ngươi cùng Tiểu Bạch hài tử, có thể hay không có một cái họ Dư "

" "

Lục Minh lập tức một mặt mộng bức.

Họ Dư

Các loại.

Hai vợ chồng các ngươi quá mức a!

Một cái muốn họ Giang!

Một cái muốn họ Dư!

Bất quá.

Vân Dịch quốc độ

"Đứa nhỏ này "

"Không sai."

Hỏa Nhi khẳng định, "Chỉ cần hắn họ Dư, sinh ra liền là Vân Dịch quốc độ người thừa kế! ! ! Cũng là Vân Dịch quốc độ, sở hữu Long tộc duy nhất Vương! ! !"

Ách

Lục Minh ngẫm lại.

Giống như, nhìn không tệ dáng vẻ.

Đương nhiên.

Dựa theo cái này xu thế

Bọn hắn đến cùng đến sinh mấy cái !

"Yên tâm."

Hỏa Nhi biết rõ Lục Minh lo lắng, "Ta đã tham dự các ngươi hiệp hội Thần Thâu thẻ nghiên cứu phát minh, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện gần như hoàn mỹ đỡ đẻ thẻ! Lại thêm hiện tại nhân loại năng lượng dồi dào dinh dưỡng sung túc, sở dĩ trên cơ bản chỉ cần sáu tháng, liền có thể sử dụng đỡ đẻ thẻ sinh ra!"

"Đây mới là nữ hài tử tin mừng!"

"Sẽ không ảnh hưởng nữ hài tử thân thể!"

"Sẽ không ảnh hưởng hài tử huyết mạch!"

"Sẽ không thống khổ cũng sẽ không khó chịu!"

"Thậm chí sẽ không chậm trễ công việc!"

"Tựu đi theo một cái đại hào không có cái gì khác nhau!"

Hỏa Nhi tự hào nói.

Đây là nàng gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội cái thứ nhất sản phẩm, tự nhiên phi thường dụng tâm.

Lục Minh:

Các loại.

Lão nhân gia ngài góp cái gì náo nhiệt !

Còn có

Sáu tháng đỡ đẻ thẻ là cái gì a uy!

Lục Minh khóc.

Nhưng là

Hắn có lựa chọn quyền lợi sao

Không có!

Bởi vậy.

Lục Minh chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận, lúc này mới rời đi Tiểu Bạch gian phòng.

Thở dài

Hắn tựu làm thí nghiệm hắn dễ dàng sao !

Tóm lại.

Khảo thí vẫn là phải tiến hành.

Bên người khảo nghiệm qua, Lục Minh bắt đầu khảo thí cái khác địa phương.

Tỉ như

Đem Năng Lượng Chiến Sĩ cửa ra vào tổ tiên pho tượng đưa đến Triệu Hoán Sư hiệp hội cửa ra vào.

Xoạt

Thẻ bài hiện lên.

Bất quá năm phút, Lục Minh ngay tại trong tin tức ngươi thấy được

A

Thành công.

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Lần này, nhưng không có bên người bất kỳ vật gì, mà là hoàn toàn đưa một cái cùng chính mình không có chút nào liên quan đồ vật đến không biết địa điểm, thế mà

Thành công !

Thật là đáng sợ!

Cái này cái gì gặp quỷ thẻ bài !

Cái này

Đây chính là Cửu Tinh Đai Đai thẻ cường đại sao !

Lục Minh chấn động không hiểu.

Đây coi là cái gì

Tử vong mắc cạn thẻ sao

Nhanh chóng thẻ

Lục Minh trầm ngâm hồi lâu.

Cuối cùng.

Vẫn là cho hắn một cái thông tục dễ dàng thông danh tự Thuận Phong thẻ..