Chương 780: Tiểu Tiểu Kiếm diệt thế kế sách!

Chương 780: Tiểu Tiểu Kiếm diệt thế kế sách!

"Vì sao gọi Thuận Phong thẻ "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Ta quê quán thói quen."

Lục Minh thuận miệng nói.

A

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Ta nhớ được ngươi quê quán không phải còn có cái gì bốn phương thông suốt cái gì năm thông một đạt loạn thất bát tao mấy loại đồ vật sao "

"Ôi ôi."

Lục Minh cười lạnh.

Ngươi thế nào không nói bưu chính đâu!

Mặc dù bưu chính cường đại nằm ở vô luận nhà ngươi chuyển mấy lần vô luận nhà ngươi đem đến chỗ nào đều có thể đưa đến, nhưng là khuyết điểm liền là chậm! ! !

Quá chậm!

Đối với một cái cường đại thẻ bài mà thôi, hiệu suất rất trọng yếu tốt phạt !

Bất quá.

Có tấm thẻ này

Lục Minh tâm thần lưu động.

Theo Thuận Phong thẻ xuất hiện, Đai Đai thẻ cũng coi là đường đường chính chính toàn bộ bản đồ giám tốt nghiệp, cũng cho Lục Minh một chút mới ý nghĩ, tỉ như

Sớm đem địch nhân bóp chết tại kẽm nguyên tố bên trong !

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc.

Kẽm

Không phải bóp chết tại cái nôi sao kém nhất cũng bóp chết tại tã lót, bóp chết bên phải tay bóp chết tại kẽm nguyên tố bên trong cái gì đồ chơi chưa từng nghe qua a

Đáng tiếc.

Lục Minh sẽ không cho nó giải thích.

Tóm lại.

Đi qua Lục Minh nghiên cứu, tấm thẻ này phi thường cường đại, trước mắt hắn di động đồ vật, cũng không có vượt qua tấm thẻ này cực hạn, viên tinh cầu này tuỳ ý dời!

Thế là.

Đêm đó.

Lục Minh nhìn về phía đêm tối, thấy được thiên thượng trăng sáng.

A

Nếu như là nơi đó

"Đem Thỏ Tử đưa lên đi."

Lục Minh nghĩ như vậy đến.

Hắn đang muốn thử một chút có thể hay không đưa vật sống.

Đáng tiếc.

Thẻ bài vừa mới tiêu tán, Lục Minh cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, đang điên cuồng thôn phệ cái này Lục Minh thể nội sở hữu năng lượng

Thôn phệ tốc độ vượt xa Lục Minh có thể cung cấp năng lượng.

Hồi lâu.

Bởi vì năng lượng đứt gãy thời gian quá lâu

Ba

Vô hạn năng lượng gián đoạn.

Thẻ bài phóng thích thất bại.

Lục Minh: " "

Thất bại!

Lần này phóng thích thẻ bài nhu cầu năng lượng quá mức kinh khủng, liền Lục Minh vô tuyến cung cấp đều theo không kịp! Sở dĩ, giống như chỉ là đơn thuần tặng đồ nói

Ba

Lại thất bại!

Tiếp tục khảo thí.

Ba

Thất bại!

Thất bại!

Đi qua vô số lần khảo thí, Lục Minh có mới kết quả tính toán.

1, đưa vật sống tiêu hao rất nhiều!

Đừng nói người, tựu liền đưa Thỏ Tử đều tốn sức.

Sở dĩ

Theo Vũ Chức quốc độ trực tiếp trộm mẹ có thể không được.

Bất quá.

Cũng tốt.

Giống như tấm thẻ này có thể tùy ý tặng người, có lẽ sau này sẽ trở thành 'Sát vách lão Vương chuyên dụng thẻ' đối với xã hội ổn định uy hiếp quá lớn

Tuyệt đối không được! ! !

2, phối đưa cự ly cùng năng lượng có quan hệ.

Thẻ bài bình thường cung cấp năng lượng, đầy đủ ngươi đem phổ thông đồ vật đưa đến viên tinh cầu này bất kỳ ngóc ngách nào, nhưng là giống như đi ra đưa nói

Liền cần tiêu hao càng nhiều năng lượng.

Tỉ như

Trên đầu viên kia.

Tỉ như

Càng xa địa phương.

Lục Minh mặc dù có vô hạn năng lượng, nhưng là khôi phục tốc độ là có hạn chế, thẻ bài tiêu tán tốc độ một khi quá nhanh liền sẽ trực tiếp thất bại căn bản sẽ không thành công!

"Đáng tiếc."

Lục Minh có chút tiếc nuối.

Giống như vô hạn cự ly vô hạn năng lượng, hắn tựu thật da trâu!

Ngươi suy nghĩ một chút.

Tùy tiện theo Thái Dương bên trong làm điểm vật gì ra, dán ngươi trên mặt

Ôi

Kia là tương đương kích thích.

Đáng tiếc.

Cái này vẻn vẹn chỉ có thể YY thoáng cái.

Bởi vậy.

Cuối cùng kết quả khảo nghiệm: Trương này Cửu Tinh thẻ mặc dù rất cường đại, nhưng là cùng những cái kia thẻ bài đồng dạng, đồng dạng là một loại phi thường tính hạn chế thẻ bài.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm tràn ngập nghi hoặc, "Đây chính là ngươi kết quả khảo nghiệm "

"Đúng a."

Lục Minh kỳ quái nhìn nó một chút, "Có cái gì vấn đề "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm kinh ngạc, "Như thế thần thẻ, như thế truyền kỳ, trong mắt của ta, Cửu Tinh đều không xứng với nó, ngươi thế mà cho rằng nó có tính hạn chế "

"Không phải sao "

Lục Minh kinh ngạc, "Hẳn là ngươi có cái gì ý tưởng hay "

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm chỉ là cười lạnh một tiếng, "Nhân loại a ánh mắt thật quá hạn chế cũng đúng, cuối cùng chỉ có mấy trăm năm tuổi thọ "

"Ôi ôi."

Tiểu Tiểu Kiếm thở dài một tiếng.

Tràn đầy thê lương.

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, hẳn là Tiểu Tiểu Kiếm thật nhìn ra cái gì

Thế là.

Hắn chân tâm thỉnh giáo, "Nó tại sao là thần thẻ "

"Bởi vì nó đủ để sáng tạo thế giới!"

Tiểu Tiểu Kiếm cười lạnh, "Tấm thẻ này cường đại, đủ để hủy diệt một cái vương triều, nếu như ta là nhân loại, ta có được tấm thẻ này, ta, sẽ thành thế giới chi chủ!"

Tê

Lục Minh hít vào một cái lương bì.

Vụ thảo!

Thật hay giả

Như thế khoa trương !

Thế là.

Hắn thành tâm thỉnh giáo.

Ân

Tiểu Tiểu Kiếm xem ở hắn như thế thành khẩn trên mặt mũi, lúc này mới lên tiếng, nói ra chính mình vĩ đại kế hoạch: "Ngươi xem, tấm thẻ này có thể đưa bất kỳ vật gì đến nhận chức ý địa phương, đúng không !"

Vâng

"Càng nhỏ càng tốt đưa "

Vâng

"Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, đem khởi nguồn của sự sống đưa đến nào đó nước nào đó độ hoàng hậu thể nội nào đó nước nào đó độ công chúa thể nội nào đó nước nào đó độ quá sau thể nội "

" "

Lục Minh một mặt mộng bức.

Cái gì

Cái gì

Ôi

"Theo ta được biết, nhân loại nhược điểm ngay tại với sinh sôi năng lực dưới mặt đất! Mà bây giờ, có tấm thẻ này, ngươi có thể một lần sinh sôi một cái vương quốc! ! !"

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ thẻ bài, chỉ cần một cuộn giấy vệ sinh!"

Ngươi

"Lục Minh!"

"Một lần liền có thể làm cho cả Vân Dịch quốc độ mang thai!"

"Các nàng tương lai đều sẽ sinh hạ con của ngươi, cái này chẳng lẽ không phải đủ để hủy diệt một cái vương triều, đủ để phá vỡ thế giới, đủ để trở thành thế giới chi chủ thẻ bài sao !"

Tiểu Tiểu Kiếm càng nói càng kích động.

Đây là nó lần thứ nhất cảm giác được nó sinh sôi kế hoạch như thế ngưu phê!

Nhưng mà.

Chúng ta Lục Minh đồng học:

Ta

Ngươi

Hắn mộng.

Thật

Hắn thậm chí không biết nên nói cái gì.

Hắn biết rõ Tiểu Tiểu Kiếm mỗi ngày đều nhớ nó điểm này sinh sôi kế hoạch, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Tiểu Tiểu Kiếm lại nghiên cứu đến tình trạng như thế

Mà lại cẩn thận nghe một chút, thế mà còn rất có đạo lý!

Làm

"Như thế!"

"Toàn thế giới đều gọi ba ba của ngươi, ngươi dĩ nhiên chính là thế giới chi chủ!"

"Còn có!"

"Thuận Phong thẻ thật khó nghe!"

"Không bằng đưa con thẻ "

"Ra sao muốn hay không nếm thử thoáng cái "

Tiểu Tiểu Kiếm ngo ngoe muốn động.

Cút

Lục Minh mặt tối sầm.

Cam mẹ nó!

Lão tử là cái loại người này sao !

Vài ức người đồng thời gọi người ba ba, ngươi cảm thụ một chút hình ảnh kia lại nói, vài ức thẻ bài tiêu hao, ngươi đem ta ép khô cũng chưa đủ! !

"Không có việc gì, từng cái tới."

Cút

"Ngươi thật không thử một chút "

Cút

" "

Cuối cùng.

Tiểu Tiểu Kiếm vĩ đại phục hưng kế hoạch bị ép kết thúc.

Chỉ là.

Để nó như thế nháo trò.

Lục Minh lần nữa nhìn về phía trong tay tấm thẻ này thời điểm, sắc mặt khó coi, nhất là không hiểu thấu nghĩ đến đưa con thẻ cái tên này

Thở dài.

Lục Minh dùng hai giờ mới tỉnh táo lại.

Ân

Đưa tử không đưa con coi như xong, lúc này, trọng yếu nhất chính là như thế nào đem tấm thẻ này bài dùng tại thần bí quốc gia cái này cuối cùng 0 bên trên

Xoạt

Tiểu Tiểu Kiếm trước mắt sáng rõ, "Có thể để bọn hắn mang thai suy yếu sức chiến đấu "

"Ngậm miệng!"

Lục Minh mặt tối sầm.

Thần mang thai suy yếu sức chiến đấu!

Ngươi liền thần bí quốc gia con dân là cái gì sinh linh ngươi cũng không biết! Liền bọn hắn cái gì hình thái cũng không biết!

Người

Thú

Yêu

Còn có, vạn nhất những cái kia đáng sợ tồn tại cùng Lục Minh kết hợp, sinh ra một cái kinh khủng tồn tại sinh ra một cái đại ma đầu đến, cái này ai chịu nổi !

"Cũng thế."

Tiểu Tiểu Kiếm gãi gãi đầu, "Vậy ý của ngươi là "

"Trước hết để cho bọn hắn cùng mấy cái quốc gia tách ra!"

Lục Minh trầm giọng nói.

"Thế nào làm "

"Đâm lưng!"

Lục Minh cười lạnh.

Xoạt

Hắn lại một lần nữa khởi động Cửu Tinh Thuận Phong thẻ, đang nổi lên thật lâu sau này, tại chỗ thi triển, lần này mục tiêu Vĩnh Hằng quốc độ kiếm!

Không sai!

Lục Minh muốn cho thanh kiếm kia xuất hiện tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Cửu tinh thẻ bài quang huy lấp lóe.

Một thanh tràn đầy nhàn nhạt quang huy trường kiếm xuất hiện tại Lục Minh trước mắt, chuôi này nhìn như phổ thông trên trường kiếm, còn lóe ra khí tức quen thuộc.

Ông

Kiếm quang lưu động.

Tựa hồ cảm ứng được trước mắt biến động, cỗ khí tức kia bỗng nhiên tuôn hướng Lục Minh.

Oanh

Hắc quang lấp lóe.

Ám Ảnh hiển hiện.

Trên trường kiếm truyền đến đáng sợ ý niệm, bay thẳng Lục Minh ý thức hải.

Rồi mới

Ba chít chít!

Một con mèo dưới vuốt đi, thế giới thái bình.

"Quả nhiên "

Lục Minh vượt qua thanh kiếm kia, đích thật là thần bí quốc gia xuất phẩm.

Thú vị

Hồi lâu.

Vĩnh Hằng quốc độ nội ứng phản hồi bọn hắn đang lúc bế quan Quốc vương bỗng nhiên xuất quan, đi tổ tiên từ đường phúng lão Quốc vương, khóc như mưa, nước mũi chảy ngang, cha cha gọi.

"Xem ra là thanh tỉnh."

Lục Minh thở dài.

Sở dĩ

Đây chính là thanh kiếm này khống chế nội tâm !

Thần bí quốc gia

Thật là đáng sợ.

Bất quá.

Đã hắn bên này có thể giải quyết nói

Xoạt

Lục Minh bắt đầu Thuận Phong thẻ hành trình.

Căn cứ nội ứng tin tức, căn cứ trước đó đạt được nội dung, hắn đem sở hữu thần bí quốc gia đồ vật, sở hữu bí bảo toàn bộ trộm tới.

Vân Dịch Quốc Vương giường ngọc.

Vũ Chức Quốc vương cái ghế.

Nào đó nào đó Quốc vương cây gậy.

Các loại.

Xoạt

Xoạt

Lục Minh toàn bộ thuận tới.

Ân

Hoàn mỹ!

Lục Minh không rõ ràng thần bí quốc gia những người kia đến cùng dùng mấy năm, mới chậm rãi đem những vật này đưa đi qua, mới bắt đầu ảnh hưởng hoàng thất

Nhưng là hắn mà

Dù sao tựu một tấm thẻ sự tình.

Rất nhanh.

Sở hữu đến từ thần bí quốc gia đồ vật đều bị trấn áp, bị Miêu ca tiêu diệt hoàn toàn! Những cái kia ý đồ xâm lấn thế giới loài người quốc gia cũng tỉnh táo lại.

Thậm chí.

Lục Minh còn nhận được cái khác quốc gia hợp tác mời bọn hắn hi vọng cùng nhân loại thế giới đạt thành hợp tác, cộng đồng tiến bộ.

Dù sao.

Không cần thiết hướng Thâm Hải quốc độ, Vạn Thú quốc độ, Vân Dịch quốc độ đồng dạng, không phải sao !

Ân

Phương hướng là đúng, nhưng là, Lục Minh vẫn còn có chút việc cần hoàn thành.

"Hợp tác có thể, nhưng là ta hi vọng bọn họ cùng ta phối hợp phát một đầu tin tức."

Ai

Ngày kế tiếp.

Một đầu tin tức kinh người xuất hiện.

"Vân Dịch quốc độ Quốc vương đột phá nhị chuyển! ! ! Bắt đầu quét sạch quốc gia địch nhân!"

"Vạn Thú quốc độ đầu trâu đại tướng quân đột phá nhị chuyển! ! Bắt đầu thanh lý!"

"x nước X độ đột phá nhị chuyển "

Các loại.

Khắp thế giới đều là loại này tin tức.

Nhị chuyển

Nhị chuyển là cái gì

Vũ khí hạt nhân.

Bởi vậy.

Thế giới loài người cùng hiện có bảy đại quốc gia, cuối cùng hoàn toàn hòa bình xuống tới.

Tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội cố gắng dưới, bọn hắn thậm chí thiết trí truyền tống môn, truyền tống trận, thậm chí đem phân hội lái đến những quốc gia này bên trong.

Như thế.

Toàn thế giới nghênh đón chân chính hòa bình.

Đương nhiên.

Lúc này.

Những cái kia đang lúc bế quan tồn tại bị đánh thức.

Khi bọn hắn biết rõ tựu cái này ngắn ngủi mấy ngày, những cái kia quốc gia tựu tỉnh táo lại, cũng che giấu hết thảy bọn hắn có thể biết được con đường thời điểm cũng là không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này "

"Cái này sao có thể "

"Bọn hắn căn bản không biết sự hiện hữu của chúng ta!"

Đúng thế.

Đây mới là bọn hắn nhất cường đại địa phương.

Căn bản không có người biết bọn hắn tồn tại, những người này lại là như thế nào xem thấu bọn hắn, cũng thoát khỏi bọn hắn

"Không rõ ràng."

"Chúng ta bây giờ đã đã mất đi tin tức bất quá, căn cứ chúng ta sơ bộ suy đoán, rất có thể cùng bọn hắn nhị chuyển có quan hệ! ! !"

"Ngươi nói là "

"Không sai, bọn hắn đột phá nhị chuyển, sở dĩ khám phá kế hoạch của chúng ta!"

"Minh bạch."

"Chúng ta chung quy là đến muộn một chút."

"Đừng quản những chuyện kia, ôi ôi, Lục Minh tên ngu xuẩn kia, thật cho là chúng ta chỉ là đơn thuần thả mấy thứ gì ôi ôi, rất nhanh, hắn liền sẽ biết rõ, chúng ta thần bí quốc gia cường đại, chúng ta những năm này, theo viễn cổ đến nay, đến cùng chuẩn bị cái gì át chủ bài "

"Bát đại quốc gia chỉ là một điểm nhỏ thủ đoạn."

"Chúng ta đã được đến chúng ta muốn tất cả mọi thứ "

"Hiện tại tất cả mọi người chuẩn bị đột phá!"

"Làm chúng ta đột phá nhị chuyển ngày, liền là Hùng Bá Thiên dưới thời điểm! ! !"

Oanh

Hắc vụ bốc lên.

Sở hữu tồn tại bế quan.

Mục tiêu

Nhị chuyển! !

Mà giờ khắc này.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh vui mừng nhìn xem bây giờ cục diện.

Ôi

Thuận Phong thẻ tác dụng dưới, các đại quốc gia cuối cùng quy thuận.

Đã từng bọn hắn là thần bí quốc gia dùng để tiêu hao thế giới loài người, hiện tại, bọn hắn đã thành công trở thành thế giới loài người phụ thuộc, chung sống hoà bình.

Đương nhiên

Lục Minh cũng không có buông lỏng.

Dù sao.

Địch nhân vẫn còn ở đó.

"Cái kia thần bí quốc gia không có xuất thủ "

Lục Minh hiếu kì.

Bọn hắn dạng này quấy rối, thần bí quốc gia thế mà cũng không có xuất thủ.

"Không có."

Tiểu Tiểu Kiếm vẻ mặt nghiêm túc, "Điều này nói rõ, chúng ta không có chạm đến bọn hắn điểm G."

" "

Lục Minh mặt tối sầm, "Cái kia, Tiểu Tiểu Kiếm, nhân loại từ ngữ giống như ngươi không biết dùng, ngươi tốt nhất đừng dùng linh tinh "

" "

Tiểu Tiểu Kiếm mê hoặc, "Ta cái nào dùng sai "

"Cái kia "

"Được rồi."

Lục Minh thở dài.

Cùng con hàng này hẳn là cũng nói không rõ.

Dù sao.

Xác thực không dùng sai, chỉ là nguy hiểm hơi lớn

Bất quá.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thần bí quốc gia sẽ ra tay, đến lúc đó để mấy cái quốc gia cùng nhân loại thế giới cùng một chỗ đối kháng địch nhân, nhưng là hiện tại xem ra

Đệ nhất, nhân gia căn bản không quan tâm.

Nói rõ mấy cái quốc gia giá trị lợi dụng đã thấp xuống, diệt bất diệt ảnh hưởng không lớn. Thần bí quốc gia rất có thể còn có cái khác cường đại thẻ bài!

Thứ hai, thần bí quốc gia còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

A

Tỉ như

Nhị chuyển

Điểm này, Lục Minh chỉ tưởng tượng thôi liền muốn cười.

Khục

Tóm lại.

Nhị chuyển dư luận, có thể cho chính mình tranh thủ thời gian cũng là cực tốt.

Ân

Phía sau sự tình tựu đơn giản.

Thừa dịp bọn hắn đi nhị chuyển, thừa dịp bọn hắn bị kéo kéo dài trong khoảng thời gian này, Lục Minh chỉ có thể là mạnh lên, tốt nhất biến đổi biện pháp suy yếu bọn hắn! ! !

Dù sao.

Suy yếu địch nhân liền là tăng cường chính mình!

Sở dĩ

Thế nào suy yếu

Theo bản năng, Lục Minh nhìn về phía chính mình tân sủng Thuận Phong thẻ.

Chỉ có thể nói

Không hổ là Cửu Tinh kim sắc thẻ bài, cái đồ chơi này quả thực là đại sát khí!

Không gì làm không được!

Giống như có thể lại thuận một chút đồ tốt

Khục

Đương nhiên.

Hiện tại vấn đề là, hắn chỉ có thể thuận Lục Minh biết đến.

Sở dĩ

Nếu như là không biết đây này

Tỉ như

Đem nào đó nào đó thứ trọng yếu nhất đưa tới loại hình.

Giống như loại phương thức này cũng thành lập, Thuận Phong thẻ liền có thể tại những này thần bí trên người địch nhân, phát huy ra tác dụng lớn nhất!

Thế là.

Lục Minh lấy trước hiệp hội đệ tử luyện tập.

Ân

Vừa vặn.

Hắn thấy được đi ngang qua Điền cô nương.

Thế là, tại Cửu Tinh trong thẻ viết đem Điền cô nương thứ trọng yếu nhất, đưa đến gian phòng của ta.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh nhìn trên bàn nhảy vọt nóng đến nhanh lâm vào trầm tư

Trầm tư

Lại trầm tư.

Cái này cái gì phá thẻ! ! !

Nghiêm túc sao !

Còn có

Cái đồ chơi này tại sao sẽ động !.