Chương 781: Sư phụ, ngươi sẽ dùng Hắc Ám Thánh Thủy sao

Chương 781: Sư phụ, ngươi sẽ dùng Hắc Ám Thánh Thủy sao

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Lục Minh vẫn tại khảo thí thẻ bài công năng.

Hắn theo trên cửa sổ liếc nhìn, vừa hay nhìn thấy thiếu niên áo trắng đi ngang qua.

Xoạt

Cửu tinh thẻ lần nữa khởi động.

Đem thiếu niên áo trắng thứ trọng yếu nhất đưa đến gian phòng của ta.

Xoạt

Quang ảnh hiện lên.

Lục Minh nhìn trước mắt xuất hiện laptop.

Hắn mở ra xem, bên trong viết đầy thiếu niên áo trắng đối Vận nhi tưởng niệm.

Nhật ký

Ngày X tháng X năm X.

Tối nay.

Vận nhi đi hội trưởng gian phòng, ta vận dụng năng lực, nghe được một chút đáng sợ nội dung, nhưng là ta không trách Vận nhi, ta ngược lại hi vọng nàng hạnh phúc.

Có lẽ.

Đây chính là yêu đi.

Ngày X tháng X năm X.

Đêm nay.

Vận nhi đi Trương Dương gian phòng

Lục Minh xem một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Ngươi cái này nhật ký đều cái gì đồ chơi

Không biết còn tưởng rằng ngươi tại viết Tiểu Hắc Văn đâu! ! !

Còn có

Vận nhi, làm Vận nhi cô nương tiền nhiệm chuyện xấu hội trưởng, Lục Minh sắc mặt đen nhánh rơi ra hiệp hội giám sát, phát hiện Vận nhi chỉ là thường ngày nói công sự

Hắn có thể nói cái gì

Thiếu niên áo trắng không hổ là Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn xuất thân a!

Ngưu phê! ! !

Đương nhiên.

Loại chuyện này, Lục Minh cũng không tiện nhúng tay.

Có lẽ.

Đây là nhân gia vợ chồng trẻ tình thú đâu

Đúng không

Bởi vậy.

Lục Minh hít sâu một hơi, tiếp tục khảo thí Thuận Phong thẻ.

Ân

Nếu không, thử một chút Trương Dương a

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Trương Dương thứ trọng yếu nhất

Nha

Cái này cái gì

Lục Minh nhìn trước mắt một tấm tờ đơn, lật đến mặt sau xem xét, lập tức kinh ngạc.

Thân người ngoài ý muốn hiểm, đô thị an toàn hiểm, Chấp Pháp giả bảo hộ hiểm, thiên tai hiểm, khí quan suy kiệt hiểm, sát vách lão Vương hiểm, nguyền rủa phòng hộ hiểm, nam tính sinh dục hiểm

Lục Minh một mặt mộng bức.

Vụ thảo.

Cái này

Đây coi như là Trương Dương thứ trọng yếu nhất !

Bảo hiểm đan

Hắn thô sơ giản lược tính toán một chút, dù sao đại khái trên trăm loại bảo hiểm

Đáng sợ.

Khó trách gần nhất Trương Dương xuất thủ xa xỉ hợp lấy chỉ dựa vào bị đánh đã phát tài

Giây a!

Cái này cùng Giang Phong bị đuổi giết có dị khúc đồng công chi diệu a!

Lục Minh có thể nói cái gì

Nhân tài!

Bất quá, nhìn như vậy, Cửu Tinh thẻ bài thật có thể dạng này sử dụng, mà lại, thật là theo mọi người tư duy nhận biết bên trong phán đoán.

Tỉ như

Trương Dương trong lòng mình trọng yếu đồ vật.

Sở dĩ

Thử lại lần nữa.

Xoạt

Lục Minh lần nữa khởi động Thuận Phong thẻ.

Mục tiêu đem thiếu niên mặc áo đen thứ trọng yếu nhất đưa tới.

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Lý Hạo Nhiên bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Minh gian phòng.

Lý Hạo Nhiên một mặt mộng bức.

Lục Minh cũng một mặt mộng bức.

Sư

Sư phụ

Lý Hạo Nhiên mờ mịt.

Hắn vừa đi đến cửa khẩu, sư phụ thế nào tựu

Khục

Lục Minh lấy lại tinh thần, "Hạo Nhiên a, ta là có chút sốt ruột sở dĩ đưa ngươi truyền tống đến đây, ngươi hồi báo cho ta thoáng cái hôm nay công việc."

Vâng

Lý Hạo Nhiên cung kính nói.

Đồng thời.

Cảm khái sư phụ cường đại.

Đây chính là trong truyền thuyết nhị chuyển sao

Quả nhiên cường đại như vậy! ! !

Hồi lâu.

Lý Hạo Nhiên hồi báo xong công việc rời đi.

Lục Minh thì là mặt không biểu tình.

Ân

Cửu thẻ có thể tặng người, không có vấn đề.

Nhưng là, tại sao thiếu niên mặc áo đen trong lòng thứ trọng yếu nhất sẽ là Lý Hạo Nhiên đâu !

Ai

Lục Minh thở dài.

Được rồi.

Đệ tử tự có đệ tử phúc.

Hắn lại đơn giản khảo nghiệm mấy lần, xem như đại khái quyết định tấm thẻ này sở hữu công năng, đáng tiếc, đối thần bí quốc gia sử dụng thất bại

Đem thần bí quốc gia thứ trọng yếu nhất đưa tới.

Thất bại.

Đem thần bí quốc gia người đưa tới.

Thất bại.

Liên tiếp mấy lần, lại toàn bộ thất bại!

"Kỳ quái "

Lục Minh chau mày.

Chỗ đó có vấn đề

Vẫn là phán định căn bản không có thành lập !

Lục Minh lại không cam lòng nếm thử hơn trăm lần, căn bản liền năng lượng đều không có hấp thu, sở hữu cùng thần bí quốc gia có liên quan toàn bộ thất bại! ! !

Kỳ quái

Không tồn tại sao

Hoặc là

Tư thế không đúng

Lục Minh gãi gãi đầu, tràn đầy hoang mang.

Đáng tiếc.

Vô luận thế nào nếm thử, đều thất bại.

Lần thứ nhất, Lục Minh đối thần bí quốc gia tồn tại sinh ra hoài nghi

Không khoa học a.

Hắn coi như muốn Thái Dương đồ vật bên trong, đều sẽ có phản ứng, trực tiếp đại quy mô hấp thu năng lượng, không có đạo lý thần bí quốc gia nơi này hoàn toàn không có động tĩnh a!

Trừ phi

Thần bí quốc gia căn bản không tồn tại! ! !

A

Đúng rồi.

Tiểu Tiểu Kiếm không phải cũng hoàn toàn không có cảm giác

"Luôn cảm giác chỗ nào không đúng lắm."

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta cũng nâng."

Tiểu Tiểu Kiếm cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể làm cho đưa con thẻ mất đi hiệu lực, có thể thấy được địch nhân chi cường đại.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi mới đưa con thẻ, cả nhà ngươi đều là đưa con thẻ! ! !

Được rồi.

Lục Minh lười nhác quản nó, âm thanh lạnh lùng nói: "Để Tiểu Tiểu Hồ tiếp tục nội ứng, tiếp tục quan sát, ta muốn biết thần bí quốc gia đến cùng phải hay không tồn tại!"

Thế giới an tĩnh.

Chiến tranh không còn.

Bát đại quốc gia cũng đã bình định.

Nhưng là, không biết vì cái gì, Lục Minh trong lòng luôn luôn tràn đầy bất an, nhất là một cái không biết là có hay không tồn tại cường đại thần bí quốc gia

Nếu như đối phương tồn tại, có thể làm cho Cửu Tinh thẻ kiểm tra không đến, có thể làm cho Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác không đến, địch nhân nên có bao nhiêu cường đại

Như thế đối phương không tồn tại

Vậy cái này hết thảy lại là ai làm !

Bởi vậy.

Lục Minh bắt đầu toàn lực điều tra.

Đáng tiếc

Không có.

Bảy đại quốc gia trước nay chưa từng có phối hợp.

Tại không có địch nhân sau này, bảy đại quốc gia phối hợp cực cao, nhao nhao gia nhập Kiếm Thẻ sư hiệp hội, cùng nhân loại thế giới thành lập coi như không tệ hữu nghị.

Ân

Còn thành lập truyền tống môn, truyền tống trận.

Thậm chí, một chút quốc gia dựa vào đặc biệt cảnh sắc, hấp dẫn vô số du khách, kéo động GDP, phát triển phát triển không ngừng, phi thường hoàn mỹ.

Địch nhân

Căn bản không có!

Vô luận là ở đâu cái thôi diễn bên trong, đều có thể thấy rõ ràng, thế giới loài người làm chủ, tám Đại Thế Giới vờn quanh, không còn có bất luận cái gì quốc gia tồn tại! ! !

Chỉ có một ít có không có tiểu di tích.

Rất nhỏ.

Còn toàn bộ đăng ký qua!

Ngoại trừ

Không còn có bất cứ địch nhân nào.

"Có phải hay không chúng ta tính sai, địch nhân liền là cái nào đó quốc gia người nào đó, đã không cẩn thận đã bị tiêu diệt "

Tiểu Tiểu Kiếm nghi hoặc.

"Không có khả năng!"

Lục Minh rất khẳng định.

Như thế kế hoạch, bao trùm cái khác quốc gia, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được! Tên địch nhân này, tất nhiên nắm giữ lấy sở hữu quốc gia động tĩnh!

Tra

"Tiếp tục tra!"

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

Được

Tiểu Tiểu Hồ chưa hề từ bỏ.

Thế là.

Lục Minh cùng nhân loại thế giới tháng ngày, cứ như vậy quỷ dị hòa bình xuống tới, hết thảy đều phi thường thuận lợi, thuận lợi Lục Minh cũng không dám tin tưởng.

Đầu tiên.

Tiểu Bạch thí nghiệm rất thuận lợi.

Đi qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, đi qua Kiếm Thẻ sư hiệp hội hải lượng tài nguyên bổ sung, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cuối cùng nắm giữ chân chính "Khắc lục" kỹ thuật! !

Hiện tại!

Bọn hắn đã có thể tùy ý khắc lục quang bàn!

Đương nhiên.

Chính xác nói cái kia chính là chức nghiệp chuyển hóa! Hiện tại, gần như sở hữu chức nghiệp sở hữu chủng tộc, đều có thể không tổn hao gì chuyển hóa thành Kiếm Thẻ sư! ! !

Chỉ cần ngươi tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, tìm tới một cái xứng đôi cường đại Kiếm Thẻ sư.

Hắn liền có thể trợ giúp ngươi trước khắc lục đến chính mình chức nghiệp hạch tâm, rồi mới lại phục khắc cho ngươi, cuối cùng thực hiện Kiếm Thẻ sư cái nghề nghiệp này khắc lục! ! !

"Tiểu Bạch ngưu phê!"

Lục Minh hưng phấn.

Ôm lấy Tiểu Bạch liền là hung hăng hôn một cái.

"Sư phụ!"

"Chán ghét đâu!"

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

"Hắc hắc."

Lục Minh gượng cười hai tiếng.

"Sư phụ ~ "

"Ngươi thời điểm nào đem đồ vật dọn đi đâu "

Tiểu Bạch hiếu kì.

"Qua mấy ngày."

Lục Minh thở dài, "Gần nhất quá bận rộn, trước hết thả ngươi gian phòng a "

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch thẹn thùng rời đi.

Cái này

Đây coi như là ở chung sao

Ai ai ai.

"Hắc hắc."

Lục Minh cười không nói.

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất thuận lợi.

Cái thứ hai

Mẹ trả lại.

Không sai.

Đi qua lục hoá công trình đi qua Phỉ Thúy Thiếu Niên đoàn cố gắng, chúng ta Phỉ Thúy Thiếu Niên, cuối cùng, tự mình, đem Lục Minh mẹ đưa trở về! ! !

An toàn.

Đáng tin.

Thậm chí trực tiếp đưa đến cửa ra vào.

Đương nhiên.

Cũng không phải không có điều kiện, chúng ta Phỉ Thúy Thiếu Niên chỉ có một cái điều kiện chi tiết.

Lục Minh: " "

Thần chi tiết.

Hắn hiện tại có chút hối hận, có phải hay không lục có hơi quá

Khục

Đương nhiên.

Giống như chỉ có cái này còn chưa tính, quá đáng hơn là, vào lúc ban đêm, ngay tại Phỉ Thúy Thiếu Niên đưa mẹ trở về cùng ngày, Lục Minh tựu nhận được tin tức của hắn.

"Lục Minh."

"Ta còn có cái thỉnh cầu."

Phỉ Thúy Thiếu Niên thật không tốt ý tứ nói.

"Ngươi nói."

Lục Minh hữu khí vô lực, "Bất quá nói xấu nói trước, để cho ta chụp lén cái gì không thể nào, kia là mẹ ruột ta ngươi muốn tìm tìm lão Lục muốn đi!"

"Thế nào có thể!"

Phỉ Thúy Thiếu Niên chính nghĩa lẫm nhiên, "Ta là cái loại người này sao !"

Ôi ôi.

Lục Minh mặt không biểu tình.

Mẹ đều trả lại ngươi cứ nói đi ! !

Khục

Phỉ Thúy Thiếu Niên tằng hắng một cái, "Những cái kia ta hội (sẽ) cùng lão Lục câu thông, ta tới tìm ngươi nhưng thật ra là muốn nhờ ngươi một sự kiện "

"Ngươi nói."

Lục Minh ngẩng đầu.

"Cái kia "

"Ta chung quy là hoàng thất."

Phỉ Thúy Thiếu Niên ngượng ngùng vấn đạo, "Sở dĩ, ngươi cùng Thủy Điểu tương lai có hài tử, có thể hay không để đứa bé thứ nhất họ Ngọc "

" "

Lục Minh kinh ngạc.

Vụ thảo.

Lại tới một cái !

Ai

"Tương lai để hắn tới kế thừa Vũ Chức quốc độ tựu rất tốt "

"Vô luận nam nữ."

"Chỉ cần nó xuất sinh, nó chính là chúng ta Vũ Chức quốc độ duy nhất Vương!"

Phỉ Thúy Thiếu Niên nghiêm mặt nói.

Lục Minh:

A cái này

Các ngươi có phải hay không thương lượng xong ! !

Màn đêm buông xuống.

Lục Minh mẫu thân trở về.

Tựu liền chính nàng đều rất mơ hồ, nàng đã từng còn lo lắng qua lão Lục hoặc là Lục Minh trực tiếp giết tới Vũ Chức quốc độ, đến lúc đó đánh nhau nàng sẽ rất khó qua.

Một bên là cùng một chỗ lớn lên đệ đệ.

Một bên là trượng phu cùng hài tử.

Nhưng mà.

Nàng được đưa về tới.

Tựu như thế không hiểu thấu, bị đệ đệ đưa tới

Còn phi thường khẩn thiết.

Phát sinh cái gì

Đối với cái này.

Chúng ta Lục Minh đồng học mỉm cười, thâm tàng công cùng tên.

Mà chúng ta Tiểu Tiểu Hồ đồng học, càng là cùng ngày ngay tại nào đó đứng ra một thiên mới văn chương « giống như trầm hương dạng này cứu mẹ » văn chương phân loại NTR

→_→

Mẫu thân trở về, cùng trong tưởng tượng đồng dạng.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Tỷ tỷ và Thu Thư Nghi cũng trở về tới gặp mẫu thân một chuyến, phụ thân thì là lưu tại nơi này bồi tiếp mẫu thân, Tiểu Minh Sinh cùng Tiểu U Sanh cũng bồi tiếp mẫu thân.

Ân

Khó được niềm vui gia đình.

Cái này

Tính được là là hạnh phúc đoàn viên đại kết cục a

Chỉ là.

Lục Minh có chút không hiểu nhiều chúng ta cuối cùng đợt SS đi nơi nào !

"Nói không chừng thật không có."

Tiểu Tiểu Kiếm suy đoán.

"Ôi ôi."

Lục Minh cười lạnh.

Có quỷ mới tin.

Hắn trước kia nhìn qua một cái gọi « Hắc Ám Chủ Tể » tiểu thuyết, bên trong tựu có một cái địch nhân cường đại không hiểu thấu biến mất thẳng đến hơn mấy trăm chương sau này, tác giả mới viết một cái phiên ngoại, bên trong giảng thuật chúng ta vị này địch nhân cường đại bị Vẫn Thạch đập chết cố sự

Tựu ma huyễn! ! !

Thẻ muội ngươi a!

Khẳng định là kia tác giả quên

Mà bây giờ.

Ôi ôi.

Một cái điều khiển bát đại quốc gia, lật tay thành mây trở tay thành mưa kẻ địch khủng bố, ngươi nói cho ta nó không còn cái này so kia bản tiểu thuyết còn thao đản ngươi tin không !

Hắn ngược lại muốn xem xem, những địch nhân này có thể trốn bao lâu! ! !

Những ngày này.

Lục Minh lại đem hắn thẻ bài cũng nghiên cứu triệt để.

Táng Hoa thẻ, chùy thẻ, Thiên Luân thẻ

Các loại.

Sở hữu có thể nghiên cứu, Lục Minh toàn bộ nghiên cứu, mặc dù không kịp khảo thí, nhưng là trước chuẩn bị kỹ càng, cam đoan mỗi tấm thẻ bài đều có thể sử dụng là được.

Ân

Khảo thí sau này lại nói.

Thất Tinh.

Bát Tinh.

Cửu tinh.

Lục Minh đem sở hữu thẻ bài chuẩn bị sẵn sàng.

Đương nhiên.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội khuếch trương, cũng tại vững bước đang tiến hành, nguyên bản chỉ có Thiên Đô thị Kiếm Thẻ sư hiệp hội, hiện tại đã quét sạch sở hữu quốc gia

Đáng tiếc.

Địch nhân vẫn như cũ không có xuất hiện.

Từ khi toàn thế giới thống nhất sau này, không còn có nhìn thấy bất luận cái gì thần bí quốc gia vết tích.

Tựa như

Chưa từng tồn tại.

Thời gian.

Lặng yên mà qua.

Thế giới vẫn tại bình ổn đang phát triển.

Mấy tháng trôi qua.

Địch nhân lại vĩnh viễn biến mất.

"Sư phụ "

"Thật sự có địch nhân sao "

Tiểu Bạch nháy mắt mấy cái.

"Đương nhiên."

Lục Minh thần sắc nghiêm nghị, "Sở dĩ vì an toàn của ngươi cân nhắc, những ngày này vi sư liền muốn 24 giờ thiếp thân bảo hộ ngươi, thẳng đến địch nhân biến mất."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch khôn khéo đáp.

Sinh mệnh chi tuyền cùng Hắc Ám Thánh Thủy những chuyện kia mẫu thân đều cho nàng nói, sở dĩ, đến cùng muốn hay không dùng một chút xíu Hắc Ám Thánh Thủy

Lẩm bẩm.

Tiểu Bạch suy nghĩ lưu động.

Dù sao

Nàng niên kỷ cũng đến nữa nha, đúng không

"Nghĩ cái gì đâu "

Lục Minh hiếu kì nhìn nàng một cái.

"Không có việc gì đâu."

Tiểu Bạch đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Hồi lâu.

Một cái nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm vang lên, Tiểu Bạch xuất ra chỉ có mấy giọt chất lỏng màu đen cái bình, thẹn thùng nói, "Sư phụ, cái này thế nào dùng "

Hắc Ám Thánh Thủy

Lục Minh con mắt đột nhiên trừng lớn.

A thông suốt.

Cái này

Các loại.

Tiểu Bạch nha đầu cái này trạng thái

Tê

Lục Minh tâm thần chấn động, cảm giác một phần thân thể đều dọa đến cứng ngắc lại, toàn thân trên dưới tất cả đầu cũng bắt đầu sung huyết, vận sức chờ phát động.

Cuối cùng

Cuối cùng đến cái này một ngày!

Nhà ta Tiểu Bạch! Cuối cùng trưởng thành! ! !

Tê

Lục Minh tâm thần phấn chấn.

Cuối cùng

Cuối cùng đến rồi!

Lục Minh cảm động dám động làm động lá gan động cam động.

Nhưng mà.

Ngay tại hắn đi qua, chuẩn bị tự mình giáo Tiểu Bạch như thế nào sử dụng Hắc Ám Thánh Thủy thời điểm, bỗng nhiên, một màn màu đen quang huy tại trong bầu trời đêm đẩy ra.

Oanh

Oanh

Đại địa chấn chiến.

Đáng sợ lực lượng nổ bể ra đến, kia vô tận trong bầu trời đêm, từng đạo khí tức kinh khủng hiện lên, xé rách thương khung, quét sạch toàn bộ Thiên Đô thị!

Xoạt

Toàn bộ Thiên Đô thị cường giả đều tại thời khắc này bừng tỉnh.

"Đây là "

"Đáng chết, Cửu Tinh phía trên, đây rốt cuộc là cái gì đồ vật !"

"Không biết."

Các bậc tông sư hoảng sợ không hiểu.

"Các ngươi "

"Cuối cùng tới."

Lục Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn chờ đợi một ngày đã rất lâu rồi.

Nhưng mà.

Để cho người ta kinh dị chính là, cho dù khí tức trào lên, cái kia đáng sợ khí tức quét sạch thế giới, nhưng không có bất cứ địch nhân nào xuất hiện, vô cùng quỷ dị!

"Thế nào chuyện "

Giang Phong mấy người cũng ra.

"Không biết."

Mọi người hoảng sợ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy tràng diện.

Giờ phút này, những cái kia trào lên khí tức, những cái kia quỷ dị lực lượng tựa như Hải Khiếu đã đem Thiên Đô thị bao phủ, trải bằng, tựa như mặt kính.

Trong mặt gương.

Màu đen khí tức ngưng kết.

Theo trong mặt gương nhô ra một thân ảnh.

Địch nhân

Cuối cùng xuất hiện! ! !

Đương nhiên.

Giờ phút này.

Chúng ta Tiểu Bạch cô nương, nhìn xem trong tay tân tân khổ khổ đề luyện ra, vừa mới đầy đủ chính mình phát dục đến 16 tuổi thân thể mấy giọt chất lỏng

Bỗng nhiên rất tức giận.

Biểu lộ rất hung..