Chương 782: Ảnh Thần.

Chương 782: Ảnh Thần.

Thiên Đô thị.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội.

Giờ phút này.

Toàn bộ thế giới đều biến thành màu đen.

"Ngươi cuối cùng tới "

Lục Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"Đúng vậy a."

Đạo thân ảnh kia mỉm cười, theo mặt kính đi ra, "Lục Minh, ta đã muốn gặp ngươi thật lâu "

Hưu

Hàn mang hiện lên.

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Giang Phong đã xuất hiện tại đạo thân ảnh kia phía sau, đưa nó đâm lạnh thấu tim.

Chỉ là.

Để cho người ta kinh ngạc chính là, thân ảnh kia thân thể, lại như cùng chất lỏng, cho dù bị Giang Phong đâm xuyên qua, cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn Giang Phong một chút.

Ân

Thân thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Đi qua Giang Phong trong tay dao găm, trước ngực lỗ thủng lại tại từ khi bổ sung lên.

" "

Giang Phong lập tức trầm mặc.

" "

Thân ảnh kia kỳ quái nhìn hắn một cái.

"Không có việc gì."

Giang Phong yên lặng thu hồi, "Các ngươi tiếp tục "

→_→

Bầu không khí.

Lập tức trở nên có chút xấu hổ.

Cũng may.

Đạo thân ảnh kia tựa hồ tịnh không để ý cái này, tiếp tục nói, "Lục Minh, ta đã chờ ngươi rất lâu, theo ta lần thứ nhất trông thấy ngươi bắt đầu "

Phốc

Hàn mang lấp lóe.

Thân thể của người kia lại là cứng đờ.

Một đạo cột sáng theo dưới thân bỗng nhiên bạo khởi, Lý Nhị Cẩu từ phía trên mà lên, thẳng tắp theo người kia dưới hông bay thẳng não hải.

Oanh

Quang ảnh nổ tung.

Thân ảnh kia lại bị tại chỗ đâm xuyên.

Ân

Mứt quả loại kia.

"Ha ha."

Lý Nhị Cẩu cười to, "Ta quả nhiên "

"Quả nhiên cái gì "

Thân ảnh kia hiếu kì nhìn thoáng qua Lý Nhị Cẩu, rồi mới duỗi duỗi tay, đem vậy căn bản xuyên thấu cây gậy của mình, chậm rãi trực tiếp rút ra.

Lý Nhị Cẩu:

Mọi người:

Người này

Cái này

"Có thể làm cho ta nói xong nói sao "

Thân ảnh kia thở dài.

"Ngươi nói, ngươi nói."

Lý Nhị Cẩu lúng túng lui ra.

Ai

Vẫn là nữ Tông Sư tốt ám sát

Hắn vừa rồi ám sát thời điểm cũng cảm giác kỳ quái, tầm thường loại này hàn mang nhập thể đều sẽ tương đối tối tăm khó có thể tiến vào, mà lần này thuận hoạt một nhóm

Cái loại cảm giác này.

Tựa như là thường xuyên như thế làm

→_→

"Những này ám sát đối ta không có hiệu quả."

Thân ảnh kia thở dài, "Giống như ngươi nghiêm túc nghe ta nói, ngươi liền sẽ biết rõ, hai chúng ta kỳ thật căn bản không cần thiết như thế giao phong."

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích, "Vì cái gì "

"Bởi vì ngươi không phải là đối thủ của ta."

Thân ảnh kia thở dài.

"Bởi vì ngươi sở hữu ưu thế, ta đều biết!"

"Bởi vì ngươi sở hữu át chủ bài, ta đều gặp!"

"Như thế."

"Hoà giải "

Thân ảnh kia rất bình thản nói xong, "A đúng, quên tự giới thiệu, ta gọi ảnh, là thần bí quốc gia vẫn lạc trước người thừa kế duy nhất "

"Đương nhiên."

"Bọn hắn tôn xưng ta là Ảnh Thần."

Xoạt

Thế giới một mảnh yên lặng.

Ảnh Thần

Tự xưng là thần

Ôi ôi.

Ngươi mặt so Nhạc Vân Bằng còn lớn hơn!

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Ngay tại vị này Ảnh Thần đi đến Lục Minh trước mặt thời điểm.

Bỗng nhiên.

Oanh

"Ác long gào thét! ! ! Ngao ô! !"

Hưu

Hỏa quang hiện lên.

Một đạo kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt đem Ảnh Thần xuyên thủng, đốt đi lạnh thấu tim ân, không hề nghi ngờ, như thế nãi thanh nãi khí ác long gào thét

Chỉ có Tiểu Bạch nha đầu.

"Lẩm bẩm!"

Tiểu Bạch Hổ nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm địch nhân.

Đáng tiếc.

Ảnh Thần thở dài.

Ông

Bị phá hủy thân thể, trong nháy mắt phục hồi như cũ.

"Nói đừng làm rộn."

Ảnh Thần đạm mạc nói, "Ta thật không muốn lãng phí thời gian."

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Ta xuất thủ một hiệp, ngươi phá giải một hiệp. Ngươi xuất thủ một hiệp, ta phá giải một hiệp, mấy giờ mấy ngày tựu đi qua "

"Cần gì chứ "

"Sở dĩ."

"Ta thích đến tựu tế ra át chủ bài, trực tiếp thấy rõ ràng."

Ảnh Thần bình thản như nước.

Thân thể của hắn cũng rất kỳ quái, giống như là chất lỏng, cũng không giống là chất lỏng, càng không giống như là khí thể, mà là một loại chưa từng thấy qua đặc thù trạng thái.

Vô pháp thiêu hủy.

Vô pháp ám sát.

Rất là cổ quái.

"Tỉ như "

Lục Minh cũng tận có thể bình tĩnh.

Tên địch nhân này mang đến cho hắn một cảm giác có chút không thích hợp.

Vô cùng nguy hiểm!

Mặc dù hắn không cảm thấy cái này gọi Ảnh Thần gia hỏa có thể thắng, nhưng là ngươi phải biết, có thể tự xưng là thần gia hỏa, thực lực thế nào có thể đơn giản!

"Tỉ như "

"Cảnh giới!"

Ảnh Thần mỉm cười, "Ngươi là nhị chuyển, ta cũng là nhị chuyển, cái này xem như ngang tay đi."

Lục Minh kinh ngạc.

Cửu Tinh Liên Minh các đại lão cũng kinh ngạc.

Các đại quốc gia các cường giả cũng là một mặt mộng bức.

Hai

Nhị chuyển !

Vụ thảo.

Bọn hắn vất vả như thế lâu đều không thành công

"Ngươi nhị chuyển "

Lục Minh kinh ngạc.

Cam mẹ nó.

Hợp lấy ngươi thật đi đột phá nhị chuyển!

Còn

Còn mẹ nó đột phá !

"Đúng thế."

Ảnh Thần thần sắc bình thản, "Ta không thích nguy hiểm, sở dĩ, ta nhất định phải cam đoan có được ưu thế tuyệt đối! !"

Lục Minh: " "

Hắn có chút mới.

Thật

Mặc dù là hắn chủ động dao động những người này đột phá nhị chuyển

Có

Nhưng nhìn xem Cửu Tinh Liên Minh tiến triển, nhìn xem Vân Dịch quốc độ, nhìn xem những cái kia đại lão tiến triển, nhị chuyển loại chuyện này là như vậy dễ dàng đột phá sao !

Kết quả đây

Vẻn vẹn mấy tháng.

Tên địch nhân thần bí này, đột phá.

Này thiên phú

Thực lực này

Lục Minh cảm giác có chút không tốt lắm.

Rõ ràng là một cái dao động ra đồ vật, tất cả mọi người thất bại, tại sao thần bí quốc gia mấy cái này gia hỏa vậy mà thành công

Cũng may.

Không ai biết rõ nhị chuyển là lừa dối

Bọn hắn chỉ là cảm khái địch nhân thiên phú như thế cường đại.

"Nhị chuyển rất có ý tứ."

"Cũng rất khó."

Ảnh Thần đạm mạc nói, "Ta nếm thử vô số lần sau này đều thất bại, cũng may, cuối cùng, ta ngược lại thật ra phát hiện một điểm nhị chuyển bí mật."

"Cuối cùng."

"Ta đem sở hữu thủ hạ toàn bộ luyện lúc này mới thành công."

"Rất là thú vị."

Ảnh Thần nói.

" "

Mọi người tâm thần nhảy một cái.

Vì đột phá nhị chuyển, tên ngốc này thế mà đem người một nhà luyện hóa! ! !

Ngưu phê!

Khó trách hắn có thể như thế nhanh đột phá! !

"Sở dĩ địch nhân chỉ có ngươi một cái "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

"Xem như."

Ảnh Thần mỉm cười, "Bất quá, cùng ngươi nghĩ có thể không giống nhau lắm không quan hệ, rất nhanh ngươi liền sẽ biết rõ ta đến cùng nói cái gì."

"Hiện tại "

"Để cho ta trước nói cho ngươi một ít chuyện."

"Ta biết ngươi tại sao như thế tự tin, nhưng là, ngươi sở hữu thủ đoạn đối ta đều vô dụng, tỉ như ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến trường di tích!"

"Xin yên tâm."

"Nếu như ta xuất thủ, tuyệt đối sẽ không sử dụng quần thể ý niệm pháp thuật."

Ảnh Thần mỉm cười.

Lộp bộp.

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề, tên ngốc này nói câu nói này

"Bởi vì ta rất rõ ràng."

Ảnh Thần mỉm cười, "Ngươi sẽ đem ý niệm dẫn lưu đến chiến trường di tích, từ đó tạo thành quần thể ý niệm miễn dịch đúng hay không ôi ôi, yên tâm, ta không biết dùng loại phương thức này."

"Ta nói qua."

"Ta hiểu rõ ngươi hết thảy ưu thế."

"Tại ngươi cùng cái khác quốc gia giao phong, tại ngươi cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu, ta ngay tại quan sát ngươi quan sát ngươi mỗi một cái cử động."

A

"Không chỉ riêng này cái, còn có ý thức hải."

"Bởi vì cái nào đó Hắc Miêu tồn tại, ý thức hải của ngươi là vô địch đúng hay không sở dĩ, ta cũng sẽ không đi ý thức hải của ngươi cùng với nàng đi chiến đấu! Giống như nàng muốn xuất thủ, để nàng ra, ta sẽ để cho nàng biết rõ, ở mảnh này ý thức hải bên ngoài, ai mới là thế giới chân chính chi chủ!"

Xoạt

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Hắc Miêu

Hắn vậy mà biết rõ Hắc Miêu! ! !

Còn có

Chiến trường di tích, hắn tại sao cũng biết !

Tên ngốc này

"Ta biết so ngươi càng nhiều."

Ảnh Thần cười khẽ, "Tỉ như "

Phốc

Nó lời còn chưa dứt.

Hàn mang lấp lóe, một đạo hồng quang bỗng nhiên giết tiến vào Ảnh Thần thể nội, điên cuồng rung động, Ảnh Thần kỳ quái nhìn thoáng qua, đưa nó trực tiếp vứt ra.

Ân

Một cái nóng đến nhanh.

"Ngươi thế mà không có việc gì "

Điền cô nương sợ hãi thán phục.

Nàng xem tên địch nhân này thân thể có chút cùng loại với chất lỏng kết cấu, sở dĩ ý đồ dùng loại phương thức này đem thân thể của đối phương kết cấu trực tiếp sụp đổ

Đáng tiếc.

Thất bại.

Người này không riêng không sợ Hỏa không sợ vật lý liền nước còn không sợ! ! !

"Có thể có cái gì sự tình "

Ảnh Thần đạm mạc, "Ta nói qua, ám sát đối ta không có hiệu quả."

"Thật xin lỗi."

Điền cô nương lúng túng lui ra.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Thân thể của hắn tại qua trong giây lát đã khôi phục, "Ngươi xem, hai ta cảnh giới đồng dạng, ngươi duy nhất ưu thế, ý thức Hải Hòa ý niệm ta cũng sẽ không đánh với ngươi."

"Ngươi còn có một cái ưu thế thẻ bài."

"Đáng tiếc."

"Trong tay ngươi, mỗi một cái đã dùng qua thẻ bài, ta đều tinh tường."

"Coi như ngươi vừa nghiên cứu ra được, bất quá mới dùng một lần thẻ bài, vẻn vẹn khảo thí một lần thẻ bài, ta cũng biết rõ công năng của nó!"

"Ôi ôi."

"Tỉ như Thất Tinh Bát Tinh Táng Hoa thẻ, Bát Tinh Cửu Tinh chùy thẻ "

Ảnh Thần giống như cười mà không phải cười.

" "

Lục Minh sắc mặt đại biến, "Ngươi thế nào có thể biết rõ "

"Ôi ôi."

Ảnh Thần mỉm cười, "Ngươi mỗi tấm thẻ, ta đều chuẩn bị nhằm vào biện pháp, sở dĩ, ngươi ưu thế lớn nhất, thẻ của ngươi bài, đã toàn bộ mất đi hiệu lực!"

Không có khả năng!

Lục Minh tuyệt không tin tưởng.

Xoạt

Xoạt

Vô số tấm thẻ bài rơi xuống.

Nhưng mà.

Chính như Ảnh Thần nói, sở hữu thẻ bài, hắn đều làm chuẩn bị.

Xoạt

Táng Hoa thẻ, mất đi hiệu lực!

Xoạt

Chùy thẻ, mất đi hiệu lực!

Xoạt

Đai Đai thẻ, mất đi hiệu lực!

Cuối cùng.

Lục Minh ý đồ công kích Ảnh Thần sở hữu thẻ bài

Lại thật mất đi hiệu lực! ! !

"Thế nào có thể "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Địch nhân thế nào có thể giấu diếm được thế giới ý thức, vượt qua thế giới loài người giới hạn, tránh thoát Tiểu Tiểu Kiếm cảm giác, nhìn thấy chính mình hết thảy !

Cái này quá kinh khủng!

Cái này so bất luận cái gì giám sát đều muốn kinh khủng vạn phần!

"Đảo ngược phá giải, là rất đơn giản sự tình."

Ảnh Thần giống như cười mà không phải cười.

"Sở dĩ "

"Ta nói qua, Lục Minh, ngươi tại ta chỗ này không có bất kỳ cái gì ưu thế."

Ta

"Biết rõ ngươi hết thảy tất cả! ! !"

Ảnh Thần mỉm cười.

Nụ cười có chút hiện lạnh, rất là quỷ dị.

Bỗng nhiên.

Phốc

Ảnh Thần thân thể cứng đờ, chậm rãi cúi đầu xuống, nơi đó, một cái màu đen Ô Quy cắn lấy chính mình khí quan bên trên, mang đến một tia viễn cổ lực lượng.

Đây là

Đỗ Mã

Xoạt

Ảnh Thần vung vẩy thân thể.

Kia Ô Quy tựa như là treo ở trên thân, theo gió lắc lư.

Cút

Ảnh Thần trong mắt hàn quang lóe lên.

Xoạt

Thân thể vị trí nào đó tự động chặt đứt, Ô Quy trong nháy mắt rớt xuống.

" "

Lần lượt từng thân ảnh theo nơi hẻo lánh xuất hiện.

Rõ ràng là Cửu Tinh Liên Minh!

Không sai!

Bọn hắn cũng tới!

Triệu Hoán Sư thở dài, địch nhân thật đáng sợ, liền Hắc Ám Đỗ Mã đều không được sao !

Lục Minh sớm thông tri Cửu Tinh Liên Minh, sở dĩ bọn hắn mới khiến cho Đỗ Mã đem thân thể thu nhỏ núp trong bóng tối chuẩn bị một kích trí mạng này, không ngờ, tên ngốc này vậy mà

Ảnh Thần

Triệu Hoán Sư sắc mặt nghiêm túc.

Cộc cộc cộc.

Đỗ Mã Tiểu Ô Quy rơi xuống đất, nện bước vui sướng bước chân nhỏ trốn.

" "

Ảnh Thần lạnh lùng nhìn thoáng qua.

Cửu Tinh Liên Minh sao

Cái kia dựa vào thế giới quy tắc mới có thể thủ hộ thế giới đoàn hỏa

Ngây thơ!

"Các ngươi "

"Thật là tại làm vô dụng công."

Ảnh Thần lắc đầu, nhìn về phía mọi người, "Ta nói qua, các ngươi ám sát không được của ta, ta không riêng hiểu rõ Lục Minh, ta còn hiểu hơn các ngươi mỗi người "

Phi

Nguyên Tố Sư vậy mới không tin.

Ngươi

"Không được."

Ảnh Thần xem xét hắn một chút, "Cơ sở bất quá 3 giây đồng hồ, coi như phục dụng các loại sản phẩm, hiện tại cũng bất quá miễn cưỡng đến 51 giây, đúng không "

Nguyên Tố Sư sắc mặt đại biến.

Đáng chết.

Loại chuyện này, hắn là thế nào biết đến !

"Ngươi ngươi, còn có ngươi."

Ảnh Thần tùy ý nói vài câu, bọn hắn cũng là sắc mặt đại biến.

Hiển nhiên.

Ảnh Thần nói đến bọn hắn chỗ đau.

"Ngươi đến cùng là ai !"

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Thế nào có thể có người có thể giám sát tất cả mọi người !

"Rất đơn giản."

Ảnh Thần cười, "Bởi vì, từ vừa mới bắt đầu, theo bị chúng ta chú ý bắt đầu, trên thế giới này tất cả mọi người, đều tại chúng ta tầm mắt bên trong."

"Thậm chí "

"Trong khống chế."

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Giờ khắc này, mọi người kinh dị phát hiện, tất cả mọi người dưới chân, tất cả mọi người Ảnh Tử bên trong nơi nào đó, lại đều hiện lên một đôi đen nhánh đôi mắt

Làm người ta sợ hãi! !

"Ảnh Tử "

"Ảnh Thần "

"Hẳn là."

Triệu Hoán Sư bừng tỉnh, "Năng lực của ngươi, các ngươi thần bí quốc gia di truyền huyết mạch, lại là điều khiển Ảnh Tử!"

Xoạt

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Coi như các đại quốc gia đại lão cũng là như thế.

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ngày bình thường, mặc kệ ngươi tại làm cái gì thời điểm, đều có một đôi mắt đang ngó chừng ngươi

Ngươi tắm rửa, ngươi ăn cơm, ngươi đi ị

Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người sợ hãi.

"Sở dĩ ngươi mới biết được ta tất cả năng lực "

Lục Minh thở dài.

Vâng

Ảnh Thần mỉm cười, "Sở dĩ, ta nói qua, chúng ta căn bản không cần thiết đánh, cũng không cần thiết náo, bởi vì các ngươi căn bản không phải đối thủ của ta "

"Sở dĩ."

"Giống như ngươi có cái khác át chủ bài, có thể lấy ra, nếu như không có "

"Trực tiếp đầu hàng như thế nào "

Ảnh Thần đạm mạc nói.

Hắn không muốn tại chuyện vô dụng tình bên trên lãng phí thời gian.

Bởi vì chinh phục thế giới nhất có niềm vui thú tăng lên giai đoạn đã hoàn thành, hắn hiện tại đã thành công nhị chuyển cũng hoàn thành tất cả kế hoạch

Sau đó.

Liền là đơn thuần sức chiến đấu va chạm.

Không có chút ý nghĩa nào.

Không có chút nào ưu nhã.

Không phong độ chút nào.

"Ta hiểu được."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Sở dĩ.

Bởi vì tên ngốc này năng lực đặc thù, hắn thông qua Ảnh Tử giám sát toàn bộ sinh linh, lúc này mới trong bóng tối bố cục cái này kế hoạch khổng lồ

Rất tốt.

Lục Minh rất xác định, chính mình không phải là đối thủ của hắn, nhưng là

Ai nói cho ngươi muốn đơn đấu !

"Ngươi đem sở hữu thuộc hạ đều nuốt đúng không "

"Đúng thế."

"Bởi vì đột phá nhị chuyển "

"Đúng thế."

"Vậy thì dễ làm rồi "

" "

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh mở ra truyền tống môn!

Xoạt

Xoạt

Kiếm Thẻ sư hiệp hội cường giả nhao nhao xuất hiện.

Đã đã sớm làm xong chiến đấu chuẩn bị, bọn hắn tự nhiên nhận được tin tức, tựu liền bế quan Cửu Tinh Liên Minh đại lão đều trong nháy mắt truyền tống tới!

"Quả nhiên tới "

Đây là Vân Dịch quốc độ Long Vương.

"Liền là các ngươi bức bách ta hại chết phụ thân ta "

Đây là Vĩnh Hằng quốc độ tuổi trẻ Quốc vương.

"Liền là các ngươi để cho ta biến lục "

Đây là Vũ Chức quốc độ Ngọc Hào.

Xoạt

Xoạt

Các đại lão nhao nhao xuất hiện, đem địch nhân vây quanh trong đó.

Giờ phút này.

Toàn thế giới đỉnh cao cường giả, sở hữu Tông Sư, Bát Tinh, Cửu Tinh, những cái kia nhất tồn tại cường đại, đều đang đồn đưa trong trận đi ra.

Mục tiêu

Ảnh Thần! ! !

Xoạt

Xoạt

Quang ảnh lấp lóe.

Các cường giả rất nhanh bao vây nơi này.

Những người này, thấp nhất đều là Bát Tinh, tựu liền chân đạp cơ giáp Triệu Vân Sơn đến, sở hữu cường giả đều tách ra chính mình nhất lực chiến đấu mạnh mẽ!

"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi "

Ảnh Thần thở dài.

Hắn không thích quần ẩu, bởi vì quần ẩu sẽ để cho chiến đấu mất đi niềm vui thú, "Chúng ta đơn đấu không tốt sao "

"Có thể nha."

"Một mình ngươi đơn đấu chúng ta một đám như thế nào "

Lục Minh mỉm cười.

" "

Ảnh Thần thở dài, "Ta hiểu được."

"Chỉ là "

"Ngươi phải biết một điểm, ta cũng không thích quần ẩu, bởi vì không phong độ chút nào có thể nói."

Chợt

Thoại âm rơi xuống.

Ảnh Thần phất phất tay, biến cố tăng thêm.

Mọi người thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bởi vì bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình Ảnh Tử vậy mà tại run rẩy!

Không sai!

Dưới chân bọn hắn!

Cái kia Ảnh Tử, thế mà đang run rẩy! ! !

Ngươi cũng không phải nóng đến nhanh, ngươi run cái gì !

Chợt

Kia run rẩy Ảnh Tử chậm rãi theo mọi người bên người tróc ra, lại từ dưới chân màu đen trong mặt gương hiển hiện, vậy mà từng cái đứng lên, hình thành một cái khổng lồ Ảnh Tử quân đoàn.

"Đáng chết!"

"Đây là "

Mọi người hoảng sợ nhìn xem những cái kia Ảnh Tử.

Bởi vì những thân ảnh kia bên trong, có Triệu Hoán Sư Ảnh Tử, có Tiểu Bạch Ảnh Tử, có Lỗ Đan Ảnh Tử, có Giang Phong Ảnh Tử các loại (chờ chút) các loại.

Sở hữu tồn tại cường giả, đều có Ảnh Tử!

Tựu liền

Lục Minh cũng là như thế.

"Ta nói qua "

Ảnh Thần đạm mạc nói, "Ta chán ghét quần ẩu."

Xoạt

Xoạt

Ảnh Tử bọn họ xuất thủ, chặn chân thân.

Mỗi người, đều trực tiếp tìm tới chính mình Ảnh Tử!

Oanh

Oanh

Giang Phong Ảnh Tử ngăn lại Giang Phong, ngăn trở sở hữu công kích.

Oanh

Oanh

Tiểu Bạch Ảnh Tử ngăn lại Tiểu Bạch.

Cuối cùng.

Tất cả mọi người bị chặn đường!

Mà kinh khủng nhất là, mỗi một cái Ảnh Tử thực lực, lại đều cùng bản thể nhất trí! ! !

Cái này

Mới là Ảnh Thần chân chính thực lực.

"Ngươi xem."

"Ta nói qua."

"Chúng ta chiến đấu chỉ là đơn thuần lãng phí thời gian."

Ảnh Thần rất bình tĩnh, "Các ngươi có lẽ đột phá, các ngươi có lẽ mạnh lên, các ngươi có lẽ có thể vượt cấp đánh bại địch nhân, nhưng là, các ngươi có thể đánh bại đồng dạng chính mình sao "

"Bọn hắn "

"Liền là chính các ngươi!"

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Mỗi một cái Ảnh Tử đều gắt gao coi chừng một "chính mình" khác.

Màu đen Ảnh Tử Giang Phong vs Giang Phong.

Vô luận Kiếm Thẻ sư hiệp hội kêu bao nhiêu người, tìm bao nhiêu ngoại viện, Ảnh Thần chỉ cần phất phất tay, sẽ xuất hiện một cái đồng dạng Ảnh Tử mô bản.

Tựu liền Đỗ Mã đều không có trốn qua!

Một đầu màu đen mini Tiểu Ô Quy ở nơi đó nhảy tới nhảy lui, hai cái Ô Quy đánh nhau, khi thì hóa thân cự đại Đỗ Mã, khi thì lại thay đổi thành Tiểu Ô Quy.

Hai cái cự đại đầu đụng vào nhau.

Tình hình chiến đấu kịch liệt.

Không phân như nhau.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Đây chính là Ảnh Thần truyền thừa năng lực sao

Đây chính là hắn át chủ bài sao

Đương nhiên.

Vấn đề duy nhất là

Lục Minh thở dài, "Ngươi năng lực này, rất biết chỗ a."

Ảnh Thần mờ mịt, hội sở là cái gì.