Chương 783: Ảnh chi phục khắc!

Chương 783: Ảnh chi phục khắc!

"Ngao ô "

Ảnh Tử Tiểu Bạch giết ra.

Ân

Lục Minh liếc nhìn, đồng dạng Bình

→_→

"Giống như ngươi chỉ có dạng này trình độ "

Ảnh Thần thở dài, "Vậy liền kết thúc đi."

Đây là hắn truyền thừa năng lực ảnh chi phục khắc, hắn có thể phục khắc chính mình phạm vi bên trong sở hữu Ảnh Tử, chế tạo ra giống nhau như đúc địch nhân.

Cảnh giới đồng dạng, sức chiến đấu đồng dạng, thậm chí thân thể cơ cấu đều như thế.

Khác biệt duy nhất

Không sợ chết!

Quả nhiên.

Hiện trường quang ảnh lấp lóe.

Một chút Kiếm Thẻ sư vậy mà đã bị đánh bại.

Không có cách nào.

Bày ra một cái càng nhẫn nhịn chính mình

Cái này ai chịu nổi !

"Rất muốn có được năng lực như vậy "

Nguyên Tố Sư có chút trông mà thèm.

Ảnh Thần:

Cũng may.

Liền xem như Cửu Tinh Liên Minh cũng phải quỳ gối ảnh chi phục khắc.

Ông

Ông

Dưới chân mặt kính hắc vụ bốc lên, Ảnh Tử thân thể ổn định mà nhẫn nhịn.

Thế là.

Chiến cuộc dần dần sụp đổ.

"Tựu cái này "

Ảnh Thần có chút ngoài ý muốn.

Hắn đối Lục Minh vẫn là rất coi trọng, bằng không cũng sẽ không đem sở hữu người một nhà đều giết chết liền vì đột phá cái này cái nhị tinh, kết quả đây !

Tựu cái này

Không thể nào không thể nào Lục Minh sẽ không thật như thế yếu a !

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận đem chính mình những năm này bồi dưỡng thuộc hạ, nhất là cái kia đáng yêu bạn gái cũng làm chết sớm biết lưu mấy cái.

Mà lúc này.

Đối diện.

Lục Minh hít sâu một hơi, tại chỗ tế ra Nhật Quang thẻ.

Oanh

Nhật Quang hàng lâm!

Bày vẫy đại địa!

Nhưng mà.

Liền xem như tại Nhật Quang thẻ mãnh liệt kích thích dưới, Ảnh Tử bọn họ chỉ là lộ ra không quá thoải mái biểu lộ, cũng không có bị bất cứ thương tổn gì.

"Thế nào có thể !"

Lục Minh tâm thần chấn động.

Những này Ảnh Tử, thế mà không sợ dương quang !

"Ta nói qua."

"Ta hiểu rõ ngươi."

Ảnh Thần giống như cười mà không phải cười, "Ngươi cảm thấy ta sẽ không phòng bị cái này ta quá rõ ràng tấm thẻ này năng lực, sở dĩ cho sở hữu Ảnh Tử đều tăng lên kháng Nhật tính!"

" "

Lục Minh trong lòng cảm giác nặng nề.

Thần kháng Nhật.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói loại này kháng tính, không biết còn tưởng rằng ngươi là dùng tại hội sở.

Nhật Quang thẻ hoàn toàn chính xác vô dụng.

Bất quá.

Nhật Quang thẻ cũng là không tính không công mà lui, thông qua Nhật Quang thẻ sử dụng, Lục Minh cảm nhận được những này Ảnh Tử năng lượng tại dùng một loại rất nhanh tốc độ đang tiêu hao

Chỉ gọi là không có chuyện.

Là bởi vì dưới chân mặt kính, tại liên tục không ngừng bổ sung năng lượng, mà năng lượng nơi phát ra mà

Ảnh Thần! ! !

Khó trách Ảnh Thần không có xuất thủ!

Sở dĩ.

Chỉ cần công kích Ảnh Thần, để hắn không có tinh lực đi duy trì những này Ảnh Tử là được rồi! Những này Ảnh Tử một khi không có năng lượng cung ứng, tự nhiên sẽ biến mất!

Ảnh chi phục khắc, tự sụp đổ!

Chỉ là.

Nên như thế nào tới gần Ảnh Thần đâu

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Bỗng nhiên.

Gầm lên giận dữ.

"Hội trưởng, ta tới giúp ngươi!"

Trương Dương ngồi lên xe lăn bỗng nhiên theo hiệp hội lao ra, nhưng mà, rất đáng tiếc, hắn hành động cứu viện, bị đối diện một cái đồng dạng ngồi Ảnh Tử xe lăn Ảnh Tử chặn lại

Oanh

Hai cái xe lăn va vào nhau, đại chiến bộc phát.

Ôi ôi.

Ảnh Thần cười không nói.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Quả nhiên

Trợ giúp không qua được sao

Oanh

Oanh

Tất cả mọi người bị chặn đường.

Lục Minh chính mình muốn tới gần Ảnh Thần, cũng bị chính mình Ảnh Tử chặn đường!

"Ôi ôi."

Ảnh Thần mỉm cười.

Lục Minh ý tứ, hắn làm sao không minh bạch

Sở dĩ, Lục Minh mỗi lần tới gần một điểm, hắn tựu lùi lại thoáng cái, công kích cự ly cái này một khối nắm gắt gao, không cho Lục Minh một tơ một hào cơ hội!

Những người khác ý đồ trợ giúp.

Nhưng mà

Rất đáng tiếc.

Vô luận là cái gì người, cho dù là bên ngoài tới trợ giúp, chỉ cần tới gần, liền sẽ bị phục khắc một cái giống nhau như đúc địch nhân ra! !

Như thế.

Chiến cuộc càng phát ra bất lợi.

"Xem ra nên kết thúc."

Ảnh Thần đạm mạc nói.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một cái tiểu xảo thân ảnh xuất hiện, nó nhìn qua chỉ có hai ba tuổi dáng vẻ, lại hấp tấp xông lại, trực tiếp thẳng hướng Ảnh Thần.

"Ngây thơ."

Ảnh Thần lắc đầu.

Các ngươi đều thất bại mấy chục lần còn không có điểm B số

Xoạt

Hắn giơ tay lên.

Ông

Trước mắt quang ảnh lấp lóe, rơi xuống tiểu hài trên thân.

Nhưng mà.

Làm hắn kinh ngạc là, tiểu hài Ảnh Tử, vậy mà chưa từng xuất hiện! ! !

Không có Ảnh Tử!

Không có phân thân!

Tiểu hài thẳng tắp vọt tới, oanh đến hắn trên thân.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ ảnh thế giới đều đang rung động.

Những cái kia cần cần dựa vào Ảnh Thần duy trì Ảnh Tử, những cái kia phục khắc ra Ảnh Tử, vậy mà đều đang run rẩy.

Lung lay sắp đổ.

Ngươi

"Ngươi thế nào có thể không có Ảnh Tử !"

Ảnh Thần không dám tin.

Chỉ cần có ánh sáng, tựu có hắc ám.

Đồng dạng.

Chỉ cần tồn tại, tựu có Ảnh Tử.

Đây là không thể tránh né chân lý, cũng là bọn hắn thần bí quốc gia lúc trước cường đại căn nguyên, cường đại đến toàn thế giới sở hữu tồn tại liên hợp đi tiêu diệt bọn hắn! !

Nhưng mà.

Trước mắt.

Tiểu hài này

"Bởi vì nó vốn cũng không có Ảnh Tử."

Hiệp hội cửa ra vào.

Lý Mai ngồi lên xe lăn chậm rãi ra.

Đứa bé kia, là hắn cùng Linh Thể hài tử, vốn là Ảnh Tử đời sau, bản thân nó liền là Ảnh Tử, lại thế nào có thể sẽ lại xuất hiện Ảnh Tử đâu

Ngươi suy nghĩ một chút.

Ảnh Tử Ảnh con, sau này Ảnh Tử Ảnh con Ảnh Tử

Có thể sao

Dù sao.

Thế giới này quy tắc là Cấm Chỉ Sáo Oa.

Sở dĩ

Tiểu hài tới.

Tại Lục Minh nhìn thấy cái này cái gọi là Ảnh Tử phục khắc chuyện thứ nhất, liền là đem Lý Mai cùng con của hắn kêu đến, quả nhiên, một kích liền thành công! ! !

"Thì ra là thế."

Ảnh Thần nhìn thoáng qua liền hiểu, "Bản thân ngươi đúng là Ảnh Tử."

Ông

Ảnh Tử bọn họ rung động.

Ảnh Thần cười lạnh một tiếng, trong tay tiêu tán ra cường đại hắc ám lực lượng, càng đem đứa bé kia bức lui, "Có thể công kích đến ta, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ!"

"Bất quá, rất đáng tiếc, cuối cùng quá yếu "

Ảnh Thần cười lạnh.

"Thật sự là hắn rất yếu."

Lục Minh cũng cười, "Vậy ta đâu "

Ừ

Ảnh Thần ngạc nhiên.

Sau đó.

Tựu kinh dị phát hiện, không biết khi nào, Lục Minh Ảnh Tử, cái kia vốn nên đi nhằm vào Lục Minh Ảnh Tử, vậy mà xuất hiện tại phía sau chính mình

Trong tay.

Xuất hiện một cái vừa đen vừa dài thiết côn Ảnh Tử.

Rồi mới

Phốc thử! ! !

Một tiếng vang giòn.

Ảnh Thần lập tức cảm giác thân thể nơi nào đó bị xé nứt, toàn thân lập tức xiết chặt, bị tại chỗ đâm vào thể nội.

Ông

Hư không rung động.

Chung quanh Ảnh Tử trong nháy mắt băng liệt.

Giống như tiểu hài tử công kích chỉ là để bọn hắn không ổn định, kia Lục Minh một kích này hoa cúc tàn, đủ để cho Ảnh Thần tất cả cung cấp toàn bộ gián đoạn!

Ngươi

Ảnh Thần con ngươi co rút lại, không dám tin, "Ngươi thế nào có thể !"

Đứa bé kia còn chưa tính.

Chung quy là đặc thù sản phẩm, không có khả năng quá mạnh!

Thế nhưng là

Lục Minh! ! !

Lục Minh thế nào có thể !

Hắn Ảnh Tử, rõ ràng tại chính mình trong khống chế, thế nào có thể bị Lục Minh khống chế ! Không, không đúng, này khí tức cái này thần sắc

"Ngươi lại có được ý thức tự chủ!"

Ảnh Thần kinh hô.

Đúng thế.

Lục Minh Ảnh Tử, vậy mà có được ý thức tự chủ! ! !

Sở dĩ, vừa rồi đối kháng, chỉ là diễn kịch cho mình xem, vì chính là thừa dịp chính mình phân tâm thời điểm, cho mình một kích trí mạng

Nha

Còn có cái kia cây gậy

Ảnh Thần nhìn đi qua.

Tầm thường công kích, liền xem như Ảnh Tử cũng không có khả năng tổn thương hắn, cái này cây gậy

Phía trên kia.

Hắn cảm giác được một tia viễn cổ hạo hãn khí tức.

"Là của ta Ảnh Tử."

Tiểu Tiểu Kiếm đắc ý.

Làm một viễn cổ Giang Tinh, Viễn Cổ Thiết Tinh, viễn cổ côn tinh, viễn cổ x tinh, bởi vì hắn mà xuất hiện Ảnh Tử, tự nhiên cũng là khác biệt tầm thường!

Sở dĩ

Tại chỗ thọc cái thoải mái! ! !

Lý Mai hài tử cuối cùng quá yếu, sở dĩ, nó vẻn vẹn vì hấp dẫn Ảnh Thần lực chú ý, để Ảnh Thần không để ý Lục Minh Ảnh Tử tồn tại, rồi mới

Một kích trí mạng!

Phốc

Ảnh Thần phun khẩu huyết.

Một cỗ máu đen trên không trung phiêu đãng.

Nó thụ thương.

"Ta quả nhiên không nên xem nhẹ ngươi."

Ảnh Thần hai mắt khép hờ.

"Rõ ràng "

"Rõ ràng ta đã đối ngươi phi thường trọng thị."

"Thế nhưng là nhìn thấy ngươi như vậy nhỏ yếu, ta còn là không thể tránh khỏi khinh thị như ngươi loại này để cho người ta xem xét liền là phế vật trạng thái cũng là một loại nào đó chướng nhãn pháp sao "

Ảnh Thần vẻ mặt nghiêm túc.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Cam mẹ nó!

Ngươi mới khiến cho người xem xét liền là phế vật!

Ngươi mới là chướng nhãn pháp!

Ngươi khen người thời điểm, liền không thể hảo hảo khích lệ sao !

Được rồi.

Ta nhẫn.

Tên ngốc này thụ thương, không phải thừa dịp hắn tổn thương muốn hắn mệnh

Nghĩ tới đây.

Lục Minh ngứa tay.

Xoạt

Hắn điều khiển Ảnh Tử phân thân động thủ.

Thế là.

Ảnh Tử phân thân hạ ý thức nắm chặt trong tay nho nhỏ côn phân thân, theo bản năng đem phân thân lại đi Ảnh Thần bên trong thọc rồi mới, ngừng.

Cái này vốn nên đem Ảnh Thần xuyên qua công kích, thế mà vô pháp tiến vào!

Giờ phút này.

Nho nhỏ côn giống như bị một loại nào đó cường đại năng lực kẹp lấy tùy ý Lục Minh như thế nào thôi động, cũng không còn cách nào tiến vào nửa phần, ngược lại bị chậm rãi bức ra.

Tê

Lục Minh hít vào một cái Ảnh Tử.

A cái này

Oanh

Ảnh phân thân lần nữa phát lực.

Đáng tiếc.

Trong tay nho nhỏ côn lại thật bị chậm rãi bức ra.

Đương nhiên.

Liền là hình tượng này trong mắt mọi người nhìn xem quả thực khó coi cực kỳ giống đi ngoài lúc Tiễn Ảnh hình tượng, rất thật, thuần túy

Cuối cùng.

Ảnh Thần thành công.

Đương nhiên, trên mặt của hắn khó coi.

Làm thời đại này duy nhất Thần Minh, hắn chưa từng từng chịu đựng làm nhục như vậy

Ôi ôi.

Các ngươi coi là dạng này tựu kết thúc

Buồn cười.

Hắn Ảnh Tử phục khắc, là có thể vô hạn! ! !

Vừa rồi chỉ là không có phòng bị mới bị Lục Minh đánh trúng, hiện tại, thân thể của hắn đã khôi phục, thể nội cây gậy cũng bị hắn làm đi ra, sẽ không lại mắc lừa!

Thế là.

Hắn phất phất tay, ý đồ lần nữa đại quy mô chế tạo phân thân, "Dùng danh nghĩa của ta ảnh chi phục khắc!"

Oanh

Quang ảnh lấp lóe.

Vô số đạo Ám Ảnh hiển hiện.

"Lục Minh!"

"Ngươi có thể tính toán một lần, còn có thể tính toán hai lần sao !"

"Buồn cười."

"Trước thực lực tuyệt đối, ngươi những này "

Ừ

Ảnh Thần có chút kinh ngạc nhìn xem những cái kia Ảnh Tử vừa mới ngưng tụ ra tựu sụp đổ, liền một cái Ảnh Tử đều không có thành hình, tựa như là nhận lấy một loại nào đó quấy nhiễu.

Đây là

Xoạt

Hắn đột nhiên nhìn về phía nơi nào đó.

Nơi đó.

Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan giơ cổ tay mang máy truyền tin nhắm ngay nơi này.

Ân

Ngay tại trực tiếp.

"Đấu Lư trực tiếp ở giữa tiểu đồng bọn bọn họ, mọi người tốt."

"Mọi người vừa rồi thấy ra sao "

"Vị này gia hỏa tự xưng là chúng ta thế giới này duy nhất thần "

Thu Thư Nghi cho mọi người giới thiệu.

Rồi mới

Vô số mưa đạn hiện lên.

Ảnh Thần nhìn lướt qua, tựu nhìn rõ ràng.

Ân

Dân mạng Thiên Thiên Diện Bao: "Thần vụ thảo, ta mới vừa rồi còn cho là có người trực tiếp kéo liệng đâu "

Dân mạng Cửu Dạ Cửu: "Đây là cái gì thần liệng thần "

Dân mạng Nguyệt Thần Thương: "Oa, không hổ là Thần Minh, ta lần thứ nhất thấy có người lôi ra liệng như thế thẳng tắp như thế tráng kiện như thế đều đều giống như là Công Hán cốt thép đồng dạng."

Dân mạng Hoa Hạ Nhĩ Nga: "Kỳ thật ta cũng có thể."

Ảnh Thần:

Khó trách hắn vô pháp ngưng tụ Ảnh Tử, thế giới quy tắc quấy nhiễu sao

Sở dĩ

Vừa rồi một màn kia cũng

Ảnh Thần chỉ tưởng tượng thôi, cũng cảm giác toàn thân run rẩy.

Đáng hận!

Chính mình như thế ưu nhã!

Chính mình như thế có phong độ cùng ý đồ cùng Lục Minh hoà đàm, hắn vậy mà

"Ngươi đáng chết!"

Ảnh Thần sát ý nghiêm nghị.

Giờ phút này.

Hắn đã không muốn suy nghĩ thêm cái gì ưu nhã

"Lục Minh."

"Ngươi cũng đã biết, ngươi hại chết bọn hắn."

Ảnh Thần đạm mạc nói, "Ta vốn chỉ là dự định chinh phục ngươi, rồi mới thống nhất nhân loại, cũng không dự định giết người, nhưng là hiện tại ta sợ là muốn diệt đi tất cả mọi người."

" "

Lục Minh trợn mắt trừng một cái.

Giống như hắn không chết, Ảnh Thần tự nhiên không có cơ hội tiêu diệt nhân loại.

Giống như hắn chết

Nhân loại diệt bất diệt, cùng hắn có cái trứng quan hệ

Ngươi nhìn ta Lục Minh giống như là loại kia vì nhân loại tương lai hi sinh bản thân người sao

Ôi ôi.

Ngược lại là Ảnh Thần

"Thế giới quy tắc quấy nhiễu, năng lực của ngươi bị ảnh hưởng."

Lục Minh thản nhiên nói.

" "

Ảnh Thần cười lạnh, "Ngươi sẽ không coi là điểm ấy thế giới quấy nhiễu có thể ảnh hưởng đến ta đi "

"Chí ít ngươi vô pháp phục khắc Ảnh Tử, không phải sao "

Lục Minh đạm mạc nói.

"Đúng là như thế."

Ảnh Thần cười lạnh, "Nhưng là ngươi cũng đã biết, hiện trường đến lúc phục khắc Ảnh Tử, vẻn vẹn chỉ là ta yếu nhất một cái năng lực, cũng là tiện tay một kích mà thôi."

"Hiện tại "

"Ta nhường ngươi nhìn xem, cái gì gọi chân chính Ảnh Tử chiến trường!"

Xoạt

Ảnh Tử phất tay.

Oanh

Quang ảnh ngưng tụ.

Ở trước mắt Hắc Ám thế giới, ở trước mắt mặt hồ từng đạo màu đen quang ảnh ngưng tụ, một cái thân ảnh khổng lồ dần dần thành hình, không ngừng ngưng tụ.

Cho dù thế giới quy tắc quấy nhiễu.

Cho dù ức vạn bách tính trực tiếp.

Nhưng mà.

Thân ảnh kia vẫn như cũ thành hình.

"Vụ thảo thật lớn!"

"Không phải là Băng Phong Hồ Ly 666 bên trong viết đệ kẹp Siêu Nhân Điện Quang "

"Không quá giống ngực không có lấp lóe đèn đỏ."

Trực tiếp ở giữa ngạc nhiên không thôi.

Hiển nhiên.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế quy mô chiến đấu.

Giờ phút này.

Làm 'Siêu cấp tông sư cấp lần đầu quần thể chiến đấu trực tiếp' khán giả cũng là hưng phấn không được, không hề đứt đoạn khuếch tán, không ngừng để cho người ta đến xem.

Dù sao.

Như thế tràng diện, không thể bỏ lỡ.

"Nhanh đi Thu Thư Nghi trực tiếp ở giữa, có vô số Tông Sư cường giả quần thể chiến đấu!"

"Ta vừa nhìn, Tông Sư quần chiến tốt đặc sắc!"

"Tông Sư quần đặc sắc."

"Quần x đặc sắc muốn nhìn + uy tín 7x "

" "

Người quan sát càng ngày càng nhiều.

Thế giới quy tắc hạn chế cũng càng ngày càng mạnh.

Nhưng mà.

Ảnh Thần trước mặt, cái kia khổng lồ thân thể, lại thật dựa vào ảnh chi lực lượng, ngưng tụ thành hình, hồi lâu, một tôn quái vật khổng lồ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ là.

Cái này tạo hình

"Luôn cảm giác nơi nào thấy qua!"

"Các loại (chờ chút) ta nghe nói thời kỳ viễn cổ, có một loại chim tặc Kê nhi đại, giương cánh có thể che khuất bầu trời, đạp đất cao như cự lâu, quái vật này tạo hình "

"Ngươi nói là nó gọi chim tặc "

"Cái gì chim tặc "

"Ngươi mới vừa nói nha, có một loại chim tặc nơi đó rất lớn "

" "

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Chúng ta Tiểu Tiểu Kiếm thì là liếc mắt nhận ra thứ này, "Đáng chết! Đây là thời kỳ viễn cổ đỉnh cấp Cự Thú, Côn Vân Thú."

Côn

Lục Minh ngạc nhiên.

Không

Tiểu Tiểu Kiếm lắc đầu, "Côn Vân Thú, liền là thời kỳ viễn cổ Côn cùng Thôn Vân Thú xuyên nhi nhưng là bởi vì vô pháp sinh sôi, sở dĩ sớm đã diệt tuyệt!"

Nha

Lục Minh lấy lại tinh thần.

Khó trách lại có thể bay lại có thể đạp đất

Bất quá

"Vô pháp sinh sôi "

"Đúng, Côn Vân Thú vô pháp bản thân sinh sôi, chỉ có thể là Côn cùng Thôn Vân Thú mới có thể sinh ra."

"Minh bạch."

Lục Minh sợ hãi thán phục.

Vụ thảo.

Cái này không phải liền là thời kỳ viễn cổ con la sao !

PS: Ân cái này mấy ngày tại trên mạng khóa, khục..