Chương 784: Thế giới của ta.

Chương 784: Thế giới của ta.

Cái gì là con la

Bởi vì nhiễm sắc thể không thành đôi vô pháp sinh sôi.

Côn Vân Thú liền là như thế.

Cổ đại hung thú có trí khôn, cũng không phải mỗi một cái Côn đều nguyện ý cùng nuốt vân phối bất quá, nếu là viễn cổ thất truyền tồn tại, Ảnh Thần thế nào hội (sẽ)

Đây chính là Côn Vân Thú!

Loại này giống loài tuyệt không phải có thể truyền thừa ra!

Viễn cổ Côn sớm diệt tuyệt, hiện tại lưu truyền Côn sớm đã không có viễn cổ loại kia hùng tráng huyết mạch, từng cái vừa gầy lại nhỏ lại âm nhu lại có thể đập

Ân

Chủ đánh linh mẫn.

Mặc dù danh tự đồng dạng, nhưng là hiện đại Côn cùng viễn cổ Côn sớm đã là hai cái giống loài.

Đương nhiên.

Thôn Vân Thú cũng là như thế.

Như thế, hai loại viễn cổ cường đại Cự Thú đều đã diệt tuyệt, Côn Vân Thú thế nào sẽ xuất hiện !

Cũng không thể Ảnh Thần chính mình đi giao phối a

A

Lục Minh tâm thần khẽ nhúc nhích.

Ngươi đừng nói.

Thật là có có thể.

Lục Minh được chứng kiến Ảnh Thần năng lực, không chỉ có thể phục khắc địch nhân, tựu liền huyết mạch, năng lực, thậm chí tố chất thân thể đều là giống nhau như đúc!

Sở dĩ.

Giống như Ảnh Thần chính mình phân thân, một cái biến thành Côn, một cái biến thành Thôn Vân Thú, rồi mới chính mình * chính mình, cũng chính mình sinh, cũng không phải là không có khả năng

Vụ thảo!

Càng nghĩ càng có khả năng!

Ngưu phê!

Khó trách Ảnh Thần một mực tại sau lưng phiên vân phúc vũ!

Phải chăng

Trong khoảng thời gian này hắn trong ngực dựng hắn tại sinh em bé

Có khả năng a!

Lục Minh bị cơ trí của mình kinh đến.

Mà giờ khắc này.

A

Triệu Hoán Sư cũng nghĩ đến đồng dạng phương diện.

A cái này

Diệu a!

Như thế năng lực, hắn có thể sáng tạo ra bất cứ sinh vật nào!

Ngươi xem, trước kia mỗi lần đều phải dao động nhi tử, dao động hài tử, nếu như mình có được Ảnh Thần loại năng lực này, chẳng lẽ có thể không muốn là

Ngươi suy nghĩ một chút.

Hắc Ám Đỗ Mã liền là như thế bồi dưỡng được tới.

Giống như

Nếu để cho Đỗ Mã cùng Côn kết hợp

Các loại.

Ngẫm lại tựu rất kích thích có hay không!

Thế là.

Hắn cũng hâm mộ nhìn về phía Ảnh Thần.

" "

"Các ngươi kia là cái gì ánh mắt !"

Ảnh Thần sắc mặt đen nhánh.

Mặc dù Lục Minh cùng Triệu Hoán Sư không nói chuyện, nhưng là hắn liếc thấy đã hiểu.

Nhất là

Khi bọn hắn ánh mắt càng ngày càng kỳ quái thời điểm.

"Hỗn trướng!"

Ảnh Thần giận dữ  tức giận đến toàn thân phát run.

Nó

Đường đường Ảnh Thần!

Tự phong là Thần Minh!

Dùng thiên địa là cục, tính toán thiên hạ, thế nào có thể sẽ làm thấp như vậy sự tình!

"Ta thế nhưng là Ảnh Thần!"

Ảnh Thần tức giận đến phát run.

"Ta nói qua, năng lực của ngươi rất biết chỗ "

Lục Minh bĩu môi.

"Hỗn trướng!"

Ảnh Thần giận dữ, "Lão phu vượt ngang cổ kim, cái này Côn Vân Thú tự nhiên là phục khắc hợp lý lúc cường đại tồn tại, chỉ bất quá bị ta chứa đựng đi lên mà thôi!"

"Phục khắc "

Lục Minh tâm thần chấn động.

Cái này Côn Vân Thú lại cùng vừa rồi những cái kia Ảnh Tử giống nhau là phục khắc!

Cái này phục khắc hung thú

Lại có thể giữ lại !

"Ôi ôi."

Ảnh Thần cười lạnh, "Ngươi cho rằng chỉ có cái này !"

Hừ

Ảnh Thần rất phẫn nộ, hậu quả rất nghiêm trọng.

Thế là.

Hắn một hơi lại triệu hoán mấy chục con Ảnh Tử Cự Thú.

Mỗi một cái!

Đều là Viễn Cổ thời đại siêu cấp cường giả! ! !

Mỗi một cái!

Đều có được vô cùng kinh khủng sức chiến đấu cùng uy năng!

Mỗi một cái!

Đều không thấp với Cửu Tinh!

Cái này, mới là Ảnh Thần át chủ bài!

Cái này, mới là Ảnh Thần sức chiến đấu!

Rống

Cự Thú gào thét.

Bọn chúng huyết hồng sắc ánh mắt nhìn về phía Lục Minh.

Sát ý nghiêm nghị.

Tê

Lục Minh hít vào một cái Ảnh Tử.

Cái này mẹ nó

"Bọn chúng thế nào không bị thế giới quy tắc ảnh hưởng "

Lục Minh kinh dị.

"Những này là chứa đựng tốt."

Tiểu Tiểu Kiếm thấp giọng nói, "Tựu tương đương với đã sớm sớm chuẩn bị đồ tốt, Ảnh Thần hiện tại chỉ là triệu hoán đi ra, bị ảnh hưởng cũng rất nhỏ."

"Còn có "

"Chúng ta dưới chân mặt kính, kỳ thật cũng là tại che đậy thế giới quy tắc quấy nhiễu. Mặc dù không có hoàn toàn che đậy, nhưng là tất nhiên nhận lấy ảnh hưởng."

"Là sao "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Quấy nhiễu

Như vậy

Vậy thì không phải là chỉ có ngươi có thể triệu hoán sự tình!

Xoạt

Xoạt

Lục Minh đưa tay.

Mấy chục tấm truyền tống kẹt tại không trung tỏa ra, từng đạo truyền tống môn mở ra, đối diện, rõ ràng là bảy cái quốc gia lít nha lít nhít người tu luyện!

Rồi mới

Vô số sinh linh khủng bố vọt tới.

Lên

Long Vương phất tay.

Số lớn Hỏa Long bay tới.

Giết

Đầu trâu đại tướng quân xuất động, vô số quái vật vọt tới.

Các loại.

Còn lại quốc gia cũng nhao nhao xuất hiện.

Che đậy

Ôi ôi.

Coi như không có thế giới quy tắc ảnh hưởng, chỉ bằng mấy cái này viễn cổ Cự Thú liền muốn phá vỡ thế giới !

Đống cũng đè chết ngươi! ! !

Oanh

Oanh

Đại chiến bộc phát.

Ngươi có thể thấy được qua nạn châu chấu sao

Đồng dạng.

Viễn cổ Cự Thú bị triệt để bao phủ

Nhưng mà.

Ảnh Thần chỉ là đạm mạc nhìn xem.

Hồi lâu.

Côn Vân Thú chung quanh dấy lên đại hỏa, đem toàn bộ sinh linh bức lui, các đại viễn cổ Cự Thú bộc phát, bảy đại quốc gia sinh linh vậy mà vô pháp tới gần!

Cửu Tinh chi hỏa, đốt cháy khắp nơi.

"Dựa vào nhân số "

"Ngây thơ!"

Ảnh Thần cười lạnh.

"Thế nào đủ "

Giang Phong nhìn về phía Lục Minh.

"Ta thế nào biết rõ."

Lục Minh xem xét hắn một chút, "Ngươi năm đó không phải cũng cưỡi Hỏa Long sao nếu không, ngươi thử một chút cưỡi một phát Hỏa Côn "

" "

Giang Phong mặt tối sầm.

Cưỡi muội ngươi a!

Cái này Côn mặc dù nhìn xem cũng là nương hề hề, đường cong nhu hòa, xem xét tựu rất nữ tính cái chủng loại kia, nhưng là lại không có hóa hình hắn căn bản là không có cách tới gần!

Oanh

Oanh

Viễn cổ Cự Thú bộc phát.

Các đại quốc gia sinh linh tử thương thảm trọng, căn bản là không có cách đánh bại Cự Thú, kia cháy hừng hực Cửu Tinh hỏa diễm, vô cùng vô tận, quá mức kinh khủng!

Đây là cái gì cục diện

Siêu Nhân Điện Quang tập hợp a! ! !

Đương nhiên.

Căn cứ Lục Minh từ nhỏ chân lý có thể đối kháng cự đại hóa chỉ có cự đại hóa.

Ân

Siêu Nhân Điện Quang liền là như thế diễn.

"Hội trưởng!"

"Ta đến giúp ngài!"

Gầm lên giận dữ.

Lục Long xuất hiện, nó thân thể cao lớn trong nháy mắt bành trướng, không ngừng biến lớn biến lớn biến lớn biến lớn, cuối cùng, biến thành một cái viễn siêu Cự Thú quái vật khổng lồ.

Thậm chí

So Côn Vân Thú còn khổng lồ mấy lần! ! !

Thân ảnh cự đại.

Thẳng vào vân tiêu.

Xoạt

Thế giới bỗng nhiên lâm vào đứng im.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này, chấn động không hiểu, bọn hắn, đây coi như là có cơ hội sao

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Kia Côn Vân Thú đối Lục Long một bàn tay khét xuống dưới.

"Đau đau đau đau đau "

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, mới vừa rồi còn đứng vững trong mây Lục Lục bắt đầu không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ, trong nháy mắt tựu biến thành nhân loại bộ dáng.

"Ô ô ô "

"Ta nói qua ta lớn rất mẫn cảm "

" "

Mọi người mặt tối sầm.

Thần mẫn cảm!

Không có bản sự ngươi ra góp cái gì náo nhiệt !

Giờ phút này.

Mọi người sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Thế nào đủ "

Cửu Tinh Liên Minh lo lắng.

Cái này Ảnh Thần quá kinh khủng!

Tùy tiện triệu hoán mấy cái viễn cổ Cự Thú tựu không ai cản nổi

A

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Viễn cổ Cự Thú

Cái này sao đánh !

Mỗi một cái viễn cổ Cự Thú đều là Cửu Tinh cực hạn! Nhưng là cường độ thân thể lại viễn siêu Cửu Tinh, mặc dù nhìn như vụng về, nhưng là muốn đánh chết

Oanh

Oanh

Các loại công kích rơi xuống.

Viễn cổ Cự Thú căn bản liền nhìn cũng không nhìn một chút.

Đúng thế.

Tầm thường công kích, tựu cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Oanh

Oanh

Cự Thú đi thẳng về phía trước, mục tiêu san bằng Kiếm Thẻ sư hiệp hội!

"Hội trưởng !"

Mọi người sắc mặt đại biến.

" "

Lục Minh thần sắc tỉnh táo.

Cự Thú

Vụng về

Kinh khủng

Lục Minh hiện lên những này đáng sợ Cự Thú cùng lực chiến đấu của bọn hắn, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một cái có thể, "Tiểu Tiểu Kiếm, ngươi dạng này "

"Cái này không tốt lắm đâu "

"Ngươi có khác biện pháp "

"Không có "

"Vậy liền thử một chút đi."

Lục Minh âm thanh lạnh lùng nói.

Thế là.

Quang ảnh lấp lóe.

Ngay tại một đầu viễn cổ Côn Vân Thú từng bước một đi tới, chuẩn bị đem Kiếm Thẻ sư hiệp hội một cước san bằng thời điểm, Lục Minh giơ tay lên, ném ra một tấm thẻ.

Ông

Quang ảnh lấp lóe.

Lục Minh năng lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào.

Giờ khắc này.

Không chỉ vô hạn năng lượng khởi động, Lục Minh ngay cả mình năng lượng trong cơ thể cũng khởi động, tất cả năng lượng tỏa ra, tỏa ra ở trong tay thẻ bài.

Thế là.

Một tấm siêu cấp vô địch lớn truyền tống môn xuất hiện.

Ông

Truyền tống môn mở ra! Vị trí Côn Vân Thú dưới chân!

Thế là.

Chúng ta Côn Vân Thú tựu như thế một cước

Phù phù!

Tiến vào không biết cái nào địa phương, cái nào quốc gia.

"Xong rồi!"

Lục Minh trước mắt sáng rõ.

Thế là.

Hiệp hội dự bị nguồn năng lượng khởi động.

Lục Minh vô hạn tài nguyên cũng Đại Lực thôi động, siêu cấp truyền tống môn mở ra, Lục Minh tựa như là một cái tại sân chơi đùa bộ hoàn lão đại gia

Hưu

Một cái cỡ lớn truyền tống môn đi qua, bao lấy viễn cổ Cự Thú

Ba chít chít!

Viễn cổ Cự Thú cước trượt đi.

Không còn.

Hưu

Hưu

Hưu

Lục Minh bộ hoàn động tác càng ngày càng thuần thục, chúng ta Ảnh Thần sắc mặt cuối cùng thay đổi, tại Lục Minh bộ xong trước đó, hốt hoảng đem còn lại Cự Thú rút về.

Gặp quỷ!

Truyền tống thẻ còn có thể như thế dùng

Còn có

Lục Minh cái này năng lượng

Nghe nói thế giới loài người trong truyền thuyết, có một loại gọi kim khả lạp đồ vật, ăn sau này năng lượng vô cùng vô tận, hẳn là cái này Lục Minh

"Ngươi lại thật ăn kim khả lạp "

Ảnh Thần chấn động.

" "

Lục Minh mặt tối sầm.

Ngươi mới ăn kim khả lạp.

Cả nhà ngươi đều ăn kim khả lạp!

Hắn rất muốn nôn Ảnh Thần một mặt, nhưng là đối với loại này đối diện phán đoán sai lầm sự tình, Lục Minh không cần thiết giải thích, bởi vậy, hắn nhếch miệng mỉm cười.

Ôi

"Ta lại đánh giá thấp ngươi."

Ảnh Thần hít sâu một hơi, "Quả nhiên, ngươi ngụy trang ra cái này xem xét liền là phế vật dáng vẻ, quá có lừa gạt tính."

" "

Lục Minh trầm mặc.

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Bảy đại quốc gia đại lão chậm rãi tới gần.

Ảnh chi phục khắc không còn.

Ảnh chi triệu hoán không còn.

Ảnh Thần hai đại át chủ bài, hai đại sát chiêu cũng bị mất, tiếp xuống, liền là thực sự cứng đối cứng, hắn ngược lại muốn xem xem, Ảnh Thần như thế nào đối kháng bảy đại quốc gia!

Còn có nhân loại thế giới!

Xoạt

Xoạt

Mọi người nhanh chóng tới gần.

Nhưng mà.

Ảnh Thần vẫn như cũ như thế bình tĩnh, nhìn xem không ngừng giết tới sinh linh, nhìn xem những cái kia kinh khủng tồn tại, bỗng nhiên nhìn Lục Minh một chút, rồi mới cười, "Lục Minh, ngươi biết ta nhị chuyển có cái gì biến hóa sao "

Ừ

Lục Minh tâm thần nhảy một cái.

Nhị chuyển

Xoạt

Ảnh Thần phất tay.

Ông

Một vòng màu đen nhánh quang ảnh bỗng nhiên đẩy ra, quét sạch thiên hạ.

Sau đó.

Lục Minh kinh dị phát hiện, dưới chân, kia bao trùm toàn bộ Thiên Đô thị mặt kính, vậy mà bắt đầu lấp lóe nồng đậm hắc vụ, hồi lâu, thế giới bắt đầu lệch.

Không sai.

Thế giới nghiêng về.

Thiên Đô thị kiến trúc, trong mắt mọi người hết thảy cũng bắt đầu lệch, bắt đầu không ngừng biến hóa 10° 30° 90° 180°!

Làm mọi người kịp phản ứng thời điểm

Thế giới.

Đã hoàn toàn điên đảo.

Đây là một mảnh đen tuyền thế giới

Không có bầu trời, không có cảnh sắc, chỉ có dưới chân như là mặt hồ đồng dạng màu đen tấm gương, trong gương, phản chiếu lấy Thiên Đô thị kiến trúc cùng Kính Tượng.

"Cái này cái gì Quỷ địa phương !"

"Không biết "

Mọi người kinh dị.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thế giới như vậy.

Đương nhiên.

Cũng chưa từng nghĩ tới, thế giới này, thế mà ngay tại thế giới loài người mặt sau

Đây cũng là cái gì thế giới

Cái gì quốc gia !

"Không có khả năng!"

Long Vương con mắt trừng lớn, "Mỗi một cái quốc gia tồn tại, đều sẽ gây nên cảnh cáo, tuyệt không có khả năng tồn tại một cái không ai chú ý tới khổng lồ quốc gia! ! !"

Bọn hắn lại không phải người ngu.

Còn có dự báo, thôi diễn, tiên tri các loại năng lực, trên lý luận, căn bản không có khả năng có như thế một cái khổng lồ thế giới, có thể giấu diếm được tất cả mọi người! ! !

Thế giới này

Đến cùng thế nào chuyện !

"Ôi ôi."

Ảnh Thần cười, "Ai nói cho các ngươi biết đây là không biết thế giới "

Ừ

Mọi người kinh ngạc.

Mà giờ khắc này.

Lục Minh ở cái thế giới này đảo qua, cảm giác đảo qua, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác cái này quỷ dị Ảnh Tử thế giới hết sức quen thuộc, nhất là

Các loại.

Này khí tức

Phong cách này

Cái này quy tắc

"Miêu ca "

Lục Minh tìm Hắc Miêu xác nhận.

Vâng

Miêu ca phi thường khẳng định.

Tê

Lục Minh hít vào một cái Ảnh Tử.

Hắn từng có loại phỏng đoán này, nhưng khi Miêu ca xác định thời khắc, hắn như cũ kinh ngạc, bởi vì cái này đáng chết thế giới, lại là Hắc Ám Ảnh thế giới! ! !

Cái kia tất cả nhân loại đều biết thế giới! ! !

"Di tích cùng chương trình kết hợp "

"Thế giới mới khai phát!"

"Nhưng là, không có ai biết, cái này một mảnh di tích thần bí, nơi phát ra với chúng ta thần bí quốc gia "

"Chúng ta rất rõ ràng, vô luận cái nào quốc gia, chỉ cần phát triển tới trình độ nhất định, nhất định sẽ bị cái khác quốc gia phát hiện, sở dĩ cùng hắn chờ lấy bị phát hiện "

"Không bằng chủ động công khai! ! !"

"Thế là."

"Chúng ta chủ động công khai Hắc Ám Ảnh thế giới, còn chế tạo nguyên do, cũng làm cho tất cả mọi người loại đều biết, trả lại cho các ngươi phần thưởng nhất định cùng phản hồi "

"Như thế."

"Hắc Ám Ảnh thế giới tựu còn sống sót."

"Coi như thỉnh thoảng bị mọi người phát hiện, cũng sẽ không để ý, bởi vì Hắc Ám Ảnh thế giới đã tại thế giới loài người trong nhận thức, có cố hữu ấn tượng!"

"Như thế "

"Chúng ta mới có thể an ổn phát triển."

Ảnh Thần cười lạnh, "Đáng tiếc, chúng ta nguyên bản đã sớm nhất thống toàn thế giới, lại tại thời gian trước, bị một tấm đáng chết Thái Dương thẻ phá hủy "

Lục Minh: →_→

Nha

Nghĩ tới

Lần trước Hắc Ám Ảnh thế giới là bị chính mình hạch Bình.

Ai nha.

Nguyên lai lần trước tựu không cẩn thận cứu vớt thế giới nha

Tóm lại.

Đi qua lần kia sự tình, bọn hắn mới để mắt tới Lục Minh, mới bắt đầu giám sát Lục Minh, mới bắt đầu tìm kiếm phá giải Lục Minh hết thảy thủ đoạn phương thức

Cho đến hôm nay.

"Đây là thế giới của ta "

"Đây mới thực là thần bí quốc gia!"

Ảnh Thần kiêu ngạo.

Ở chỗ này

Hắn là thần.

Chân chính Thần Minh!

Xoạt

Hắn phất phất tay.

Một tòa cự đại Ảnh Tử Cung Điện xuất hiện, hắn lại phất phất tay, toà kia Cung Điện lại tại qua trong giây lát hôi phi yên diệt.

Xoạt

Vô số Ảnh Tử hiển hiện.

Lục Minh nhìn lướt qua, kia lại là Thiên Đô thị tất cả mọi người Ảnh Tử, không nơi xa còn có, đây là toàn thế giới toàn bộ sinh linh Ảnh Tử! ! !

Lít nha lít nhít.

Trải rộng toàn bộ thế giới! ! !

"Theo viễn cổ đến nay "

"Chúng ta chưa hề ngừng!"

"Những năm này "

"Chúng ta giám sát toàn thế giới!"

"Chúng ta phục khắc toàn thế giới!"

"Muốn để Ảnh Tử thế giới biến cường đại căn bản, liền là phục khắc Ảnh Tử! Mỗi người Ảnh Tử, chúng ta đều phục khắc một lần ra!"

"Viễn cổ Cự Thú chỉ là một chút cường đại thủ vệ!"

"Mà những này "

Ảnh Thần nhìn về phía phương xa.

Nơi đó.

Vô số ức Ảnh Tử sinh hoạt ở nơi này, đây mới là Ảnh Tử thế giới căn bản! ! !

Cái này

Mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

Phục khắc toàn nhân loại! ! !

Nắm giữ một cái chân chính Ảnh Tử thế giới!

"Lục Minh."

"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta.".