Chương 785: Vây giết.

Chương 785: Vây giết.

"Toàn thế giới "

Lục Minh hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

Nơi xa.

Ức vạn bóng người.

Không chỗ Ám Ảnh kiến trúc.

Giống như không cân nhắc Ảnh Tử chủ thể, cái này địa phương cùng thế giới hiện thực gần như không có gì khác nhau! ! ! Thậm chí, Lục Minh còn chứng kiến vô số quen thuộc người!

Lý Nhị Cẩu

Thu Thư Nghi

Nghiêm Tô Nhã

Đúng thế.

Không sai.

Nơi này, có rất nhiều quen thuộc Ảnh Tử!

Bọn hắn có được đồng dạng cường đại thiên phú, cứ việc tu hành hệ thống cùng sức chiến đấu không giống, nhưng là thiên phú vẫn như cũ cường đại, sức chiến đấu vẫn như cũ kinh khủng!

Xoạt

Xoạt

Vô số Ám Ảnh đánh tới.

"Kẻ ngoại lai xuất hiện "

"Chuẩn bị đánh giết!"

Vô số Ám Ảnh trên đầu hiện lên văn tự ngâm.

Lục Minh: " "

Nha

Suýt nữa quên mất.

Bọn chúng là dùng văn tự ngâm giao lưu

Mặc dù đã tiến hóa thành mới Ám Ảnh thế giới, nhưng là cái này tựa hồ cũng không tăng lên

"Tổ huấn nói qua: Kẻ ngoại lai xuất hiện, vô điều kiện đánh giết!"

Rõ

"Có thể mấy cái này gia hỏa nhìn xem có chút cường "

"Vậy chỉ dùng kế đánh giết dạng này, ta đi chính diện hấp dẫn hỏa lực, ngươi theo phía sau tập kích mấy người các ngươi theo thiên thượng điểm mù công kích!"

Vâng

Ảnh Tử bọn họ thông qua văn tự giao lưu.

Lục Minh bọn người trơ mắt nhìn văn tự ngâm mình ở bọn hắn não khoát thượng phù hiện.

Các loại.

Các ngươi chính là như vậy thảo luận kế hoạch !

" "

Ảnh Thần cũng có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn thế giới qua với khổng lồ, sở dĩ theo văn chữ Logic giao lưu tiến hóa đến thế giới hiện thực loại này, cần đại lượng thời gian cùng năng lượng

Đương nhiên.

Dùng hiện tại thuyết pháp, chủ yếu nhất là liền là tiết kiệm giải thông, có thể giúp hắn tiết kiệm đại lượng năng lượng chi tiêu.

Bởi vậy.

Ảnh thế giới người, hiện tại không có đủ giọng nói giao lưu năng lực

Tựa như là hái được tai nghe chơi đùa.

→_→

Đương nhiên.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một điểm nhỏ vấn đề, giọng nói giao lưu đánh mất, mang đến cho hắn liền là hải lượng con dân, nơi này không chỉ có được những người này

Còn có

Càng nhiều cường giả!

Oanh

Oanh

Lại là vô số đạo thân ảnh xuất hiện.

Lục Minh bọn người ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức sắc mặt đại biến.

Những người kia

Bất ngờ chính là thế hệ trước siêu cấp cường giả!

Cửu Tinh Liên Minh!

Thậm chí

Càng xa xưa!

Xoạt

Một tên tóc trắng xoá thân ảnh của lão nhân xuất hiện, mặc dù hắn là bởi Ám Ảnh hình thành, nhưng là chúng ta Triệu Hoán Sư đại lão vẫn nhận ra hắn

Bởi vì hắn nửa người trên là người, nửa người dưới là Mã.

Cái này lại là một đầu nửa nhân mã!

"Ba ba "

Triệu Hoán Sư kinh dị.

Những người khác:

Các loại.

Cha

"Cha ta năm đó thí nghiệm mê mẩn "

Triệu Hoán Sư tràn đầy kính nể, "Cuối cùng nhất tự mình hạ tràng."

" "

Những người khác sắc mặt khó coi.

Nhưng mà.

Giờ phút này, lại có một vị lão nhân xuất hiện, hắn nửa người trên là đầu cá, nửa người dưới là nhân loại.

"Gia gia "

Triệu Hoán Sư kinh dị.

Những người khác:

Cái này mẹ nó

Người nhà ngươi hợp lấy cuối cùng nhất đều nhập ma thôi!

Bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, rất nhanh, mọi người tựu kinh dị phát hiện, một chút đã sớm chết đi thật lâu cường giả đều nhao nhao xuất hiện

Thậm chí.

Các đại hiệp hội người sáng lập! ! !

Ảnh Thần thế giới này, không chỉ là một cái phục khắc nhân loại thế giới, mà là đem viễn cổ đến nay, sở hữu thiên phú tối cường người tu luyện toàn bộ phục khắc! ! !

Đây là một cái vượt ngang Viễn Cổ thời đại thế giới!

Nơi này

Có được mỗi cái thời đại thiên tài!

"Ngươi đến cùng muốn làm gì "

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

"Còn có thể vì cái gì "

Ảnh Thần mỉm cười, "Đương nhiên là sáng tạo tối cường thế giới! ! ! Cùng một cái thời đại cuối cùng quá hạn chế a chỉ có không cùng thời đại va chạm, mới có thể tách ra lộng lẫy nhất vinh quang."

"Ngươi suy nghĩ một chút."

"Viễn Cổ thời đại nữ thần cùng hiện đại ngươi giao phối, lại sẽ sinh ra như thế nào thiên tài "

Ảnh Thần nói.

Lục Minh:

Các loại.

Ngươi nói va chạm là chỉ cái này !

Xoạt

Chúng ta Triệu Hoán Sư trước mắt sáng rõ.

Bởi vì hắn nhớ rõ tại tổ tông từ đường thời điểm nhìn qua, có một vị tổ tiên có được thất truyền không linh huyết mạch, nếu để cho hắn cùng Đỗ Mã giao phối

Chắc hẳn, tổ tiên cũng sẽ không ngại đúng không !

Ân

Triệu Hoán Sư tâm động.

"Đây chính là ngươi muốn "

Lục Minh nhìn về phía Ảnh Thần.

"Đương nhiên."

Ảnh Thần trầm giọng nói, "Bọn hắn đầy đủ cường đại, Ảnh Tử thế giới liền sẽ càng thêm ổn định, cuối cùng, thế giới này hội (sẽ) xoay chuyển tới, trở thành thế giới chân chính!"

"Mà thế giới loài người "

"Sẽ vĩnh viễn lưu tại trong bóng tối!"

Ảnh Thần ngạo nghễ.

Cái này

Mới là mục đích của hắn!

Sáng tạo một cái huy hoàng thời đại, sáng tạo một cái huy hoàng thế giới, từ đó phá vỡ thế giới loài người!

"Ta hiểu được "

Lục Minh thở dài.

Quả nhiên.

Ảnh Thần dã tâm xa so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn đại!

Cái khác quốc gia đại lão cũng bất quá là muốn xâm lấn thế giới loài người, mở rộng địa bàn, tên ngốc này ngược lại tốt, trực tiếp liền muốn thay thế cả nhân loại thế giới

Hắn có thể nói cái gì

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một trận chiến!

Mà lúc này.

Ám Ảnh Nhất Tộc đã chuẩn bị hoàn tất.

Oanh

Oanh

Vô số công kích hàng lâm.

Lục Minh có thể đơn giản cảm giác được bọn hắn cường đại! !

Nhưng là a

Mỗi người xuất thủ trước đó, đều có thể nhìn thấy bọn hắn trên đầu toát ra một cái "Huyền Nguyệt kiếm" "Toàn phong thối" "Quỷ Ảnh Tam Liên Trảm" loại hình văn tự ngâm.

A

Kỹ năng chiêu thức.

Vẫn thật là là hình thức game !

Xoạt

Lục Minh đơn giản tránh ra bọn hắn công kích.

Bất quá.

Theo chạy tới địch nhân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, Lục Minh bọn hắn bắt đầu chống đỡ không được, mà xa xa địch nhân, vô cùng vô tận

Đây là Hắc Ám Ảnh thế giới.

Đây là Ảnh Tử thế giới.

Ở chỗ này.

Địch nhân vốn là vô hạn

Oanh

Oanh

Lục Minh bọn người miễn cưỡng ngăn trở mấy chiêu.

Nhưng mà

Chịu không được!

"Thế nào đủ "

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn cho dù có được lại thực lực cường đại, ở chỗ này cũng sẽ bị tươi sống mài chết! ! !

"Lục Minh, ngươi đến cho mọi người cung cấp năng lượng!"

Hỏa Nhi trầm giọng nói.

Nàng nhớ rõ Lục Minh từng nói với nàng nguồn năng lượng sự tình.

"Không được "

Lục Minh nhìn thoáng qua thể nội, có chút kéo hông, "Nơi này không phải nhân loại thế giới, của ta vô hạn nguồn năng lượng không thể dùng "

" "

Hỏa Nhi trợn mắt trừng một cái, "Ngươi đứa nhỏ này, thế nào cùng Giang Phong đồng dạng, vừa đến thời khắc mấu chốt lại không được đâu "

Lục Minh:

A cái này

Giang Phong:

Lão tử tại sao cũng có thể nằm thương !

"Ôi ôi."

Ảnh Thần phiêu nhiên không trung, mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Xoạt

Xoạt

Hắn tiện tay vung vẩy, Ám Ảnh bọn họ tựa như châu chấu đồng dạng đem Lục Minh bọn người vây quanh, bao phủ, mấu chốt nhất là, mỗi một cái Ám Ảnh đều phi thường cường đại!

"Tại thế giới loài người "

"Ta phục khắc Ảnh Tử bị ngươi phá giải, nhưng là nơi này "

Ảnh Thần cười lạnh.

Ở chỗ này, hắn liền là thần!

Nơi xa.

Cái kia Ám Ảnh thành thị, cũng chính là Thiên Đô thị đảo ảnh, ở trong đó, từ xưa đến nay, sở hữu Thiên Đô thị tồn tại qua cường đại tồn tại đều đã chạy đến!

"Kết thúc đi."

Hắn phất phất tay.

Ám Ảnh bọn họ lại một lần nữa xuất thủ.

Xong

Mọi người sắc mặt có chút lục.

Địch nhân quá mạnh!

Trong này rất nhiều người đều là bọn hắn đã sớm chết đi tiền bối, sư phụ

Thế nào đánh !

Cũng không phải tôn kính trưởng bối, là hoàn toàn đánh không lại a!

Còn có

Địch nhân nhiều lắm!

Những này Ám Ảnh không riêng thực lực cường đại, số lượng cũng rất khủng bố, hiện tại tựu tương đương với, bọn hắn một thời đại thiên tài, đang đối kháng với sở hữu thời đại! ! !

Thậm chí

Bọn hắn lại một lần thấy được chính mình!

Mà bây giờ.

Ở cái thế giới này, cũng căn bản không cách nào phá giải

Oanh

Oanh

Ám Ảnh Tiểu Bạch xuất hiện.

Ám Ảnh Giang Phong xuất hiện.

Những cái kia quen thuộc cường đại Ám Ảnh, lại tới.

Đương nhiên.

Còn có Ám Ảnh Lục Minh.

Giết

Ám Ảnh Lục Minh trên đầu nổi bọt, "Người này lại dám bắt chước bản tôn! Thật sự cho rằng nhiễm đến loè loẹt nhan sắc liền có thể so với ta mạnh hơn so ta soái!"

"Đơn giản buồn cười!"

Ta

"Lục Minh!"

"Là thế giới đẹp trai nhất người, không ai có thể siêu việt!"

Ám Ảnh Lục Minh đầu hiện lên vỗ văn tự ngâm.

Lục Minh:

Mọi người:

"Tên ngốc này thế nào như thế chán ghét "

Lục Minh chau mày.

Xem ra Ám Ảnh hóa sau này, người tính cách vẫn là sẽ phát sinh biến hóa. Tên ngốc này mặc dù phục khắc chính mình, nhưng lại đã mất đi chính mình quý báu nhất phẩm cách khiêm tốn.

" "

Tiểu Tiểu Kiếm trầm mặc.

Nếu không phải tình huống bây giờ nguy cấp, nó thật muốn hung hăng chửi bậy thoáng cái, Lục Minh con hàng này thật là càng ngày càng cỏ thơm ngày

Giết

Ám Ảnh bọn họ đánh tới.

Oanh

Chiến đấu lần nữa bộc phát.

Bất quá.

Mặc dù bọn hắn có được tất cả mọi người Ảnh Tử, nhưng là những người này tu luyện đều là Ảnh Tử thế giới quy tắc cùng kỹ năng, cùng nhân loại thế giới lại hoàn toàn không giống.

Thực lực càng vững chắc.

Chiến lực càng cường đại.

Bọn hắn tại cái này Ảnh Tử thế giới xa so với Lục Minh bọn hắn cường đại!

"Đánh không lại "

"Nơi này là bọn hắn đại bản doanh!"

"Trong thế giới hiện thực phục khắc Ảnh Tử là trực tiếp theo trên người chúng ta lấy đi, sở dĩ giống nhau như đúc, nhưng là nơi này Ảnh Tử, toàn bộ tu luyện qua thế giới này hệ thống "

"Đúng vậy a, quá mạnh!"

"Năng lượng của ta sắp tiêu hao hết rồi "

Mọi người sắc mặt khó coi.

Bọn hắn

Mà ngay cả chính mình cũng đánh không lại!

Chớ nói chi là càng ngày càng nhiều địch nhân cùng càng ngày càng mạnh địch nhân rồi!

"Thế nào đủ "

Mọi người lo lắng.

Tiếp tục như vậy, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ bị tươi sống mài chết ở chỗ này.

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Hắn nhìn trước mắt cái kia màu đen nhánh Lục Minh.

"Ngươi chính là bắt chước của ta cái kia "

Ám Ảnh Lục Minh nhe răng cười một tiếng, vọt thẳng đi qua.

"Ảnh Tử "

Lục Minh lắc đầu.

Xoạt

Hắn giơ tay lên.

Kia xông tới Ám Ảnh Lục Minh, lập tức một cái lảo đảo, phốc tựu quỳ xuống Lục Minh trước mặt.

Ngươi

"Ngươi làm cái gì "

Ám Ảnh Lục Minh hoảng sợ.

"Khống chế."

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Ám Ảnh, cũng là Ảnh Tử, không phải sao !

Phục khắc Ảnh Tử, trên bản chất, là dùng 'Ảnh Tử' làm cơ sở, mà Lục Minh Ảnh Tử, tại hắn bắt đầu triển lộ thiên phú thời điểm, liền đã sinh ra ý thức.

Lại thêm Lục Minh nắm giữ vô số loại khống chế Ảnh Tử phương thức

Sở dĩ

Oanh

Lục Minh đưa tay.

Ám Ảnh Lục Minh ngã xuống Lục Minh trước mặt, hoảng sợ dung nhập Lục Minh thể nội.

Cuối cùng.

Lại biến thành Lục Minh Ảnh Tử.

Ông

Lục Minh khí tức bỗng nhiên thuế biến.

Giờ khắc này.

Thân thể của hắn lại phát sinh một loại nào đó biến hóa, tại Ám Ảnh Lục Minh phụ trợ dưới, hắn thành công dung nhập thế giới này, có được nơi này khí tức.

Ân

Cái loại cảm giác này

Thế giới khác thẻ lục !

Ừ

Ảnh Thần cũng chú ý tới một màn này, tròng mắt hơi híp, phất phất tay, để mấy cái Ảnh Tử đi vây công Lục Minh.

Nhưng mà.

Lục Minh cũng không để ý tới hắn.

Dung hợp hoàn tất, Lục Minh lại cảm nhận được khí tức quen thuộc, cái kia chính là vô hạn nguồn năng lượng! ! !

Hắn có được thế giới vô hạn nguồn năng lượng BUG Ám Ảnh Lục Minh thuộc về thế giới này cho nên khi hai người dung hợp thời điểm, hắn vô hạn nguồn năng lượng toàn diện khôi phục!

Mà lại

Càng mạnh!

Càng nhanh!

Oanh

Lục Minh đưa tay, có thể cảm giác được rõ ràng ngàn vạn năng lượng, ngàn vạn Ám Ảnh lưu động.

"Liền là loại cảm giác này "

Lục Minh thấp giọng nói.

"Thời Gian lão nhân "

"Đến ngay đây."

"Để chúng ta liền bồi hắn hảo hảo đùa một lần a "

Lục Minh cười khẽ.

Vâng

Thời Gian lão nhân mỉm cười, thủ hộ tại Lục Minh bên người.

Oanh

Oanh

Mấy địch nhân tập kích tới.

Thời Gian lão nhân xuất thủ, tất cả Ám Ảnh ngưng tụ tại không trung.

Ừ

Ảnh Thần nhíu mày.

Mặc dù hắn không tin tưởng Lục Minh hiện tại có cái gì thủ đoạn, nhưng là nương tựa theo chính mình đối Lục Minh hiểu rõ, con hàng này âm hiểm cười thời điểm không có cái gì công việc tốt

Thế là.

Hắn cũng tìm tới Thời Gian lão nhân Ảnh Tử, còn có rất nhiều cường giả!

"Các ngươi trước diệt Lục Minh!"

Vâng

Xoạt

Xoạt

Lần lượt từng thân ảnh phóng tới Lục Minh.

Mà lúc này.

Lục Minh trong tay thẻ bài vẫn như cũ tỏa ra.

Xoạt

Bảy cái dung hợp.

Lại dung hợp! Thời gian ngưng kết, dung hợp!

Hưu

Cửu Tinh lại xuất hiện!

Lục Minh trực tiếp ngưng tụ ra một cái Cửu Tinh thẻ bài, Ảnh Thần còn không có thấy rõ ràng đến cùng là cái gì thẻ bài thời điểm, tấm thẻ kia liền đã tiêu tán.

Nhưng mà.

Tấm kia Cửu Tinh thẻ thi triển sau này, Lục Minh vậy mà lại bắt đầu thi triển thẻ bài!

Đồng dạng thao tác!

Đồng dạng dung hợp!

Đồng dạng Cửu Tinh!

Hưu

Lại là một tấm kẹt tại không trung tiêu tán.

"Đáng chết!"

Ảnh Thần sắc mặt khó coi.

Tên ngốc này

Tên ngốc này đến cùng tại dùng cái gì thẻ bài !

Mặc dù hắn tự tin chính mình là nơi này thần, nhưng là Lục Minh thao tác, để hắn cảm giác hắn không tốt lắm, "Lập tức ngăn lại hắn, tốc độ!"

Oanh

Ám Ảnh bọn họ đánh tới.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này, một cỗ đáng sợ lực lượng theo Lục Minh trên thân truyền đến, tựa như một cái cự đại lỗ đen, bắt đầu thôn phệ hết thảy chung quanh năng lượng

Phốc

Mấy cái tới gần Lục Minh Ám Ảnh trực tiếp bị cưỡng chế thôn phệ! ! !

Đây chính là Ám Ảnh thế giới!

Nhân loại, kỹ năng, năng lượng, hết thảy tất cả đều là Ám Ảnh cấu thành, sở dĩ, làm Lục Minh mở ra vô hạn năng lượng thời điểm, tựu hóa thân lỗ đen

Thôn phệ!

Thôn phệ!

Thôn phệ!

Ám Ảnh thế giới, vậy mà bắt đầu dần dần lưu động.

Hưu

Ảnh Thần ý đồ ngăn cản Lục Minh.

Nhưng mà.

Coi như năng lực của hắn, tại ở gần Lục Minh thời điểm vậy mà cũng dần dần phân giải, biến thành năng lượng, cuối cùng, bị Lục Minh tại chỗ thôn phệ hết.

"Đây là "

Ảnh Thần bỗng nhiên minh bạch.

Lục Minh, lại hấp thu thế giới này năng lượng! !

Nơi này cuối cùng không phải nhân loại thế giới, thế giới loài người vô hạn năng lượng có thể vô hạn hấp thu, nhưng nơi này là một cái còn chưa hoàn thiện Ảnh Tử thế giới

Nơi này năng lượng là có hạn.

Có hạn đến

Liền giọng nói giao lưu lưu lượng đều không có! ! !

Sở dĩ.

Làm Lục Minh bắt đầu hấp thu, làm Lục Minh vô hạn lượng hấp thu thời điểm, thế giới này dao động toàn bộ Ảnh Tử thế giới xuất hiện băng liệt dấu hiệu

"Thì ra là thế."

Ảnh Thần bỗng nhiên cười.

Thuận Phong thẻ

Tùy ý chỉ định một vật.

Tỉ như lần trước Lục Minh đem Thỏ Tử đưa đến vũ trụ loại hình.

Lục Minh tuỳ ý lựa chọn một cái vật sống, Cửu Tinh thẻ bài căn cứ năng lượng nhu cầu bắt đầu vô hạn hấp thu năng lượng, để cho mình hóa thân lỗ đen, từ đó thôn phệ Ảnh Tử thế giới

Rất thông minh.

Cũng rất cường đại.

Đáng tiếc.

Bị chính mình xem thấu.

Thế là.

Ảnh Thần xuất thủ.

Hắn cười lạnh một tiếng, trong tay vô tận năng lượng hiện lên.

Ôi ôi.

Ngươi không phải muốn triệu hoán Thuận Phong thẻ sao

Ta nhường ngươi triệu hoán!

Ta ngược lại muốn xem xem, tại thế giới của ta, ta chúa tể địa phương, ngươi có thể triệu hồi ra cái gì !

Thế là.

Hắn phóng thích năng lượng, ổn định Ám Ảnh thế giới.

Hắn phóng thích năng lượng, để Lục Minh hoàn thành Thuận Phong thẻ.

Xoạt

Toàn bộ thế giới yên lặng lại.

Sụp đổ hết thảy năng lượng đều xu thế với ổn định.

Lộng

Hư không xuất hiện vết rách.

Thuận Phong thẻ xuất hiện!

"Đến rồi!"

Ảnh Thần cười lạnh, nhìn đi qua.

Giờ phút này, trên bầu trời, kia triệu hoán khe hở bên trong, xuất hiện một vòng nhàn nhạt quang huy

"Nhật Quang thẻ "

Ảnh Thần nghi hoặc, chẳng lẽ không biết nơi này tất cả Ảnh Tử đều có thể kháng N*** sao

Nhưng mà.

Làm bầu trời khe hở bị triệt để xé rách, làm vật kia xuất hiện thời điểm, dù cho là tự phong là Thần Minh Ảnh Thần giờ phút này cũng triệt để biến sắc

Oanh

Vô tận quang huy bày vẫy!

Ảnh Thần hoảng sợ nhìn xem kia hoành không mà đến đồ vật

Cam mẹ nó!

Kia

Kia lại là một viên Hằng tinh! ! !.