Chương 786: Thần Minh sinh ra (thượng)

Chương 786: Thần Minh sinh ra (thượng)

Oanh

Vô tận quang huy rơi xuống.

Làm một màn kia chướng mắt quang huy hiện lên, Ảnh Thần trong lòng chợt lạnh, ngàn vạn chấn động hóa thành một chữ

Nhật

Cũng liền giờ khắc này.

Ảnh Thần mới hiểu được.

Nguyên lai, hắn căn bản cũng không có lựa chọn.

Theo Lục Minh hóa thân lỗ đen, bắt đầu hấp thu chung quanh hết thảy thời điểm bắt đầu, hắn liền không có lựa chọn

Hoặc là buông tay mặc kệ  mặc cho Lục Minh điên cuồng thôn phệ năng lượng, thôn phệ sinh linh, thôn phệ kỹ năng, thôn phệ kiến trúc, thôn phệ Ảnh thế giới tất cả mọi thứ!

Thậm chí toàn bộ Ảnh thế giới!

Hoặc là

Ổn định toàn bộ Ảnh thế giới, để Lục Minh hoàn thành triệu hoán

Xoạt

Ảnh Thần ngẩng đầu.

Đây là lần thứ nhất gần như thế khoảng cách tiếp xúc bực này tồn tại

Cứ việc.

Kia triệu hoán mà đến Hằng tinh, vẻn vẹn lộ ra một chút xíu

Nhưng mà.

Toàn bộ Ảnh thế giới bắt đầu bốc hơi!

Bốc hơi!

Ảnh Thần thậm chí cảm giác được da mình đang làm đốt

Cho dù thân là Cửu Tinh phía trên, cho dù đã nhị chuyển, cho dù thân là Thần Minh, cũng không ai có thể gánh vác được uy năng như thế kinh khủng tồn tại.

Mà Ám Ảnh thế giới những cái kia con dân

Ảnh Thần quay đầu nhìn thoáng qua, sắp nứt cả tim gan, hắn ngàn vạn năm qua chuẩn bị hết thảy, kia theo viễn cổ đến nay bồi dưỡng hết thảy đều tại một màn kia quang huy bên trong tan thành mây khói

Oanh

Oanh

Hằng tinh quang huy hoàn toàn tỏa ra.

Giờ khắc này.

Triệu hoán khe hở bị cưỡng ép xé rách, viên kia cự đại Hằng tinh cứ như vậy xuất hiện tại Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong, tựu một tích tắc kia, vẻn vẹn khả năng này ngắn ngủi một mili giây

Oanh

Vô tận quang huy quét sạch.

Lớn như vậy Ám Ảnh thế giới trong nháy mắt bốc hơi.

Không còn.

Mà giờ khắc này.

Liên minh loài người cũng là trong lòng run sợ.

Nhưng mà.

Hắc Ám Ảnh thế giới băng liệt  chờ bọn hắn trợn mở tròng mắt thời điểm, phát hiện chính mình vậy mà trở về.

"Chúng ta thế mà còn sống "

"Ô ô ô, ta cho là ta sẽ bị vật kia thiêu chết "

"Còn không có đến phiên chúng ta, kia Hằng tinh theo khe hở không gian bên trong xuất hiện, dùng sức đem chính mình đi Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong nhét kết quả quá tốt đẹp trướng quá nóng quá mạnh Hắc Ám Ảnh thế giới bị no bạo."

"Thì ra là thế."

Mọi người sợ hãi thán phục.

Đồng thời, ánh mắt có chút rung động nhìn về phía Lục Minh.

Có lẽ

Cái này cũng tại Lục Minh tính toán bên trong a

Cũng thế.

Lục Minh như thế thiện lương, tự nhiên đã sớm làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Xoạt

Quang ảnh lưu chuyển.

Toàn bộ thế giới đã khôi phục bình thường.

Mọi người lại về tới cái kia quen thuộc thế giới, quen thuộc Thiên Đô thị, vừa rồi tại Hắc Ám Ảnh thế giới kinh lịch kia hết thảy, thoáng như mộng cảnh.

"Kết thúc "

"Đúng vậy a "

"Ảnh Thần chết "

"Đúng a."

"Không nghe thấy Ảnh Thần thanh âm a nhân vật phản diện 0 trước khi chết, không đều là muốn phẫn nộ oán hận hô cái gì sao "

"Ôi ôi, ngươi còn muốn nghe cái gì cảm tạ Lục Minh lão Thiết đưa Hằng tinh song kích 666 "

" "

Hắc Ám Ảnh thế giới băng liệt.

Tâm tình của mọi người tựa hồ cũng rất khá rất nhiều.

Nhưng mà.

Chỉ có Lục Minh, vẫn như cũ vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì

Thật sự là hắn không có cảm giác được Ảnh Thần chết.

Cái này cùng kêu thảm cái gì không quan hệ, Hằng tinh hàng lâm, ngươi cũng không có cái gì gào thảm cơ hội, càng không cơ hội gào một cuống họng "Hớn hở, ta sẽ còn trở lại" loại hình.

Chuẩn xác mà nói.

Tại Hằng tinh hàng lâm một khắc này, tại Ám Ảnh thế giới băng liệt một khắc này, tại kia vô tận quang huy bên trong, hắn cảm giác được một tia quen thuộc điên đảo cảm giác.

Giống như hắn không có đoán sai

Cái kia chính là thế giới điên đảo! ! !

Cùng bọn hắn bước vào Hắc Ám Ảnh thế giới thời điểm giống nhau như đúc, lúc ấy, Ảnh Thần trực tiếp xoay chuyển dưới chân thế giới, đem bọn hắn cưỡng ép đưa vào Hắc Ám Ảnh thế giới bên trong.

Mà vừa rồi

Loại cảm giác này lại xuất hiện.

Sở dĩ.

Ảnh Thần tại cuối cùng nhất một khắc, quyết định thật nhanh từ bỏ toàn bộ Hắc Ám thế giới, trở về đến Thiên Đô thị.

Như vậy

Hắn ở đâu

Xoạt

Lục Minh ánh mắt liếc nhìn, cấp tốc tại các loại hình thù kỳ quái, các loại sinh linh ánh mắt đảo qua, cuối cùng, rơi vào một cái toàn thân dịch nhờn Xúc Tu quái trên thân.

Có lẽ

"Ảnh Thần "

Lục Minh tròng mắt hơi híp.

Xoạt

Chung quanh toàn bộ sinh linh sợ hãi.

Ảnh Thần

Gia hỏa kia còn sống !

" "

Xúc Tu quái lập tức trầm mặc, hồi lâu, mới mở miệng nói, "Ngươi vì cái gì nói ta là Ảnh Thần "

"Bởi vì ngươi xấu."

Lục Minh nói rất chân thành, "Tựa như ta đẹp trai vô pháp bị người coi nhẹ đồng dạng ta chỉ cần xuất hiện ở nơi nào, liền sẽ bị tất cả mọi người nhớ kỹ."

"Mà ngươi "

"Cũng giống như thế."

"Xấu làm cho không người nào có thể coi nhẹ."

"Nếu như ta vừa rồi chỉ thấy qua ngươi, nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi cái bộ dáng này."

Lục Minh thản nhiên nói.

" "

Xúc Tu quái ánh mắt dần dần xuất hiện một vòng sát ý, "Ngươi nên, đáng chết "

"Quả nhiên là ngươi!"

Lục Minh tròng mắt hơi híp, "Thú vị, ta nghĩ tới ngươi chân thân sẽ là cái gì bộ dáng, chưa từng nghĩ tới, thế mà lại là một cái Xúc Tu quái "

Thời khắc này Ảnh Thần vết thương chồng chất.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tựa như là được một loại nào đó đáng sợ bệnh nan y

Xem ra dị thường thê lương.

Lục Minh tinh tường, đây chính là Hằng tinh hủy diệt Hắc Ám Ảnh thế giới kết quả, Ảnh Thần cùng Hắc Ám Ảnh thế giới hòa làm một thể, tự nhiên nằm ở trong! ! !

Lúc này

Liền là Ảnh Thần yếu nhất thời khắc! ! !

Không có Hắc Ám Ảnh thế giới, thân thể trọng thương, chân thân bại lộ! ! !

Sở dĩ

Lục Minh nhất định phải đem hắn bức bách ra.

Bởi vì Lục Minh rất rõ ràng, một khi để Ảnh Thần rời đi, để Ảnh Thần lại một lần nữa khôi phục, đã biết rõ Lục Minh sáo lộ Ảnh Thần, tuyệt đối có thể đùa chơi chết bọn hắn!

Sở dĩ, hiện tại nhất định phải làm đi Ảnh Thần!

Vô luận

Trả bất cứ giá nào!

"Hiện tại."

"Ta biết ngươi tại sao muốn sáng tạo Hắc Ám Ảnh thế giới."

Lục Minh xem xét hắn một chút, bùi ngùi mãi thôi, "Bản thể của ngươi là thật xấu a! ! !"

Ảnh Thần: " "

"Chậc chậc."

Lục Minh kinh thán không thôi.

Trước kia hắn liền nghĩ qua, giống như mạng lưới bàn phím hiệp những cái kia chỉ điểm giang sơn bình xịt nắm giữ sáng thế năng lực sẽ như thế nào ân nói không chừng sáng tạo ra một cái bàn phím thế giới.

Nơi này không có khuôn mặt.

Nơi này không có âm thanh.

Mọi người lấy tay nhanh luận thiên phú.

Sau này ra mắt cũng có thể thông qua bàn phím đến ra mắt

"Của ta khóa trình vừa to vừa dài, xúc cảm cực giai!"

"Ôi ôi, ngươi cái rác rưởi rõ ràng trục, ta thế nhưng là tôn quý có sắc trục thể!"

"Hai người các ngươi xéo đi, luận ra mắt, vẫn là chúng ta xanh trục nhất có ưu thế, thanh thúy hữu lực, xúc cảm nổ tung, đánh bàn phím thời điểm ba ba âm thanh cũng càng vang dội, người xưng bàn phím bên trong máy đóng cọc!"

" "

Ngươi cảm thụ một chút hình tượng này.

Ân

Mà trước mắt vị này Ảnh Thần, liền là như thế.

Dùng sức một mình, sáng tạo ra như thế một cái thần bí Hắc Ám Ảnh thế giới, dùng văn tự ngâm nói chuyện, mọi người không nhìn tướng mạo, chỉ nhìn Ảnh Tử

Không có thiên phú, chỉ có Ám Ảnh.

Đáng tiếc.

Quá mức ngây thơ.

Ngươi cho rằng thuần túy Hắc Ám Ảnh thế giới tựu tuyệt đối công bình

Không phải.

Ảnh Tử bất trắc.

Ảnh Tử phẩm chất.

Ảnh Tử lớn nhỏ.

Ảnh Tử phải chăng đủ hắc

Các loại.

Cho dù Hắc Ám Ảnh thế giới cũng có vô số loại phán đoán ưu khuyết phương thức! Gọi là công bằng, cũng vẻn vẹn chỉ là Ảnh Thần vì chính mình sáng tạo công bằng mà thôi!

" "

"Ngươi đang tìm cái chết."

Ảnh Thần ngữ khí đã không có nhiệt độ.

Hắn tự nhận là một cái ưu nhã Thần Minh, đáng tiếc, lặp đi lặp lại nhiều lần bị Lục Minh làm tức giận.

Hắc Ám Ảnh thế giới sụp đổ, để hắn phẫn nộ lại phát điên, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, giờ phút này rời đi nơi này, trở về một lần nữa ngưng tụ Hắc Ám Ảnh thế giới mới là tối ưu lựa chọn.

Nhưng là

Hiện tại.

Hắn quyết định đổi một loại phương thức.

"Ta vốn không muốn diệt đi thế giới này!"

"Bởi vì thế giới này làm chất dinh dưỡng thật là thật thích hợp! Chỉ có hoàn chỉnh thế giới, mới có thể để ta một lần nữa ngưng tụ Hắc Ám Ảnh thế giới, nhưng là ngươi "

"Lục Minh!"

"Ngươi để cho ta sửa lại quyết định."

Ảnh Thần trong mắt hàn quang lấp lóe, "Ta cảm thấy hủy diệt toàn bộ thế giới, diệt đi toàn bộ sinh linh, để trong này một lần nữa phát triển một cái thế giới mới, ta muốn đích thân nhìn xem thế giới trưởng thành trưởng thành trở thành ta muốn thế giới! Không còn là cái kia Ảnh Tử thế giới, mà là chân chính thế giới hiện thực!"

Hắn kế hoạch ban đầu là đem Hắc Ám Ảnh thế giới xoay chuyển, biến thành sự thật.

Mà bây giờ

Đã không còn.

Sao không trực tiếp tạo dựng một cái thế giới hiện thực !

Từ nhỏ bồi dưỡng.

Ân

Hắn có được vô tận tuổi thọ.

Hắn có được phục khắc năng lực.

Hắn Ảnh Tử trong trí nhớ còn có vô số gen ký ức.

Sở dĩ

Hắn hoàn toàn có thể chính mình Phân Thân Thiên Vạn, dùng ưu tú nhất gen giao hợp, sáng tạo ra nhất cường đại cũng trung thành nhất dân tộc, thậm chí là một cái thế giới! ! !

Tê

Lục Minh hít vào một cái năng lượng.

Đặc biệt sao

Con hàng này thế mà thật đúng là nghĩ sáng thế! ! !

Mà phương thức sao

Tự X tự giao phối.

"Mang ta một cái "

Triệu Hoán Sư hai mắt tỏa sáng.

Rồi mới

Bị nằm trên mặt đất hàm ngư Hắc Ám Đỗ Mã nhảy dựng lên liền là một cái Đỗ Mã đầu bạo khấu trừ, sống sờ sờ ấn trở về.

"Đã muốn sáng thế, các ngươi liền vô dụng."

Ảnh Thần cười lạnh.

Oanh

Một câu nói xong, thân thể của nó dần dần biến lớn, nguyên bản cùng thường nhân lớn nhỏ thân thể, điên cuồng biến lớn, cuối cùng lại biến thành Thiên Đô thị cỡ như vậy! ! !

"Cái này "

"Mới là bản thể của ta!"

Ảnh Thần thanh âm đạm mạc đáp lại.

Xoạt

Một cái xúc tu đập xuống.

Oanh

Một lối đi tại chỗ bị phá hủy!

Mọi người nhất thời kinh dị.

Gặp quỷ!

Cái này

Thảo

"Khó trách hắn sáng lập Hắc Ám Ảnh thế giới! Hắn dạng này thân thể, tại chỉ nhìn lớn nhỏ phẩm chất Hắc Ám Ảnh thế giới quả nhiên là Thần Minh cấp bậc "

Mọi người hoảng sợ.

Cái này hình thể

Đánh cái Quỷ !

"Đừng sợ!"

Chùy Tu cái thứ nhất đứng dậy.

Làm trước Cửu Tinh Liên Minh thành viên, làm trước MT, thời khắc thế này, hắn có cần phải kháng đi lên.

"Giao cho ta!"

Chùy Tu dũng mãnh xông tới.

Ba chít chít!

Một cái lại hắc lại thô lại cường tráng xúc tu vung qua, Chùy Tu thân thể thẳng tắp bay ngược trở về, lại tiến vào Kiếm Thẻ sư hiệp hội quảng trường

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Thế giới một mảnh yên lặng.

A cái này

"Lục Minh!"

"Ngươi nhìn cho thật kỹ "

"Ta sẽ để cho ngươi cảm thụ ta kinh lịch hết thảy "

"Ta sẽ để cho ngươi nhìn xem, ngươi muốn bảo vệ thế giới này là như thế nào từng bước một phá hủy thế giới loài người lại là như thế nào diệt vong! ! !"

Ảnh Thần diện mục dữ tợn.

Oanh

Oanh

Mảng lớn mảng lớn kiến trúc tại phá hủy!

"Hạo Nhiên."

"Đến ngay đây."

"Người nơi này "

"Đã sớm dời đi, nhưng là không có cái gì dùng."

Lý Hạo Nhiên cười khổ, "Hắn dạng này dỡ xuống đi, Thiên Đô thị mấy phút tựu xong việc, cái khác địa phương cũng ngăn không được hắn dạng này phá hủy "

"Ta đã biết."

Lục Minh hít sâu một hơi.

Hắn bình sinh ghét nhất liền là những này phá dỡ đảng! ! !

" "

Tiểu Tiểu Kiếm xem xét hắn một chút, không nói chuyện.

Oanh

Oanh

Xúc tu vung qua.

Lại là vô số kiến trúc hóa thành phế tích.

Ảnh Thần bản thể xuất hiện, không còn có người có thể ngăn cản!

Đầu trâu tướng quân, Long Vương, thậm chí rất nhiều Cự Long đều tại thời khắc này xuất thủ, đáng tiếc, vô số đạo xúc tu hiện lên, toàn bộ sinh linh đều bay tứ tung ra

Chỉnh chỉnh tề tề.

Cực kỳ giống người một nhà.

Ảnh Thần bản thể sức chiến đấu, lại kinh khủng như thế! ! !

Oanh

Lại là một mảnh kiến trúc bị phá hủy.

Giờ phút này.

Ảnh Thần đã một đường phá dỡ đến Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào.

Lui không thể lui! ! !

Đánh

Cầm cái gì đánh !

"Ngươi có thể tiếp tục triệu hoán Hằng Tinh thẻ."

Ảnh Thần thân thiết đề nghị, "Lần này ta cũng sẽ giúp ngươi hoàn thành."

" "

Lục Minh mặt không biểu tình.

Ảnh Thần mục đích là hủy diệt thế giới, giống như hắn triệu hoán Hằng Tinh thẻ tới, kia thật sự là trợ giúp Ảnh Thần hủy diệt thế giới hắn thật đúng là không thể dùng!

Cái khác thẻ bài

Lục Minh cẩn thận tính toán, lại thật không có cái gì có thể dùng! !

Không dùng được!

Cũng vô pháp sử dụng! ! !

Hắn có thể sử dụng thẻ bài, sớm đã dùng qua, mặc dù Ảnh Thần theo Ảnh Tử biến thành bản thể, nhưng là hắn vẫn như cũ biết rõ Lục Minh sở hữu thẻ bài! ! !

Sở dĩ

Không dùng.

Toàn bộ không dùng!

"Không có biện pháp sao "

Ảnh Thần nhe răng cười.

Soạt

Xúc tu vung nồi.

Hơn phân nửa Kiếm Thẻ sư hiệp hội sụp đổ! ! !

Lục Minh văn phòng, hắn cùng Tiểu Bạch gian phòng, Điền cô nương gian phòng thậm chí tựu liền Trương Dương VIP chuyên dụng chữa bệnh phòng bệnh đều sụp đổ

"Cảm giác như thế nào "

Ảnh Thần tràn đầy báo thù khoái ý.

Ôi ôi.

Hiện tại

Ngươi biết ta mới vừa rồi là cái gì cảm giác a

Ôi ôi ôi ôi ôi.

" "

Lục Minh trầm mặc.

Cuối cùng

Vẫn là không còn.

Át chủ bài

Hắn mở ra, trong tay lật ra một mảnh bông tuyết.

Ân

Thở dài.

Hắn lại yên lặng thả trở về.

Cuối cùng

Không thể để cho nhân gia đi tìm cái chết.

Giờ phút này.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ chính mình vẫn như cũ Lục Tinh cực hạn lực lượng, nguyên lai tưởng rằng chính mình cuối cùng cũng có một ngày có thể đột phá Cửu Tinh, hiện tại xem ra

Chỉ có biện pháp kia.

"Tiểu Bạch "

"Ở đây."

"Chấp hành kế hoạch."

"Được rồi đâu."

Tiểu Bạch thần sắc nghiêm nghị.

Nàng tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy nghiêm túc.

"Cố lên."

Lục Minh nhìn về phía Lục Nhan, "Tỷ "

Ừm

"Tín hiệu."

"Yên tâm."

Lục Nhan nhàn nhạt đứng dậy, trong tay Tiểu Tiểu Lam tỏa ra, vậy mà biến thành một cái màu lam Huyền Tinh tháp tín hiệu, dùng để truyền thâu hải lượng năng lượng tín hiệu.

Rồi mới

"Thu tiền bối "

"Minh bạch."

Ông

Siêu cấp tháp tín hiệu thành lập hoàn thành.

Trực tiếp gian phòng thành lập hoàn thành.

Hiện trường hình tượng, lại một lần nữa trực tiếp toàn thế giới.

"Ngu xuẩn!"

Ảnh Thần cười lạnh, "Loại phương thức này, đối ta bản thể vô dụng!"

Cho là hắn vẫn là Ảnh Tử

Ngây thơ!

Không có ảnh thế giới, không có những cái kia, nó hiện tại, đã triệt triệt để để dung hợp đến thế giới này, không có ý định rời đi nơi này!

Ta

"Là thế giới này Ảnh Thần!"

Ta

"Cũng là thế giới này tương lai sáng thế chủ!"

Ảnh Thần cười to.

Oanh

Oanh

Lại là một mảnh kiến trúc sụp đổ.

Trực tiếp

Ảnh hưởng

Tất cả đều là chê cười!

Nó cam nguyện lưu tại thế giới này, trực tiếp tự nhiên là không có hiệu quả.

Nó đã mất đi hết thảy!

Mới đổi lấy trong nhân thế vô địch!

Nhưng mà.

Lục Minh cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Tiểu Bạch, "Cần bao lâu "

"Ba phút."

Tiểu Bạch nói nghiêm túc.

Được

Lục Minh khẽ gật đầu.

Ba phút

Có thể!

" "

Ảnh Thần lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

Nó bây giờ vẫn như cũ vô địch!

Thế nhưng là, ngẫm lại Lục Minh các loại tao thao tác, hắn cuối cùng cảm giác không tốt lắm

Vừa rồi.

Cũng là như thế.

Mặc dù hắn không tin tưởng Lục Minh còn có thể nghĩ ra cái gì đặc thù thủ đoạn có thể đánh bại chính mình, nhưng là cân nhắc đến cái này B các loại tao thao tác, hắn quả quyết xuất thủ.

Mục tiêu

Tiểu Bạch!

Oanh

Vừa chạm vào tay vung đi qua.

Nhưng mà.

Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là

Coong

Một tiếng vang giòn, lại có người chặn công kích của mình!

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú

Nơi đó.

Thình lình xuất hiện một con mèo.

Một cái toàn thân xù lông, một thân mềm mại lông tóc lại giống như là tinh thể đồng dạng có cạnh có góc, cái đuôi dựng thẳng lên đến cùng cờ xí đồng dạng Hắc Miêu.