Chương 787: Thần Minh sinh ra (hạ)

Chương 787: Thần Minh sinh ra (hạ)

"Là ngươi!"

Ảnh Thần tròng mắt hơi híp.

Hắn nhớ rõ cái này sinh vật, Vĩnh Hằng quốc độ đã từng Linh Thể Sứ giả, cái này Hắc Miêu đào tẩu sau này, cuối cùng lựa chọn Lục Minh, lúc này mới có cái gọi là các loại di tích chiến trường!

Cùng

Lục Minh các loại thẻ bài!

Đây là Vĩnh Hằng quốc độ đặc biệt Linh Thể phụ tá phương thức.

Huyền ảo.

Thần bí.

Đáng tiếc

Đối với mình không dùng!

Oanh

Oanh

Ảnh Thần xúc tu công kích, Hắc Miêu trong nháy mắt bay tứ tung ra ngoài.

"Ôi ôi."

Ảnh Thần cười lạnh, "Ta hiểu rõ Lục Minh, tự nhiên cũng biết ngươi, ngươi am hiểu nhất là ý thức hải ở nơi đó, ta cũng không phải đối thủ của ngươi!"

"Ý thức phương diện, ngươi có thể so với Thần Minh!"

"Nhưng là "

"Đây là hiện thực!"

Oanh

Xúc tu vung qua.

Hắc Miêu lại bay tứ tung ra ngoài.

Nó

Đánh không lại Ảnh Thần.

Đánh không lại cái này tồn tại vô số năm sinh linh!

"Miêu tỷ!"

Lục Minh tâm thần xiết chặt.

"Không sao."

Hắc Miêu không để ý hắn xưng hô, mà là nhìn Lục Minh đồng dạng, nhảy đến Lục Minh trên thân, thân thể trong nháy mắt biến thành lưu trạng thái, đem Lục Minh thân thể bao trùm.

"Đây là "

Lục Minh khiếp sợ nhìn xem Hắc Miêu hóa thành vô số Huyền Tinh đem toàn thân mình bao trùm.

Tựa như siêu anh hùng chiến y.

Ông

Huyền Tinh che thể.

Tựu liền đầu đều mang lên trên một cái Hắc Miêu hình thái mũ giáp.

Đây là

Lục Minh chấn động.

Hắn cảm giác được lực chiến đấu của mình trong nháy mắt bạo tăng!

"Đây là Vĩnh Hằng quốc độ bí thuật phụ trợ chiến giáp."

Hắc Miêu đạm mạc nói, "Ta mặc dù tại không quá biết cái này loại ngu xuẩn vật lộn, nhưng là ngươi am hiểu ta phụ trợ ngươi Huyền Tinh hóa, ngươi để chiến đấu."

Được

Lục Minh tâm thần dâng trào.

Cuối cùng

Miêu ca vẫn là cùng mình hòa làm một thể.

Cái này Huyền Tinh chiến giáp bảo hộ đích thật đúng chỗ, thân thể không có để lại bất luận cái gì lỗ thủng.

Các loại.

Lục Minh bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

A

Như vậy, phía dưới

"Ngậm miệng!"

Hắc Miêu mặt không biểu tình, "Trước tiêu diệt địch nhân."

Lục Minh: "→_→ "

Oanh

Hắn thân ảnh bạo khởi.

Hưu

Ảnh Thần một cái xúc tu vung đến, đánh vào Lục Minh trên thân, nhưng mà, đi qua Hắc Miêu chiến giáp hóa giải cùng triệt tiêu, Lục Minh vậy mà thật không có cảm giác được quá lớn thương hại!

"Quá tuyệt vời!"

Lục Minh hưng phấn.

Có Hắc Miêu chiến giáp, hắn cũng không cần lo lắng bị người trông thấy.

Thế là

Hàng lâm khởi động!

Nhật Nguyệt Tinh tăng phúc!

Oanh

Lục Minh bộc phát ra chính mình tối cường sức chiến đấu! ! !

Oanh

Oanh

Đại chiến bộc phát.

Tại toàn bộ phương vị tăng phúc dưới, hắn vậy mà gánh vác Ảnh Thần công kích, thế lực ngang nhau!

"Thú vị."

Ảnh Thần tròng mắt hơi híp.

Ôi ôi.

Không hổ là Lục Minh.

Thế mà cùng Linh Thể linh nhục hợp nhất đến chống cự chính mình!

Đáng tiếc

Xúc tu công kích chỉ là chính mình phổ công a.

Xoạt

Ảnh Thần trước mắt, vô số đạo xúc tu hiện lên, không có công hướng Lục Minh, mà là hợp trăm là một, hóa thành một đầu tựa như cao lầu cự đại xúc tu! ! !

" "

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Cam mẹ nó.

Những này xúc tu còn có thể liên hợp !

"Tái kiến!"

Ảnh Thần nhe răng cười.

Đương nhiên.

Cân nhắc đến Lục Minh 'Đả Phi Kê Chiến Thần' xưng hào, nó không có ngu xuẩn công kích Lục Minh, vạn nhất bị Lục Minh đơn giản tránh đi qua liền được không bù mất.

Sở dĩ.

Hắn đem xúc tu hung hăng chụp về phía ngay tại bận rộn Tiểu Bạch!

Oanh

Xúc tu rơi xuống.

Che khuất bầu trời.

"Tiểu Bạch!"

Mọi người sắc mặt đại biến.

Giang Phong cùng Hỏa Nhi trước tiên ý đồ xông đi lên.

Đáng tiếc.

Oanh

Vẻn vẹn là kia cự đại xúc tu âm ảnh, liền đem hai người bọn họ đánh bay ra ngoài, kia kinh khủng sức chiến đấu, làm cho tất cả mọi người sợ hãi, như vậy

"Ta đến!"

Lục Minh hít sâu một hơi.

Chợt

Từ trong ngực móc ra một cái thẻ bài.

Ảnh Thần trên đầu toát ra liên tiếp dấu chấm hỏi.

Thẻ bài

Lục Minh còn có !

Không có khả năng a!

Mấy cái này thẻ bài chính mình cũng biết rõ, căn bản không có bất luận cái gì thẻ bài có thể ngăn được chính mình, liền xem như mấy cái kia Cửu Tinh thẻ cũng không có đủ loại năng lực này!

Nhưng mà.

Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy bầu trời lại một lần nữa biến sắc.

Bầu trời bị xé nứt.

Một đầu cự đại sinh linh xuất hiện, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường cong, mang theo thân thể khổng lồ, đánh tới chính mình cự đại hóa xúc tu

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Thiên băng địa liệt.

Ảnh Thần ngạc nhiên phát hiện, chính mình cự đại hóa xúc tu, lại thật không có chặn! ! !

Vật kia

Bộ dáng kia

Ảnh Thần bỗng nhiên nghĩ đến đây là cái gì thẻ bài, một cái vốn không nên xuất hiện, một cái vô luận như thế nào đều không nên xuất hiện ở đây thẻ bài

Côn

Không sai.

Vừa rồi trên bầu trời xuất hiện cự đại sinh vật, rõ ràng là Côn! ! !

Tấm kia

Tựa hồ là Nhị tinh vẫn là Tam tinh thẻ bài

"Tấm thẻ kia thế nào có thể có như thế uy năng "

Ảnh Thần không dám tin.

"Côn thẻ."

Lục Minh thản nhiên nói, "Năng lực của nó là đem năng lượng chuyển hóa thành uy lực trở thành át chủ bài, trên lý luận có thể vô hạn lưu trữ năng lượng, mà ta "

"Có được vô hạn năng lượng!"

"Sở dĩ, theo lúc kia bắt đầu, ta liền chuẩn bị Côn thẻ, chưa từng có một khắc để đó không dùng, vô hạn năng lượng vẫn luôn tại sử dụng bên trong, cho đến hôm nay "

Lục Minh thần sắc bình tĩnh.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia, Côn, hội (sẽ) thật phát huy tác dụng!

Mà lại

Như thế kinh diễm! !

"Đúng vậy."

Ảnh Thần khẽ gật đầu, "Đáng tiếc, ngươi chỉ có thể ngăn cản một lần!"

Vừa dứt lời.

Nó giơ tay lên, trong nháy mắt lại là vô số xúc tu dung hợp.

Mọi người sắc mặt đại biến.

Vụ thảo.

Cái đồ chơi này không có CD sao !

Oanh

Xúc tu lại một lần nữa rơi xuống, mục tiêu vẫn là Tiểu Bạch.

Cút

Lục Minh trong nháy mắt bạo khởi.

Xoạt

Toàn thân Huyền Tinh lấp lóe, hắn bộc phát ra chính mình nhất cường đại công kích, mang theo Hắc Miêu, mang theo hàng lâm, mang theo chính mình tất cả công kích giết đi qua!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kia cự đại hóa xúc tu trong nháy mắt băng liệt.

Một kích này

Cuối cùng chặn!

Chỉ là.

Theo một kích này kết thúc, Lục Minh cũng đổ bay ra ngoài.

Toàn thân tiên huyết.

Hắc Miêu chiến giáp rách ra.

Mà Hắc Miêu, đồng dạng là vô lực đổ vào Lục Minh bên người, trên thân máu tươi chảy xuôi, loại này phương diện vật lộn đấu, nàng cuối cùng không am hiểu

"Đáng chết!"

Lục Minh nếm thử lấy đứng lên, nhưng cũng nửa ngày không có thể đứng.

Mà đối diện.

Ảnh Thần chỉ là tàn nhẫn nhìn bọn hắn một chút.

Rồi mới

Lại duỗi ra vô số đạo xúc tu.

Đúng thế.

Đây chính là nó bản thể cường đại.

Bản thể của nó không có cái gì loè loẹt kỹ năng, liền là vô hạn xúc tu, vô hạn sử dụng, ngươi cho rằng ngăn trở lần một lần hai liền có thể sao

Ôi ôi.

"Lục Minh "

"Nhìn tận mắt ta như thế nào phá hủy ngươi bảo vệ hết thảy "

Ảnh Thần diện mục dữ tợn.

Nhưng mà.

Giờ phút này.

Lục Minh cũng không để ý tới hắn.

Lục Minh nằm tại phế tích bên trong, trong lòng yên lặng tính toán thời gian, ba, hai, một

"Sư phụ!"

"Tốt đâu."

Tiểu Bạch bỗng nhiên ngẩng đầu.

Được

Lục Minh bỗng nhiên cười.

Ân

Ảnh Thần tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái.

Tốt

Cái gì tốt !

Xoạt

Nó hai mắt hiện lên lưu quang, vô số đạo xúc tu tuôn hướng Tiểu Bạch, vọt tới Tiểu Bạch phụ cận, cuối cùng cảm giác được kia Tiểu Bạch cô nương trước mắt màn sáng hình tượng.

Hình tượng bên trong.

Vậy mà vô số trực tiếp màn hình! ! !

Bên trong.

Vô số nhân loại thế giới người tu luyện, giờ phút này ngồi xếp bằng, tựa hồ đang tu luyện, trong mơ hồ còn kèm theo từng tiếng tựa như đọc sách đồng dạng thanh âm.

"Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ, ngươi đã trưởng thành, ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi hẳn là học được tự mình tu luyện, chính mình chiến đấu!"

Âm thanh trong trẻo từng tầng từng tầng chồng lên, lại mang tới một loại nào đó uy nghiêm.

Đương nhiên.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, kia đồng thời quan sát trực tiếp nhân số, hơn trăm triệu người!

Đúng thế.

Giờ phút này.

Bởi Thu Thư Nghi cùng Lục Nhan dựng trực tiếp ở giữa, lại có hơn trăm triệu người tại đồng thời quan sát Tiểu Bạch, màn sáng bên trên cái này mười mấy cái vẻn vẹn chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện đại biểu.

Chân chính người tu luyện, hàng trăm triệu! ! !

"Đây là cái gì đồ vật "

Ảnh Thần có chút kinh ngạc.

Bán hàng đa cấp

Bọn hắn đang làm gì sao

Có cái gì dùng !

Ảnh Thần có chút xem không hiểu.

Được rồi.

Mặc kệ nó.

Làm tựu xong việc!

Hắn cũng không tin, những này cách mình không biết bao xa, không biết cái gì Quỷ địa phương phổ thông người tu luyện, chẳng lẽ còn có thể đỡ nổi chính mình sao !

Thế là.

Hắn chuẩn bị trước diệt Tiểu Bạch.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Càng hoảng sợ sự tình phát sinh.

Kiếm Thẻ sư hiệp hội, những này Cửu Tinh, Bát Tinh, các đại quốc gia đại lão, thấy cảnh này, cũng bỗng nhiên ngồi xếp bằng, vận chuyển một loại nào đó tâm pháp.

Ông

Ông

Kiếm thẻ quang huy lấp lóe.

Còn kèm theo thanh âm quen thuộc.

"Nguyên Thẻ a Nguyên Thẻ!"

"Ngươi đã là một cái thành thục Nguyên Thẻ, ngươi phải học được tự mình tu luyện chính mình chiến đấu!"

Ảnh Thần một mặt mộng bức.

Các loại.

Những thế giới kia các ngõ ngách vô dụng dạng này còn chưa tính, những người này thế nào cũng dạng này ! Không biết vì cái gì, hắn cảm giác phi thường không ổn

Thậm chí.

Trong đầu tung ra một cái rất hợp với tình hình từ tà giáo !

Cam mẹ nó!

Cùng hắn loại này đường đường chính chính nhân vật phản diện BOSS so ra, Lục Minh tựu đặc biệt sao là tà giáo được chứ !

Ông

Ông

Chung quanh thanh âm càng phát ra kỳ quái.

Ảnh Thần trong mắt sát ý hiện lên, trước tiên xuất thủ, mục tiêu vẫn như cũ là Tiểu Bạch!

Oanh

Cự đại hóa xuất thủ lại một lần nữa xuất hiện!

Hưu

Đáng sợ xúc tu đánh tới hướng Tiểu Bạch, truyền đến một tiếng nổ thật to!

Đại địa chấn chiến.

Bụi mù tràn ngập.

"Đã chết rồi sao "

Ảnh Thần vẻ mặt nghiêm túc.

Nhưng mà.

Làm bụi bặm tan biến, hắn con ngươi đột nhiên co rút lại. Bởi vì cái kia vốn nên bị chụp chết tiểu cô nương trước mặt, vậy mà xuất hiện một bóng người, một cái không thể quen thuộc hơn được bóng người.

Lục Minh.

Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, một tay chặn xúc tu!

Không có chiến giáp.

Không có Hắc Miêu.

Chỉ có chính hắn.

Ngươi

"Thế nào có thể !"

Ảnh Thần kinh hô.

"Có cái gì không có khả năng "

Lục Minh mỉm cười.

Chợt

Lơ lửng mà lên.

Hưu

Hưu

Hưu

Vô số đạo quang ảnh nương theo lấy thân ảnh của hắn hiển hiện, kia lại là từng cái Kiếm Thẻ sư hạch tâm - quang bàn, vô số đạo quang bàn vờn quanh, lơ lửng bầu trời!

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Loại trừ bên người những này Kiếm Thẻ sư hiệp hội, loại trừ chiến đấu các đệ tử cung cấp quang bàn.

Nơi xa.

Chung quanh thành thị.

Vô số đạo quang ảnh lấp lóe.

Vô số trương quang bàn không xa ngàn dặm, đi qua truyền tống trận, đi qua Cánh cửa thần kì, xuất hiện tại Thiên Đô thị, xuất hiện tại Kiếm Thẻ sư hiệp hội, xuất hiện tại Lục Minh bên người.

Mà lại

Càng ngày càng nhiều!

Mỗi một cái Kiếm Thẻ sư hiệp hội đệ tử!

Mỗi một cái nhìn Tiểu Bạch trực tiếp từ đó chuyển tu người tu luyện!

Mỗi một cái muốn sống sót sở dĩ trợ giúp Lục Minh chống đỡ Mikage thần người tu luyện!

Giờ phút này.

Toàn thế giới người tu luyện, liên hợp.

Hưu

Hưu

Hưu

Hàng trăm triệu quang bàn xuất hiện, vô số đạo quang bàn vờn quanh tại Lục Minh bên người, hình thành một cái đủ để bao trùm Thiên Đô thị cự đại trận pháp Bách Hoa trận!

"Đây là "

Ảnh Thần sắc mặt cuối cùng thay đổi.

Bách Hoa trận

Cái kia cái gọi là ba ngàn hạch tâm trận pháp

Mặc dù trận pháp này phi thường cường đại, nhưng là ba ngàn hạch tâm hạn mức cao nhất, cùng các loại hạn chế, để hắn căn bản không có đem trận pháp này để ở trong mắt.

Nhưng mà.

Theo Bách Hoa các thiếu nữ nghiên cứu hoàn thành, theo ba ngàn hạch tâm biến thành vô hạn, theo Tiểu Bạch đem toàn thế giới người tu luyện biến thành Kiếm Thẻ sư

Đáng chết!

Ảnh Thần thần sắc hoảng sợ.

Chạy

Không có chút gì do dự!

Hiểu rõ Bách Hoa trận năng lực đầu hắn bì phát ma, toàn thân run rẩy, trong nháy mắt thu nạp sở hữu xúc tu, đã dùng hết gần như tất cả lực lượng phóng hướng chân trời!

Trốn! Trốn! Trốn!

Ảnh Thần lần thứ nhất cảm thấy cái gì gọi sợ hãi.

Nhưng mà

Tựa hồ muộn!

Chém

Lục Minh thanh âm đạm mạc vang vọng vân tiêu.

Chợt

Vô số quang bàn ngưng kết, hóa thành một đạo kiếm quang.

Oanh

Kiếm quang chém xuống.

Thiên địa băng liệt.

Tựa như

Vừa rồi Hằng tinh rơi xuống tràng diện, vô tận quang huy chém về phía Ảnh Thần, xuyên qua chân trời!

Thiên địa.

Một mảnh Bạch Sí.

Chói mắt quang huy kéo dài thật lâu.

Hồi lâu.

Khi mọi người trước mắt khôi phục bình thường, kinh dị nhìn thấy, theo Kiếm Thẻ sư hiệp hội cửa ra vào, đến Thiên Đô thị vùng ngoại thành, thậm chí đến sát vách thành thị giới hạn trên đường

Lại xuất hiện một đạo hơn vạn mét khe rãnh.

Sâu không thấy đáy!

Tựa như trường hà.

Ảnh Thần.

Lạnh

Lạnh triệt triệt để để.

Vị này viễn cổ đến nay tồn tại, cuối cùng bị Lục Minh diệt, liền cuối cùng nhất tiếng kêu thảm thiết đều không có kêu đi ra

Như thế.

Vậy đại biểu trong truyền thuyết thần bí quốc gia, cũng chính thức tuyên cáo diệt quốc, lại không bất luận cái gì hậu duệ!

Thế giới loài người, lại không ngoại địch!

Đương nhiên.

Ảnh Thần có phải là thật hay không chính Thần Minh đã không người quan tâm.

Bởi vì tất cả mọi người tinh tường một sự kiện, theo Ảnh Thần hủy diệt, thế giới loài người trong lịch sử sẽ sinh ra vị thứ nhất người Tạo Thần minh, một vị chân chính bảo hộ thần

Lục Minh.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Làm tờ mờ sáng quang huy bày vẫy mà đến, một chút ngủ say người mới biết đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì trực tiếp sự tình, hơn trăm triệu người tham gia chuyện này, những cái kia quang bàn hạch tâm bị mượn dùng người tu luyện càng là kiêu ngạo lớn nhỏ đầu cùng một chỗ đứng thẳng.

"Tiểu Bạch đại nhân trực tiếp giảng võng khóa, để chúng ta học xong Kiếm Thẻ sư tâm pháp!"

"Ngươi có phải hay không biết rõ, hôm qua ta cũng lập công!"

"Ta cũng vậy, ta có thể cảm giác được rõ ràng của ta quang bàn hạch tâm đem Ảnh Thần thọc, vẫn là ra ra vào vào thọc mấy ngàn dưới loại kia."

"Đúng đúng đúng, ta cũng vậy, Ảnh Thần khẳng định là bị chúng ta đâm chết."

"Không có tâm bệnh."

Mọi người hưng phấn không thôi.

Một ngày này, nhất định là khắp chốn mừng vui.

Đương nhiên.

Rất nhiều địa phương càng là dựng lên Lục Minh pho tượng, tỏ vẻ tôn kính.

Đương nhiên.

Giờ phút này.

Chúng ta pho tượng ca ngay tại phiền muộn nhìn xem Thiên Đô thị, mặc dù địch nhân bị đánh bại, Thiên Đô thị lại không, Kiếm Thẻ sư hiệp hội cũng mất

Ai

Lỗ vốn a.

Nhưng mà.

Chúng ta Tác Chiến Bộ bộ trưởng cùng thầy chủ nhiệm đều rất bình tĩnh, bởi vì theo biết rõ Lục Minh thân phận một khắc kia trở đi, bọn hắn liền biết, Thiên Đô thị sớm tối bị hủy đi

"Cũng không phải ta làm."

Lục Minh nhỏ giọng .

Thầy chủ nhiệm: " "

Cái này có trọng yếu không !

Thanh Minh thị cũng không phải ngươi hủy đi, không phải cũng không còn !

Đương nhiên.

Hiện tại hắn đã không dám cùng Lục Minh rống lớn, chỉ có thể mỉm cười, "Ngài nói đúng."

Lục Minh: →_→

Lời này nghe thế nào như thế miễn cưỡng đâu !

Đến tận đây.

Chiến tranh toàn diện kết thúc!

Thế giới loài người nghênh đón chân chính phồn vinh hưng thịnh.

Ảnh thế giới biến mất.

Bảy cái quốc gia cũng hài hòa cùng tồn tại.

Thâm Hải quốc độ thì là trở thành thế giới loài người lớn nhất từ trước tới nay thuần thiên nhiên lục sắc Hải Dương công viên, Lục Minh ánh sáng thu vé vào cửa thu phí đã thu một cái thoải mái.

Còn như kiếm được tiền nha, nhất định đầu tư đến Thiên Đô thị trùng kiến bên trên.

Mà vị kia Vũ Chức quốc độ Quốc vương bệ hạ thì là cùng Lục Minh phụ thân quan hệ càng ngày càng tốt, mỗi ngày trò chuyện đầu ghi chép nội dung ngược lại là rất đơn giản

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

"Chi tiết đâu "

Cái này khiến Lục Minh một lần có chút bận tâm phụ thân biến hóa

Cũng may.

Phụ mẫu ân ái như lúc ban đầu.

Nghe nói, đây là giữa vợ chồng tiểu tình thú

Ban đêm.

Thiên Đô thị phế tích.

Kiếm Thẻ sư các đệ tử tại phế tích bên trên xây dựng lên lều vải, vì trùng kiến mà cố gắng.

Rất là ấm áp.

Tựu liền Miêu ca đều xây dựng một con mèo hình lều vải. ( ˙ 0˙ )

Đương nhiên.

Có chút sự kiện Lục Minh rất rõ ràng.

Ảnh Thần mặc dù không có, nhưng là cái này ngàn vạn vũ trụ thế giới cũng không phải chỉ có nhân loại

Có lẽ còn có ngoài hành tinh địch nhân đâu

Bởi vậy, cân nhắc ra ngoài tinh văn minh tập kích tinh cầu khả năng, Lục Minh quyết định buổi tối hôm nay đi Tiểu Bạch trong lều vải thiếp thân bảo hộ nàng

Ân

Không có tâm bệnh.

Ai bảo hắn là như thế thiện lương thân thiết sư phụ đâu !

Thế là.

Hắn xốc lên Tiểu Bạch lều vải.

Chỉ là.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Tiểu Bạch thế mà không ở bên trong.

Giờ phút này, nằm tại Tiểu Bạch trong lều vải, lại là một vị quần áo nửa hở thiếu nữ, cũng là Lục Minh duy nhất một lần tuổi dậy thì trong mộng cảnh vị kia.

" "

"Đại, đại di tử !"

(hết trọn bộ. ).