Chương 01: Có quan hệ Thần Thánh sâm lâm truyền thuyết

Chương 01: Có quan hệ Thần Thánh sâm lâm truyền thuyết

Thần Thánh sâm lâm.

Chính là Hằng Nguyên vị diện cấm địa.

Có quan hệ Thần Thánh sâm lâm truyền thuyết, có rất nhiều.

Có mà nói, trong Thần Thánh sâm lâm, cư trú một tôn trường sinh bất lão tồn tại vô địch, nhưng cũng có mà nói, trong Thần Thánh sâm lâm, cư trú một tôn kinh khủng Bất Tử Ác Ma.

Mặc kệ loại thuyết pháp nào, nhất trí giống nhau là, trong Thần Thánh sâm lâm, cư trú một tôn vô thượng tồn tại.

Năm tháng dài dằng dặc, ngàn năm gia tộc không ngừng thay đổi, từng cái siêu cấp tông môn không ngừng quật khởi, không ngừng phá diệt, thậm chí ngay cả có đại lục cũng đều biến thành hải dương.

Mà Hằng Nguyên vị diện duy nhất không biến, chính là cái này Thần Thánh sâm lâm.

Thần Thánh sâm lâm, không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, thậm chí ngay cả Hằng Nguyên vị diện cực kỳ cổ lão lão tổ đều đã không biết Thần Thánh sâm lâm tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Một ngày này.

Thần Thánh sâm lâm trên không, đột nhiên lôi vân ngưng tụ, mà lại cấp tốc khuếch tán, kinh người lực lượng hủy diệt, không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ngập, rất nhanh, toàn bộ Thần Thánh sâm lâm liền bị cái này kinh khủng lực lượng hủy diệt bao phủ.

Nhưng là, Hủy Diệt Chi Lôi này, vẫn hướng Thần Thánh sâm lâm bên ngoài, bằng tốc độ kinh người khuếch tán.

Không bao lâu, Thần Thánh sâm lâm chỗ Thần Võ đại lục, liền bị Hủy Diệt Chi Lôi này bao phủ.

Thần Võ đại lục bên trong, từng cái siêu cấp tông môn lão tổ, từng cái hoàng triều lão quái vật đều bị lực lượng hủy diệt này bừng tỉnh, nhao nhao xuất thế, hoảng sợ nhìn xem Hủy Diệt Chi Lôi này.

Nhất tới gần Thần Thánh sâm lâm Vô Cực hoàng triều lão tổ tông Thái Vô Cực nhìn xem không trung quay cuồng lôi hải, càng là lạnh rung mà run.

Hủy Diệt Chi Lôi này, dù là chỉ cần đánh xuống một đạo, chỉ sợ đều có thể đem Vô Cực hoàng thành oanh thành hư vô.

"Đây là cái gì thần lôi?"

"Trong thiên địa này, tại sao có thể có khủng bố như thế thần lôi? Liền xem như độ thần kiếp, thành tựu thần vị Thần Linh kiếp lôi cũng không có khủng bố như thế!"

Thái Vô Cực sợ hãi.

"Đã điều tra rõ chưa? Hủy Diệt Chi Lôi này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thái Vô Cực hỏi bên người một đám hoàng triều cao thủ.

"Lão tổ tông, đã điều tra xong, Hủy Diệt Chi Lôi đầu nguồn là tại Thần Thánh sâm lâm cấm địa khu vực!" Một vị hoàng triều cao thủ nói ra, nâng lên Thần Thánh sâm lâm cấm địa, hắn không chịu được âm thanh run rẩy.

"Cái gì, Thần Thánh sâm lâm cấm địa!" Thái Vô Cực cùng Vô Cực hoàng triều một đám cao thủ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chẳng lẽ là vị vô thượng tồn tại kia muốn thành tựu thần vị rồi? Tại độ Thần Linh chi kiếp?" Một vị Vô Cực hoàng triều cao thủ kinh ngạc suy đoán nói.

Thái Vô Cực lắc đầu: "Liền xem như độ Thần Linh chi kiếp, cũng không có khủng bố như thế kiếp lôi."

"Nghe nói năm đó Hồng Phi Nữ Đế từng tiến vào Thần Thánh sâm lâm, ngây người mấy chục năm, sau khi ra ngoài, liền vô địch thiên hạ, sáng tạo ra Hồng Thiên đế quốc!"

"Ngay cả Võ Thần điện Cửu Tuyệt Võ Thần cũng từng tiến vào Thần Thánh sâm lâm."

Một vị hoàng triều cực cổ lão lão tổ yết hầu nuốt, nói ra.

Thái Vô Cực hai mắt lấp lóe: "Liên quan tới vị tồn tại kia truyền thuyết, hư vô mờ ảo, ai cũng không biết là thật là giả."

"Cũng có thể là, trong Thần Thánh sâm lâm, cũng không có cái gì vô thượng tồn tại."

"Có người nói, bên trong có một ngụm có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, siêu phàm nhập thánh Thần Thánh Chi Tuyền."

Ngoại giới nghị luận, suy đoán lúc.

Đột nhiên, cái kia bao phủ Thần Võ đại lục khủng bố lôi hải, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo khủng bố lôi trụ, tiếp theo hướng Thần Thánh sâm lâm cấm địa khu vực đột nhiên đánh xuống.

Khi khủng bố lôi trụ đánh xuống trong nháy mắt, thiên địa vì đó mù.

Tất cả mọi người, hai mắt đau xót.

Đợi đám người mở hai mắt ra lúc, thiên địa khôi phục, vẫn là mảnh kia sáng sủa trời quang, mặt trời treo trên cao, khủng bố lôi vân biến mất không còn tăm tích.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, Thần Thánh sâm lâm trong cấm địa, Lộ Nhất Bình đầu ngón tay, ngưng tụ một đoàn kinh khủng lôi cầu.

Đoàn lôi cầu này, chính là lúc trước đánh xuống kiếp lôi, bị hắn ngưng tụ trên ngón tay ở giữa, sau đó không ngừng áp súc, thành một đoàn to bằng đầu người lôi cầu.

Khủng bố như thế chi lôi, so Thần Linh kiếp lôi còn khủng bố, lại bị Lộ Nhất Bình ngưng tụ trên ngón tay ở giữa!

Tại Lộ Nhất Bình tiếp tục áp súc dưới, lôi cầu tiếp tục thu nhỏ, cuối cùng thành lớn chừng ngón cái.

Sau đó, Lộ Nhất Bình một ngụm nuốt vào.

Lập tức, từng đạo lôi khí, từ toàn thân hắn lỗ chân lông dâng trào đi ra.

Nhưng rất nhanh, liền đột nhiên ngừng lại.

Lộ Nhất Bình hấp thu kiếp lôi lực lượng, đứng lên, nơi nới lỏng gân cốt, trên gương mặt thanh tú lộ ra dáng tươi cười, Trường Sinh Quyết rốt cục luyện đến tầng cuối cùng.

Chỉ là không nghĩ tới đưa tới lão tặc thiên bất mãn, rơi xuống không lớn không nhỏ kiếp lôi.

Ân, hiện tại Trường Sinh Quyết luyện đến tầng cuối cùng, coi như đối mặt thiên địa đại kiếp, hẳn là cũng có sức tự vệ đi?

Cũng là thời điểm đi ra xem một chút.

Cũng không biết bên ngoài, hiện tại như thế nào.

Lộ Nhất Bình đi tới thư các.

Chỉ gặp trong thư các, một tủ lại một tủ thư tịch, những này, toàn bộ đều là năm đó Chư Thần chi chiến, vẫn lạc Thần Linh lưu lại công pháp bí tịch.

Mà thư các trên vách tường bốn phía, thì là rực rỡ muôn màu Thần khí.

Tại cái này vô số tuế nguyệt, hắn tu luyện Trường Sinh Quyết sau khi, đều là lật xem những thư tịch này để giết thời gian, những thư tịch này không chỉ là công pháp, còn có cầm kỳ thư họa, y lý, trận pháp, ngự thú, đan thuật các loại.

Bất quá, còn kém cuối cùng một bản Hỗn Độn Chung khẩu quyết còn không có lật xem.

Hắn quyết định đem cái này Hỗn Độn Chung khẩu quyết tu luyện lại đi ra.

Mặc dù nói, hắn thực lực bây giờ không yếu, nhưng là, nhiều một môn phòng ngự công pháp, chính là nhiều một phần thực lực, tóm lại là tốt.

Mấy ngày sau.

Một cái thân mặc lam nhạt áo bào, nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi từ Thần Thánh sâm lâm cấm địa khu vực đi ra.

Đi vào Thần Thánh sâm lâm biên giới, Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ dãy núi, sải bước phóng ra, chớp mắt liền biến mất ở rậm rạp trong sơn phong.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình liền nhìn thấy một tòa thôn xóm nhỏ.

Thôn xóm, khói bếp lượn lờ.

Bình tĩnh mà mỹ hảo.

Lộ Nhất Bình dạo chơi tới.

Đi vào thôn xóm về sau, phát hiện một cái 12~ 13 tuổi nữ hài ngay tại trên một mảnh đất trống luyện kiếm.

Bất quá, nữ hài kiếm pháp trình độ, thật sự là vô cùng thê thảm, mà lại kiếm pháp không được đầy đủ, rất nhiều chiêu thức luyện được chỉ tốt ở bề ngoài.

"Ngươi tìm ai?" Nữ hài gặp Lộ Nhất Bình đến gần, một mặt cảnh giác hỏi.

Lộ Nhất Bình gặp nữ hài một mặt cảnh giác, cũng không để ý, hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi cái này Tu La kiếm pháp là học của ai?"

"Tu La kiếm pháp?" Nữ hài lại là lắc đầu: "Ta đây là Đãng Ma kiếm pháp, không phải cái gì Tu La kiếm pháp."

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

Lúc này, liền gặp một vị thôn dân từ trong thôn nhanh chóng đi ra, đối với nữ hài hô: "Tiểu Vũ, cha ngươi vết thương cũ phát tác, ngươi mau trở về nhìn xem."

Nữ hài gương mặt xinh đẹp biến đổi, nhanh chóng quay người hướng trong thôn chạy về đi.

Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, cũng đi theo.

Nữ hài Lục Tiểu Vũ về đến nhà, liền gặp phụ thân Lục Bằng một mặt tái nhợt, trên mặt đất nôn một bãi máu đen, máu đen chính bốc lên kinh người hàn khí.

"Cha, ngươi thế nào?" Lục Tiểu Vũ kinh ngạc, vội hỏi.

Lục Bằng lắc đầu: "Không có gì đáng ngại.".