Chương 02: Lôi Khuyết Kiếm Tông Dương Đông

Chương 02: Lôi Khuyết Kiếm Tông Dương Đông

Lộ Nhất Bình nhìn cái kia bốc lên hàn khí máu đen một chút, nói: "Ngươi trúng là Kỳ Hàn Độc Chưởng, ba năm qua, ngươi mặc dù dùng chân nguyên áp chế hàn độc, nhưng là, hàn độc đã bắt đầu xâm nhập ngươi tâm mạch!"

"Nhiều nhất hai tháng, hàn độc liền triệt để ngăn chặn ngươi toàn thân sinh cơ!"

Toàn thân sinh cơ ngăn chặn, vậy chỉ có thể có một kết quả.

Lục Bằng kinh nghi bất định nhìn trước mắt người trẻ tuổi tuấn tú này: "Ngươi là ai?"

Người trẻ tuổi kia vậy mà có thể một chút nhìn ra thương thế của hắn.

Thế nhưng là đối phương rõ ràng không có một tia nội lực cùng chân nguyên.

Mà lại là phàm thể phàm căn.

"Ngươi nói hươu nói vượn!" Nghe Lộ Nhất Bình nói mình phụ thân hai tháng sau liền toàn thân sinh cơ ngăn chặn, Lục Tiểu Vũ nhìn hằm hằm Lộ Nhất Bình.

Đúng lúc này, Lộ Nhất Bình đột nhiên một tay phất lên, chỉ gặp chín cái hỏa hồng chi châm bay ra, trong nháy mắt liền cắm ở Lục Bằng ngực.

Lục Bằng chỉ cảm thấy tâm mạch chấn động, hàn độc đột nhiên tuôn ra, nhịn không được há miệng ra, phun ra một miệng lớn băng trạng máu đen.

"Cha!" Lục Tiểu Vũ gặp Lộ Nhất Bình đột nhiên đối với mình phụ thân xuất thủ, kinh sợ, trường kiếm trong tay liền muốn hướng Lộ Nhất Bình đâm tới.

"Tiểu Vũ, dừng tay!" Lục Bằng đột nhiên hô.

Lục Tiểu Vũ không khỏi ngừng lại, nhìn về phía phụ thân Lục Bằng.

Lục Bằng lại là nhìn xem ngực chín cái hỏa hồng chi châm, cả kinh nói: "Đây là, Hoàn Hồn Cửu Dương Châm? !" Sau đó nhìn về phía Lộ Nhất Bình: "Công tử là người Dược Vương điện?"

Hoàn Hồn Cửu Dương Châm, chính là Dược Vương điện vô thượng thần châm.

Chỉ có Dược Vương điện một số ít người biết thi triển.

Lục Tiểu Vũ nghe chút trước mắt người trẻ tuổi là người Dược Vương điện, cũng là giật nảy cả mình.

Bởi vì, tại Thần Võ đại lục, Dược Vương điện danh khí thực sự quá lớn.

"Ta không phải Dược Vương điện." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Hoàn Hồn Cửu Dương Châm, hắn biết, nhưng là, hắn đây cũng không phải là Hoàn Hồn Cửu Dương Châm, mà là Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm, cùng Hoàn Hồn Cửu Dương Châm cực tương tự, nhưng là so Hoàn Hồn Cửu Dương Châm muốn cao hơn vô số đẳng cấp.

Hắn cái này Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm, chính là Thượng Cổ Dược Thần cốc một vị lão tổ tự tay luyện chế.

Về phần cái gì Dược Vương điện, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Không phải Dược Vương điện? Lục Bằng ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình nói: "Ngươi bây giờ thử một chút vận chuyển chân nguyên, dẫn chín châm chi lực, khu trừ thể nội hàn độc."

Lục Bằng lúc này thử vận chuyển chân nguyên, dẫn đạo trên chín châm năng lượng, lập tức, chân nguyên thông suốt không trở ngại, bành trướng cực kỳ năng lượng từ trong chín châm liên tục không ngừng tuôn ra, chỗ đến, hàn độc đều là tận khu trừ.

Trong khi chân nguyên vận chuyển một chu thiên, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, có nói không ra dễ chịu.

Ba năm này, thụ hàn độc nỗi khổ, hắn khí huyết không khoái, chân nguyên không thông, toàn thân cứng ngắc, ngực ngày đêm thấy đau, hiện tại, những cảm giác này toàn bộ biến mất.

Ba năm qua, hắn một mực mặt tái nhợt, rốt cục khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

Lộ Nhất Bình đem Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm thu hồi.

Lục Bằng đứng dậy, trong sự kích động, khom người cảm kích nói: "Đa tạ công tử cứu giúp chi ân!"

"Tiện tay mà thôi thôi." Lộ Nhất Bình nói: "Ngươi là Tu La môn đệ tử a? Ta và ngươi Tu La môn trưởng bối là bạn cũ."

Trưởng bối bạn cũ?

Lục Bằng nhìn xem Lộ Nhất Bình khuôn mặt thanh tú kia, Lộ Nhất Bình nhìn mới hai mươi mấy tuổi a?

"Ngươi Tu La môn, hiện tại môn chủ là ai?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Lục Bằng sắc mặt biến đổi, ngửa đầu thở dài: "Không dối gạt công tử, Tu La môn đã hủy diệt."

Hủy diệt? !

Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Tại Thượng Cổ thời điểm, Tu La môn chính là Hằng Nguyên vị diện siêu cấp thế lực một trong.

Lục Bằng lại nói: "Mấy năm trước, ta Tu La môn bị Thiên Ma tông tiêu diệt!"

Sau đó giọng căm hận nói: "Ta bị trúng hàn độc chi chưởng, chính là bái Thiên Ma tông trưởng lão ban tặng!"

"Mấy năm này, ta mang theo Tiểu Vũ trốn đông trốn tây, chính là vì trốn tránh Thiên Ma tông truy sát."

Lộ Nhất Bình hỏi tới có quan hệ Tu La môn sự tình.

Nguyên lai, Thượng Cổ Chư Thần chi chiến, Tu La môn môn chủ cùng rất nhiều lão tổ vẫn lạc hầu như không còn, Tu La môn từ đây không gượng dậy nổi, theo tuế nguyệt biến thiên, dần dần lưu lạc thành Thần Võ đại lục nhị lưu thế lực.

Sau bởi vì lợi ích, Tu La môn cùng tiếp giáp Thiên Ma tông mâu thuẫn xung đột, lúc đầu, song phương thực lực bất phân cao thấp, bình thường tranh đấu, đều có tử thương, nhưng là ba năm trước đây, Thiên Ma tông đột nhiên có cao thủ thần bí tương trợ, Tu La môn môn chủ cùng chúng nguyên lão bị tàn sát sạch sẽ!

Mặc dù thường thấy sinh tử, nhưng là biết được Tu La môn hủy diệt, Lộ Nhất Bình trong lòng bao nhiêu thổn thức.

Hắn nghĩ nghĩ, từ Tiên Thiên Chí Bảo Càn Khôn Đỉnh bên trong vô số thần công trong bí tịch, đem Tu La kiếm pháp lấy ra ngoài, đưa cho Lục Bằng.

Lục Bằng trong lòng nghi hoặc, tiếp nhận xem xét, ngoài ý muốn: "Tu La kiếm pháp!"

Tu La kiếm pháp? !

Lục Tiểu Vũ nghe chút, xích lại gần xem xét.

Lục Bằng trong kinh nghi, lật ra xem xét, càng xem càng kích động, hắn không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Công tử, bản này Tu La kiếm pháp, ngươi là?"

Bản này Tu La kiếm pháp, lại là hoàn chỉnh bản! Hết thảy 36 chiêu! Mà hắn hiện tại sở hội Tu La kiếm pháp, chỉ là phía trước sáu chiêu, mà lại là còn bị đổi đến hoàn toàn thay đổi sáu chiêu.

Thế nhưng là, hoàn chỉnh Tu La kiếm pháp sớm đã thất truyền nhiều năm, trước mắt người trẻ tuổi, là như thế nào lấy được?

"Ta nói qua, ta và ngươi Tu La môn trưởng bối là bạn cũ." Lộ Nhất Bình nói.

Lục Bằng nghi ngờ hỏi: "Không biết công tử nhận biết ta Tu La môn vị nào trưởng bối?"

"Về sau, ngươi sẽ biết." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Lục Bằng nghe vậy, thức thời không có lại truy vấn, hắn hướng Lộ Nhất Bình khom người cung kính nói: "Công tử đầu tiên là cứu ta, hiện lại ban thưởng ta như vậy tuyệt thế kiếm pháp, về sau nhưng có chỗ mệnh, Lục Bằng xông pha khói lửa, không chối từ."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười.

Hắn tại Thần Thánh sâm lâm trong năm tháng dài đằng đẵng, đã từng có vài chục vị khách qua đường tại hắn cái kia ngốc lưu qua một chút thời gian, mỗi một người lúc rời đi, đều từng lấy Thiên Đạo lập thệ nói qua những này cùng loại chi từ.

Trong bọn họ, yếu nhất một cái, đều mạnh hơn Lục Bằng gấp một vạn lần trở lên.

Cho nên, đối với Lục Bằng cái này xông pha khói lửa chi từ, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Về phần tuyệt thế kiếm pháp nha, ân, vẫn còn không tính là.

Sau đó ba ngày.

Lục Bằng cùng Lục Tiểu Vũ cha con quên ngủ phế ăn, khổ tu Tu La kiếm pháp.

Lộ Nhất Bình ở bên quan sát, cũng không có mở miệng chỉ điểm, trong hai người, Lục Tiểu Vũ trời sinh Đại Diễn Kiếm Thể, thiên phú so Lục Bằng tốt hơn rất nhiều, bất quá, Lục Bằng kiếm tâm cứng cỏi, đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ cũng cũng không tệ lắm.

Hai người ba ngày xuống tới, Tu La kiếm pháp đã tu luyện đến chiêu thứ mười.

Một ngày này.

Lục Bằng đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, chần chờ một chút, nói ra: "Công tử, qua ít ngày, chính là Lôi Khuyết Kiếm Tông ba năm một lần ngày thu đồ đệ, ta muốn để Tiểu Vũ tiến về tham gia khảo hạch, nếu là Tiểu Vũ có thể gia nhập Lôi Khuyết Kiếm Tông, có Lôi Khuyết Kiếm Tông che chở, cũng không cần lại đi theo ta trốn đông trốn tây, trốn tránh Thiên Ma tông truy sát."

"Chúng ta dự định ngày mai liền lên đường tiến về Lôi Khuyết Kiếm Tông, ý của ngươi thế nào?"

Lôi Khuyết Kiếm Tông, chính là Vô Cực hoàng triều đệ nhất tông môn, nếu là Lục Tiểu Vũ có thể gia nhập trong đó, tự nhiên không sợ Thiên Ma tông truy sát.

Kỳ thật tại Lộ Nhất Bình xuất hiện trước đó, bọn hắn liền có quyết định này.

"Lôi Khuyết Kiếm Tông à." Lộ Nhất Bình nghe vậy, thì thầm.

Hắn nhớ kỹ mấy cái thời đại trước đó, có cái gọi Dương Đông tiểu gia hỏa từng tại hắn Thần Thánh sâm lâm bên trong ngốc lưu qua, nói mình là Lôi Khuyết Kiếm Tông.

"Cũng tốt, ta cũng cùng các ngươi cùng đi Lôi Khuyết Kiếm Tông đi." Lộ Nhất Bình nói ra, thuận tiện nhìn xem Dương Đông tiểu gia hỏa kia.

( sách mới khởi hành, hoan nghênh cất giữ, bình luận, đề cử ).