Chương 03: Các ngươi cũng không nên xem thường chiếc xe bò này

Chương 03: Các ngươi cũng không nên xem thường chiếc xe bò này

Lục Bằng nghe Lộ Nhất Bình cùng bọn hắn cùng đi Lôi Khuyết Kiếm Tông, đại hỉ, lúc này cùng nữ nhi Lục Tiểu Vũ thu dọn đồ đạc.

Ngày kế tiếp, ba người liền rời đi thôn xóm.

"Công tử, lần này chúng ta tiến về Lôi Khuyết Kiếm Tông, đường xá xa xôi, nếu không, chúng ta đến thành trì phía trước mua một chiếc xe ngựa?" Lục Bằng hỏi Lộ Nhất Bình ý kiến.

Bọn hắn bây giờ tại Thần Võ đại lục vùng cực nam, mà Lôi Khuyết Kiếm Tông tại Thần Võ đại lục cực bắc.

"Mua xe ngựa?" Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Không cần, ta có." Nói xong, đem trong Càn Khôn Đỉnh năm đó chiến xa lấy ra ngoài.

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người nhìn trước mắt Hoàng Kim Chiến Xa, không khỏi trừng một cái.

Trước mắt chiến xa, thân xe tất cả đều là vàng trong vắt, tựa hồ là dùng hoàng kim chế tạo?

Mà kéo xe, lại là một con trâu!

Một con trâu đồng dạng toàn thân hoàng kim kim!

Con trâu này ngay cả lông còn có sừng đều là màu vàng.

"Công tử, chúng ta, phải ngồi ngồi chiếc xe bò này?" Lục Bằng sắc mặt lúng ta lúng túng.

Lộ Nhất Bình biết trong lòng hai người ý nghĩ, lạnh nhạt cười nói: "Các ngươi cũng không nên xem thường chiếc xe bò này, con trâu này, thế nhưng là dị chủng, về phần thân xe, cũng không phải là hoàng kim, mà là một loại hiếm thấy kim thiết."

Dị chủng?

Lục Bằng hai người nhìn trước mắt trâu toàn thân lông vàng, dị chủng là không sai, nhưng là cũng dị đến đặc biệt điểm.

"Lên xe đi." Lộ Nhất Bình cũng không nhiều giải thích.

Con trâu này, gọi Long Giác Kim Ngưu, năm đó là hắn tại Long tộc thánh địa tìm tới, là Long tộc chi tổ cùng Lôi Tổ hậu đại, mà lại nó kế thừa Long tộc chi tổ Cửu Trảo Kim Long huyết mạch cùng Lôi Tổ Lôi Phạt huyết mạch.

Giữa thiên địa, cũng chỉ có như thế một đầu dị chủng thân có Cửu Trảo Kim Long huyết mạch cùng Lôi Phạt huyết mạch.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện đôi sừng trâu kia cùng sừng rồng rất giống.

Về phần rèn đúc chiến xa thân xe sở dụng vật liệu, cũng đích thật là một loại hiếm thấy thần thiết, gọi Kim Diễm Hoàng Đồng.

Năm đó, Yêu tộc chi chủ chế tạo tọa giá, chính là dùng cái này Kim Diễm Hoàng Đồng chế tạo.

Lục Bằng cùng Lục Tiểu Vũ đi theo Lộ Nhất Bình lên xe.

"Tiểu Kim, không cần đi quá nhanh." Lộ Nhất Bình đối với Long Giác Kim Ngưu nói.

"Được rồi, chủ nhân." Long Giác Kim Ngưu gật đầu.

Lục Bằng hai người giật mình.

Bình thường tới nói, chỉ có đạt tới Kim Đan cảnh Yêu thú, mới có thể mở miệng phun tiếng người.

Đầu này Kim Ngưu, là Kim Đan cảnh Yêu thú? !

"Công tử là Ngự Thú sư?" Lục Bằng nhịn không được hỏi.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Xem như thế đi, ta y thuật, ngự thú, đều học qua một chút da lông."

Tại Thần Thánh sâm lâm trong tháng năm dài đằng đẵng, mặc kệ là cầm kỳ thư họa, hay là y lý, thuật ngự thú, thuật luyện đan, trận pháp, các phương diện hắn đều có chỗ liệp thiệp.

Bất quá, hắn thích nhất, hay là luyện đan cùng trận pháp.

Lục Bằng nghe Lộ Nhất Bình nói y thuật, ngự thú đều học qua một chút da lông, âm thầm gật đầu, khó trách.

Dù là Long Giác Kim Ngưu hãm lại tốc độ, nhưng là, mấy ngày sau, hay là tiếp cận Lôi Khuyết Kiếm Tông.

Dọc theo con đường này, mấy người đều là đi núi hoang chi địa, ngẫu nhiên mới vào thành trì dừng lại chốc lát, cho nên trên đường thật cũng không chuyện gì phát sinh.

"Công tử, phía trước chính là Lạc Tuyết thành." Lục Bằng một chỉ thành trì phía trước.

Chỉ thấy phía trước trên vùng bình nguyên, đứng vững vàng một tòa thành lớn, thành trì trên không, mạn tuyết tung bay.

Lạc Tuyết thành, là Thần Võ đại lục nổi danh thành trì.

Thành trì trên không, một năm bốn mùa tuyết bay.

"Thật xinh đẹp!" Lục Tiểu Vũ nhìn xa xa, thở dài.

Nhìn xem Lạc Tuyết thành, Lộ Nhất Bình không khỏi nhớ tới năm đó một số việc, tuế nguyệt biến thiên, không nghĩ tới Lạc Tuyết thành vẫn còn ở đó.

Lúc này sắc trời đã từ từ tối xuống.

"Chúng ta vào thành." Lộ Nhất Bình nói: "Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ đi qua Lôi Khuyết Kiếm Tông."

Lôi Khuyết Kiếm Tông đã không xa, nhiều nhất nửa ngày nhưng đến, cũng là không vội mà đi đường.

"Được rồi, công tử." Lục Bằng xác nhận.

Mặc dù Lộ Nhất Bình nhìn hoàn toàn không có một tia nội lực, phàm thể phàm thai, nhưng là mấy ngày ở chung xuống tới, Lục Bằng trong lúc bất tri bất giác lấy Lộ Nhất Bình làm chủ.

Thế là, mấy người hướng Lạc Tuyết thành tới.

Lạc Tuyết thành, đường đi chỉnh tề, người đi đường như thoi đưa, cũng không có mấy người trong tưởng tượng thanh lãnh.

Lục Tiểu Vũ ngẩng đầu, chỉ gặp không trung tuyết rơi xuống tới, đến mặt đất về sau, bông tuyết xông vào mặt đất, liền biến mất, đường đi mặt đất không có một chút trơn ướt.

Gặp nữ nhi ngạc nhiên bộ dáng, Lục Bằng cười nói: "Nghe đồn thời đại Thượng Cổ, có vô thượng đại năng tại cái này Lạc Tuyết thành không trung bố trí một tòa Tụ Tuyết đại trận, cùng trong lòng đất bố trí một tòa Hóa Tuyết đại trận."

"Cho nên, Lạc Tuyết thành một năm bốn mùa tuyết rơi."

"Nhưng là tuyết hạ xuống Lạc Tuyết thành về sau, liền biến mất vô tung."

Lục Tiểu Vũ giật mình nhìn xem không trung: "Còn có người, có thể ở trên không bố trí đại trận? Đã nhiều năm như vậy, cái này hai tòa đại trận còn tại vận chuyển?"

Lục Bằng gật đầu: "Vị kia vô thượng đại năng trận pháp độ cao, đã vượt qua chúng ta tưởng tượng, liền ngay cả Trần Thanh Dương đại nhân cũng tới này nghiên cứu qua cái này Tụ Tuyết đại trận cùng Hóa Tuyết đại trận mấy chục năm mà không có kết quả."

Trần Thanh Dương, chính là Thần Võ đại lục hiện nay mạnh nhất Trận Pháp sư.

Cũng là Thần Võ đại lục một trong mấy người mạnh nhất.

"Ngay cả Trần Thanh Dương đại nhân đều nghiên cứu không có kết quả!" Lục Tiểu Vũ giật mình: "Không biết vị kia vô thượng đại năng là ai?"

"Cái này cũng không biết." Lục Bằng lắc đầu: "Không ai biết."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, hắn đương nhiên biết cái này Tụ Tuyết đại trận cùng Hóa Tuyết đại trận là ai bố trí.

Ba người cưỡi xe bò, tại trên đường phố chậm chạp đi lại.

Chiến xa màu vàng óng, màu vàng trâu, dẫn tới không ít người liên tiếp chú mục.

"Nghe nói lần này Lôi Khuyết Kiếm Tông thu đồ đệ, ngay cả Tiêu gia Tiêu Trường Phong công tử cũng tới tham gia khảo hạch!"

"Đâu chỉ Tiêu Trường Phong, ta nghe nói Trịnh gia Trịnh Duyệt công tử cũng muốn bái nhập Lôi Khuyết Kiếm Tông!"

"Ngay cả chúng ta hoàng triều Thái Nghiên công chúa cũng tới!"

Vãng lai một chút tông môn gia tộc đệ tử nghị luận.

Lôi Khuyết Kiếm Tông ngày thu đồ đệ đã gần đến, cho nên Lạc Tuyết thành bên trong, có không ít đến từ các nơi gia tộc cao thủ, đệ tử.

"Tiêu Trường Phong!"

"Thái Nghiên công chúa!"

Lục Bằng nghe qua lại đệ tử nghị luận, giật mình.

"Chính là Tiêu gia cái kia có Thiếu Thần danh xưng Tiêu Trường Phong công tử? !" Lục Tiểu Vũ cũng là đôi mắt đẹp dị động.

"Hẳn là." Lục Bằng gật đầu, thần sắc kích động: "Không nghĩ tới, ngay cả Tiêu Trường Phong công tử cũng tới tham gia lần này Lôi Khuyết Kiếm Tông khảo hạch."

"Thiếu Thần danh xưng?" Lộ Nhất Bình nghi hoặc.

Lục Bằng khẽ giật mình: "Công tử không biết cái này Tiêu Trường Phong?" Sau đó giải thích nói: "Tiêu Trường Phong công tử trời sinh Đại Thiên Thần Thể, nghe nói hiện tại bất quá mười bảy tuổi, đã là Thần Thông thập trọng cảnh!"

"Mà lại hắn ngộ tính kinh người  bất kỳ cái gì thần thông, vừa học liền biết, có người nói, hắn về sau nhất định thành thần, cho nên, có thiếu niên Võ Thần danh xưng, tên gọi tắt Thiếu Thần!"

Đại Thiên Thần Thể sao? Lộ Nhất Bình âm thầm lắc đầu, một cái Đại Thiên Thần Thể cũng dám xưng thiếu niên Võ Thần.

Đại Thiên Thần Thể, chỉ là phổ thông thượng đẳng Thần Thể, tại Thượng Cổ thời điểm, song sinh thượng đẳng Thần Thể thậm chí song sinh đỉnh tiêm Thần Thể cũng không hiếm thấy.

Thần Thể phía trên, còn có Thánh Thể, Thánh Thể phía trên, còn có Đạo Thể đâu!

"Về phần Trịnh Duyệt công tử." Lục Bằng đang muốn nói, đột nhiên, nơi xa có đám người bạo động: "Là Trịnh Duyệt công tử! Trịnh Duyệt công tử cùng Thái Nghiên công chúa!"

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ giật mình, chỉ gặp nơi xa, có một đại đội đội xe hướng bên này tới.

Đội xe đông đảo cao thủ chen chúc ở giữa, một nam một nữ đặc biệt dễ thấy, nam người mặc trường bào màu trắng, cưỡi Bạch Hổ tọa kỵ, nữ mặc Tử Phượng chi bào, cưỡi một đầu Long Mã..