Chương 04: Tuyệt đối là phàm nhân

Chương 04: Tuyệt đối là phàm nhân

"Trịnh Duyệt công tử!"

"Thái Nghiên công chúa!"

Lục Tiểu Vũ giật mình.

Tại Vô Cực hoàng triều, Trịnh gia Trịnh Duyệt, công chúa Thái Nghiên, hai người danh khí, thế nhưng là không có chút nào kém vừa rồi có Thiếu Thần danh xưng Tiêu Trường Phong.

Tại Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người trong sự khẩn trương, đội xe hướng bên này tới gần.

Nhìn xem không ngừng tới gần Vô Cực hoàng triều hộ vệ cùng Trịnh gia cao thủ, Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ ngừng thở, thấp cúi đầu, đại khí không dám thở một chút.

Đừng nói bọn hắn, chính là bọn hắn Tu La môn môn chủ vẫn còn, đối mặt Vô Cực hoàng triều, Trịnh gia loại tồn tại này, cũng không dám có chút bất kính.

Công chúa Thái Nghiên cùng Trịnh Duyệt kỵ thú mà đi, cười cười nói nói, trải qua xe bò lúc, công chúa Thái Nghiên khẽ giật mình.

Lại còn có người dùng hoàng kim chế tạo xe ngựa? Mà lại là dùng trâu tới kéo!

Trâu này, vậy mà cũng là màu vàng!

Nhìn thấy Kim Ngưu đôi sừng trâu kia, nàng không khỏi nghi hoặc.

Trịnh Duyệt chú ý tới công chúa Thái Nghiên thần sắc, cười nói: "Công chúa điện hạ ưa thích đầu này Kim Ngưu? Nếu là ưa thích, ta để cho người ta mua lại."

Công chúa Thái Nghiên lắc đầu, cười nói: "Cũng không phải ưa thích, chẳng qua là cảm thấy đầu này Kim Ngưu kỳ dị thôi, còn có đôi sừng trâu kia, có chút giống sừng rồng."

Trịnh Duyệt cười nói: "Trên đời kỳ dị chi thú nhiều, đôi sừng trâu kia, đích thật là giống sừng rồng, bất quá, chỉ là giống mà thôi." Sau đó nhìn Lộ Nhất Bình một chút, cười nói: "Phàm thể phàm thai? Không biết là tiểu gia tộc nào, vậy mà dùng hoàng kim đến rèn đúc xe bò!"

Công chúa Thái Nghiên hé miệng cười một tiếng.

Đối với một chút tiểu gia tộc tới nói, vàng đó là vật hi hãn, nhưng là đối với lên được mặt bàn gia tộc tông môn tới nói, vàng đó chính là tục vật.

Đội xe rốt cục rời đi.

Lục Bằng cùng bốn phía chúng gia tộc cao thủ thở dài một hơi.

Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói: "Hiện tại Thần Võ đại lục chi chủ là ai?"

Lục Bằng khẽ giật mình, tiếp theo dùng một loại cuồng nhiệt, sùng bái thần sắc nói ra: "Là Vạn Vô Địch đại nhân!"

Vạn Vô Địch? Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, Vạn gia? Hắn nhớ tới tại Dương Đông trước đó, từng tiến vào Thần Thánh sâm lâm một tiểu nữ hài, tiểu nữ hài kia liền họ Vạn.

"Ngươi cũng đã biết Vạn Bối Bối?" Lộ Nhất Bình thuận miệng hỏi.

Lục Bằng nghi hoặc, tiếp theo nghĩ đến Lộ Nhất Bình khả năng nói chính là vô thượng tồn tại kia lúc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bất quá, ngay tại hắn muốn mở miệng lúc, đột nhiên, đám người bên cạnh bên trong, đi ra hai người tới.

Lục Bằng nhìn người tới, biến sắc, hai mắt hận nhiên: "Tôn Lập!"

Tôn Lập, Thiên Ma tông trưởng lão!

Hắn chịu hàn độc chưởng, chính là bái cái này Tôn Lập ban tặng.

Tôn Lập cười hắc hắc: "Lục Bằng, không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết! Mệnh vẫn rất dài." Sau đó nhìn về phía Lục Tiểu Vũ: "Con gái của ngươi, đều lớn như vậy, rất thủy linh nha." Nói xong, cùng Thiên Ma tông một vị trưởng lão khác hướng Lộ Nhất Bình ba người đi tới, đồng thời trên thân khí thế hoàn toàn phóng thích.

Chỉ gặp Tôn Lập trên thân, trùng điệp kim quang phun trào.

"Kim Đan tứ trọng!" Bên cạnh, có cao thủ hoảng sợ nói.

Hằng Nguyên vị diện cảnh giới, từ thấp đến cao, là Trúc Cơ, Tiên Thiên, Thần Thông, Kim Đan, Tử Phủ.

Kim Đan cảnh tứ trọng, đối với một chút tiểu gia tộc tới nói, tuyệt đối là cao thủ.

Lục Bằng sắc mặt giật mình.

Ba năm trước đây, cái này Tôn Lập mới Kim Đan nhị trọng, hiện tại, vậy mà đột phá đến Kim Đan tứ trọng!

Mà hắn độc thương mặc dù đã hoàn toàn khu trừ, nhưng là, ba năm này bởi vì độc thương, cảnh giới một mực dừng ở ba năm trước đây Kim Đan nhất trọng.

Cảm nhận được sau lưng Tôn Lập trên thân Kim Đan tứ trọng khí tức, nguyên bản đã đi xa Trịnh Duyệt, công chúa Thái Nghiên không khỏi trong lòng cảm thấy kỳ quái, ngừng lại, quay đầu nhìn qua.

"Công tử, ngươi đi mau!" Lúc này, Lục Bằng đối với Lộ Nhất Bình nhanh chóng nói.

"Đi?" Tôn Lập cười hắc hắc: "Ngươi cảm thấy các ngươi có thể đi được rồi?" Nhảy lên một cái, đại đao trong tay chém ra một đao, chỉ gặp đao mang bắn ra, từng đạo kinh người hàn khí màu đen khiếu động mà ra.

"Là Huyền Minh Hàn Kình!"

"Thiên Ma tông đại thần thông!"

Lục Bằng kinh hãi, năm đó, hắn chính là trúng cái này Tôn Lập Huyền Minh Hàn Kình chưởng lực, thật sâu rõ ràng Huyền Minh hàn chưởng khủng bố.

Mà đột phá Kim Đan tứ trọng Tôn Lập, nó Huyền Minh Hàn Kình, không thể nghi ngờ so năm đó càng kinh khủng.

Ngay tại Lục Bằng chém tới chiến xa trước, đột nhiên, tất cả mọi người nghe được một tiếng rung trời trâu rống.

Trâu rống vang vọng đất trời.

Đám người chỉ cảm thấy đinh tai nhức óc.

Nương theo lấy trâu rống thanh âm, một đạo doạ người khí lãng màu vàng quét sạch mà ra, phô thiên cái địa.

Tôn Lập hoảng sợ, trong nháy mắt liền bị khí lãng màu vàng bao phủ.

Trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy bị khủng bố cự lực đụng trúng.

Trong tay hắn đại đao hóa thành bột mịn.

Mà bản thân hắn, cũng như diều đứt dây, bắn ngược ra ngoài, nện vào đã đi xa Thái Cực hoàng triều trong đội xe.

Mặt đất ầm vang vang vọng, đội xe hỗn loạn tưng bừng.

Tôn Lập lăn đến Trịnh Duyệt, công chúa Thái Nghiên hai người tọa thú phía dưới, triệt để không có động tĩnh.

Lục Bằng, Trịnh Duyệt, công chúa Thái Nghiên còn có bốn phía gia tộc đệ tử, nhìn xem Tôn Lập thi thể, trợn mắt hốc mồm.

Tất cả mọi người sợ hãi nhìn chằm chằm Long Giác Kim Ngưu.

Vừa rồi trâu rống thanh âm, chính là Long Giác Kim Ngưu phát ra.

Một tiếng trâu rống, vậy mà trực tiếp đánh chết một vị Kim Đan tứ trọng cao thủ!

Cùng Tôn Lập cùng nhau một vị khác Thiên Ma tông trưởng lão gặp Tôn Lập thi thể, càng là hai mắt sợ hãi, sắc mặt tái nhợt không máu.

Hắn bỗng nhiên quay người, liền muốn đào tẩu.

Bất quá, cái kia Thiên Ma tông trưởng lão đang muốn trốn lúc, chợt cảm thấy thiên địa sáng rõ.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp phía sau, một đạo khủng bố khí lãng màu vàng trong nháy mắt oanh đến.

Tiếp theo, hắn liền đã mất đi ý thức.

Chỉ gặp vị kia Thiên Ma tông trưởng lão bị khí lãng màu vàng oanh trúng, trực tiếp hóa thành huyết tương, bắn ra bốn phía mặt đất đều là.

Đám người yên tĩnh.

Không ai thấy rõ vừa rồi Long Giác Kim Ngưu đến cùng là như thế nào xuất thủ.

"Đi thôi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói, cũng không thấy Tôn Lập hai người thi thể.

Long Giác Kim Ngưu nhấc chân lên, chậm rãi hướng về phía trước mà đi.

Mọi người sắc mặt phức tạp nhìn xem chiến xa rời đi.

Công chúa Thái Nghiên nhìn xem rời đi chiến xa, trong lòng kinh ngạc, hỏi bên trong một cái Tử Phủ cảnh tứ trọng thủ hạ: "Ngươi cảm thấy, con trâu này là chủng loại gì."

Vị kia hoàng triều cao thủ là cái ngự thú cao thủ, nhìn xem rời đi Long Giác Kim Ngưu, kinh nghi nói: "Trâu này vừa rồi lúc xuất thủ, có long lực ba động, nó hẳn là thân có Long tộc huyết mạch!"

Nhưng một con trâu thân có Long tộc huyết mạch?

Lúc trước hắn là chưa từng nghe thấy.

Nói tiếp: "Về phần trâu này thực lực, ta không cách nào nhìn thấu."

Công chúa Thái Nghiên gật đầu.

Trịnh gia Tử Phủ cảnh cao thủ Trịnh Dụ yết hầu hơi khô, nói ra: "Hắn xuất hiện Lạc Tuyết thành, sẽ không cũng là tới tham gia Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử khảo hạch a?"

"Cái kia Kim Ngưu thực lực, ta không cách nào nhìn thấu, nhưng là người trẻ tuổi kia, tuyệt đối là phàm nhân." Vị kia hoàng triều Tử Phủ tứ trọng cao thủ rất khẳng định nói ra.

Trịnh Duyệt đùa cợt nói: "Nói không chừng hắn khí vận nghịch thiên, thật đúng là bị hắn thông qua khảo hạch đâu."

Lôi Khuyết Kiếm Tông chiêu thu đệ tử, cũng không coi trọng tu vi, chỉ cần thông qua nó thiết định khảo hạch là được.

Cho nên, mỗi lần Lôi Khuyết Kiếm Tông chiêu thu đệ tử, đều có giống Lộ Nhất Bình dạng này "Phàm nhân" ôm lòng cầu gặp may đến đây tham gia khảo hạch.

Bất quá, Lôi Khuyết Kiếm Tông khảo hạch, như thế nào dễ dàng như vậy thông qua, qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có cái nào phàm nhân có thể thuận lợi thông qua Lôi Khuyết Kiếm Tông chiêu thu đệ tử khảo hạch.

Phàm nhân sao? Công chúa Thái Nghiên nhìn xem Lộ Nhất Bình phương hướng rời đi, đôi mắt đẹp lấp lóe, một phàm nhân, vậy mà có được một đầu như vậy Thần Ngưu?.