Chương 05: Không người có thể rút lên

Chương 05: Không người có thể rút lên

Sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình ba người liền tới đến Lạc Tuyết thành tửu lâu lớn nhất, Kim Phượng tửu lâu ngây người một đêm.

Ngày kế tiếp, mới tiếp tục đi đường.

Lộ Nhất Bình ngồi tại trên chiến xa, bưng một bầu Lạc Tuyết Tửu, uống một ngụm, lắc đầu, cái này Lạc Tuyết Tửu, là càng uống càng vô vị, cùng năm đó cái mùi kia, kém xa.

"Ngươi cũng đã biết, Lôi Khuyết Kiếm Tông hiện tại cổ xưa nhất lão tổ là ai?" Lộ Nhất Bình hỏi Lục Bằng.

Lục Bằng tranh thủ thời gian hồi đáp: "Là Dương Thành đại nhân."

"Dương Thành đại nhân không chỉ có là Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ nhất cao thủ, cũng là chúng ta Vô Cực hoàng triều tứ đại cao thủ một trong, bất quá, Dương Thành đại nhân đã nhiều năm không có xuất thế."

"Nhưng gần nhất một mực tại nghe đồn, Dương Thành đại nhân đệ tử Trần Hồng đại nhân dự định thu quan môn đệ tử."

Cho nên, đây cũng là Tiêu Trường Phong, công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt bọn người nhao nhao đến đây nguyên nhân?

"Dương Đông đâu?" Lộ Nhất Bình đột nhiên hỏi.

Dương Đông!

Lục Bằng thần sắc đại chấn: "Công tử hỏi là Dương Đông Kiếm Thần? !"

Thần Võ đại lục, có thể được tôn là Kiếm Thần, 100. 000 năm qua, chỉ có ba người!

Dương Đông Kiếm Thần? Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn, lập tức gật đầu.

Lục Bằng hít thật sâu một hơi đại khí, nói ra: "Dương Đông Kiếm Thần đã mất tích bốn, năm vạn năm!"

"Mất tích? !" Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày.

Lục Bằng gật đầu: "Dương Đông Kiếm Thần mất tích, chính là Thần Võ đại lục chi mê, bất quá, Dương Thành đại nhân hẳn phải biết Dương Đông Kiếm Thần hạ lạc."

"Dương Thành đại nhân, là Dương Đông Kiếm Thần chi tử."

Dương Đông nhi tử sao?

Lộ Nhất Bình trầm tư.

Dương Đông tiểu tử kia mất tích đã bốn, năm vạn năm? Nói cách khác, tại hắn năm đó rời đi Thần Thánh sâm lâm về sau, không đến một vạn năm, liền mất tích?

Nửa ngày sau.

Chiến xa đi tới Lôi Khuyết Kiếm Tông chân núi.

Lôi Khuyết Kiếm Tông đã người ta tấp nập.

Liếc nhìn lại, đến đây tham gia báo danh khảo hạch các đại gia tộc đệ tử cơ hồ chật ních ngọn núi.

"Công tử, chúng ta trước đi qua báo danh khảo hạch." Lục Bằng đối với Lộ Nhất Bình cung kính nói.

"Ừm, đi thôi, ta cũng tùy tiện đi một chút." Lộ Nhất Bình nói.

Thế là, Lục Bằng liền dẫn nữ nhi Lục Tiểu Vũ rời đi, tiến về báo danh địa điểm báo danh, để nữ nhi tham gia Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử khảo hạch.

Mà Lộ Nhất Bình đem Kim Ngưu chiến xa thu vào Càn Khôn Đỉnh, dạo chơi đi tới.

Lộ Nhất Bình vừa đi chưa được mấy bước, liền nghe được đám người bạo động, nguyên lai là Vô Cực hoàng triều công chúa Thái Nghiên còn có Trịnh gia Trịnh Duyệt đến.

Tại mọi người chen chúc bên trong, công chúa Thái Nghiên đang muốn lúc lên núi, đột nhiên nhìn thấy một đạo áo lam thân ảnh, không khỏi khẽ giật mình, là hắn!

"Tam thúc, chính là người tuổi trẻ kia!" Công chúa Thái Nghiên đối với bên người một người trung niên nói.

Thái Hoành Đào thuận công chúa Thái Nghiên ánh mắt, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình, kinh ngạc: "Chính là ngươi hôm qua nói cái kia Kim Ngưu chiến xa người trẻ tuổi?"

"Vâng, Tam thúc, ngươi có được Bích Nhãn Chi Đồng, ngươi xem một chút người tuổi trẻ kia phải chăng có chỗ đặc thù?" Công chúa Thái Nghiên nói ra.

Thái Hoành Đào hai mắt quang mang màu xanh phun trào, tại hắn mắt xanh quang mang phía dưới, Lộ Nhất Bình kinh mạch toàn thân, đan điền, khí huyết, xương cốt từng cái hiển hiện.

Rất nhanh, hắn thu hồi nhãn thần, lắc đầu: "Đích thật là phàm thể phàm thai, hắn chính là một phàm nhân."

Công chúa Thái Nghiên nghe vậy, trong lòng thất vọng.

Hôm qua sau khi trở về, nàng vẫn cảm thấy cái này áo lam người trẻ tuổi lộ ra thần bí, không đơn giản, nhưng không nghĩ tới thật sự chính là phàm nhân một cái.

Nàng Tam thúc Bích Nhãn Chi Đồng chính là Thượng Cổ Thần Nhãn một trong, có thể nhìn thấu hết thảy bản chất, đương nhiên sẽ không là giả.

Trịnh Duyệt gặp công chúa Thái Nghiên chú ý như vậy Lộ Nhất Bình, khẽ cười nói: "Ta đã sớm nói, hắn chính là một phàm nhân, ngươi lệch không tin." Sau đó xùy thanh cười nói: "Xem ra, hắn thật đúng là đến khảo hạch Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử!"

Sau đó, Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão đi ra, đem Thái Hoành Đào, công chúa Thái Nghiên một nhóm nghênh tiến vào đại điện khảo hạch.

Lộ Nhất Bình thì vô tình đi đến một tòa kiếm bích trước.

Chỉ gặp trên kiếm bích, khắc hoạ lấy vô số kiếm chiêu, kiếm bích trước đó, vây đứng đấy vô số gia tộc cao thủ, những cao thủ này, đều tại lĩnh hội kiếm bích kiếm chiêu.

"Công tử." Lúc này, dẫn đầu nữ nhi Lục Tiểu Vũ báo danh xong Lục Bằng đến tìm Lộ Nhất Bình, gặp Lộ Nhất Bình nhìn xem kiếm bích, nói ra: "Đây là Dương Đông Kiếm Thần đại nhân năm đó lưu lại kiếm bích."

"Năm đó Dương Đông Kiếm Thần đại nhân nói, kiếm bích có thể cung cấp thiên hạ người yêu kiếm lĩnh hội, cho nên, vô luận là Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử, hay là gia tộc khác, tông môn đệ tử cũng có thể lĩnh hội."

"Kiếm bích hết thảy có 999 đạo kiếm chiêu."

"Nhưng là, qua nhiều năm như vậy, có thể tìm hiểu ra một trăm đạo, loe que không có mấy."

Lục Bằng giải thích lúc, Lộ Nhất Bình ánh mắt lại rơi tại cắm ở kiếm bích bên cạnh trên một thanh đại kiếm.

Đại kiếm có hai người cao, thân kiếm rất rộng, là trường kiếm bình thường thân kiếm mấy lần.

"Đây là Dương Đông Kiếm Thần Xích Diễm Kiếm, cắm ở kiếm bích nơi này vài vạn năm, vô luận ai có thể đem Xích Diễm Kiếm rút lên, thanh này Xích Diễm Kiếm chính là ai." Lục Bằng lắc đầu: "Bất quá, đã nhiều năm như vậy, không người có thể rút lên, ngay cả Dương Thành đại nhân cũng nhổ không dậy nổi."

Xích Diễm Kiếm sao?

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt quen thuộc Xích Diễm Kiếm, đang muốn tiến lên rút lên lúc, đã thấy một cái 16~17 tuổi thiếu niên thân hình cao lớn đi tới, thanh niên sau lưng, đi theo một đoàn cao thủ.

"Thiếu Thần Tiêu Trường Phong!" Chúng gia tộc cao thủ nhìn thấy thân hình cao lớn thiếu niên, đều là giật nảy cả mình, một mảnh mãnh liệt bạo động.

"Tiêu Trường Phong công tử!"

"Gặp qua Thiếu Thần!"

Kiếm bích trước các cao thủ đều mau tới trước chào hỏi.

Tiêu Trường Phong đối với đám người mỉm cười gật đầu.

"Một năm trước, ta tới đây nhổ Xích Diễm Kiếm, không cách nào rút ra, một năm này đối với Kiếm Đạo có điều ngộ ra, lại muốn đến nhổ, không có quấy rầy đến chư vị a?" Tiêu Trường Phong hướng mọi người nói.

"Không có không có." Các cao thủ tranh thủ thời gian lắc đầu.

Một vị cao thủ cười nói: "Lần trước Tiêu Trường Phong công tử liền kém chút đem Xích Diễm Kiếm rút ra, lần này, công tử lòng tin mà đến, ta nhìn công tử nhất định có thể rút ra Xích Diễm Kiếm."

Trên thực tế, lần trước Tiêu Trường Phong cũng chỉ là rút ra một tấc mà thôi.

Khoảng cách vị cao thủ này cái gọi là kém chút rút ra, kém 109,000 dặm.

Tiêu Trường Phong nghe vị cao thủ này mông ngựa chi từ, cười cười, sau đó trở về Xích Diễm Kiếm trước mặt, toàn thân khí thế phóng thích, từng đạo thần quang từ thể nội bắn ra mà ra.

"Là Đại Thiên Thần Thể!"

Trong đám người kinh hô.

Tiêu Trường Phong đem Đại Thiên Thần Thể huyết mạch thôi động đến cực hạn, hít thật sâu một hơi đại khí, áo bào không gió mà bay, kiếm khí kinh người từ trên thân nó tràn ngập ra.

Chung quanh gia tộc cao thủ, thực lực yếu một ít, đều là kinh ngạc lui lại.

Tiêu Trường Phong đột nhiên trầm giọng vừa quát, tiếng như tiếng sấm, hai tay đột nhiên nắm chặt Xích Diễm Kiếm chuôi kiếm, sau đó hướng lên vừa gảy.

Lập tức, Xích Diễm Kiếm quang mang lấp lóe.

Tiêu Trường Phong toàn thân thần quang hừng hực, Xích Diễm Kiếm, rốt cục chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, liền rút ra một tấc.

Tiêu Trường Phong lần nữa hét lớn, toàn lực hướng lên vừa gảy, rốt cục, Xích Diễm Kiếm lần nữa hướng lên chậm rãi dâng lên, lần nữa bị cất cao một tấc, nhưng là tiếp đó, vô luận Tiêu Trường Phong như thế nào thôi động Đại Thiên Thần Thể, như thế nào kiếm khí mãnh liệt bắn, từ đầu đến cuối không cách nào lại cất cao..