Chương 06: Đất rung núi chuyển

Chương 06: Đất rung núi chuyển

Bị tất cả mọi người nhìn chằm chằm, Tiêu Trường Phong lại cố gắng một hồi, cuối cùng đành phải từ bỏ.

Xích Diễm Kiếm một lần nữa trở xuống tại chỗ.

Tiêu Trường Phong tự giễu nói: "Xem ra, bằng vào ta chi tư, là nhổ không ra Xích Diễm Kiếm này."

"Cũng chỉ có có được vô địch chi tư hạng người, mới có thể nhổ đạt được Xích Diễm Kiếm cùng xứng với Dương Đông Kiếm Thần tiền bối Xích Diễm Kiếm!"

Vừa rồi vị cao thủ kia cười nói: "Lần trước Tiêu Trường Phong công tử rút ra một tấc, năm nay rút ra hai tấc, mấy năm sau, nhất định có thể rút ra!"

"Như lấy Tiêu Trường Phong công tử Thần Thể chi tư, đều không thể rút ra Xích Diễm Kiếm này, thiên hạ này, những người khác, thì càng không có khả năng nhổ cho ra."

Lúc trước đi theo Tiêu Trường Phong mà đến một đám cao thủ, cũng đều nhao nhao mở miệng.

Nói chư loại chi từ.

Tiêu Trường Phong vẻ mặt tươi cười, khiêm tốn một phen, sau đó ôm quyền: "Đi ngang qua, quấy rầy chư vị." Quay người, mang theo một đám cao thủ rời đi.

Đợi Tiêu Trường Phong đi ra, Lộ Nhất Bình lúc này mới hướng Xích Diễm Kiếm đi tới, đi tới Xích Diễm Kiếm trước mặt.

Lưu tại nguyên địa tiếp tục tham ngộ kiếm bích một đám gia tộc cao thủ gặp Tiêu Trường Phong vừa đi mở, một cái thân mặc áo lam người trẻ tuổi liền đi hướng Xích Diễm Kiếm, không khỏi khẽ giật mình.

"Phàm thể phàm tư? Người trẻ tuổi kia muốn làm gì? Hắn sẽ không cũng nghĩ bắt chước Tiêu Trường Phong công tử, muốn nhổ Xích Diễm Kiếm này a?" Một vị gia tộc cao thủ cười khẽ đứng lên.

"Một cái phàm thể phàm tư phàm nhân, vậy mà cũng nghĩ vọng tưởng nhổ Xích Diễm Kiếm này!" Vừa rồi đập Tiêu Trường Phong mông ngựa gia tộc cao thủ cười: "Đây là từ chỗ nào tới không biết tự lượng sức mình hiếm thấy?"

"Chờ một chút, hắn đụng Xích Diễm Kiếm, sợ là đến bị Xích Diễm Kiếm kiếm khí, đánh bay cách xa vạn dặm đi!"

Đám người cười ra tiếng.

Tiêu Trường Phong lúc đầu đã đi ra, nghe phía sau bạo động, nhìn lại, gặp một phàm nhân người trẻ tuổi cũng muốn bắt chước hắn nhổ Xích Diễm Kiếm này, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Thiên hạ này, thật đúng là cái gì hiếm thấy đều có, một phàm nhân vậy mà cũng dám ngấp nghé lên Xích Diễm Kiếm.

Lục Bằng gặp Lộ Nhất Bình muốn nhổ Xích Diễm Kiếm, há hốc mồm, muốn khuyên, nhưng là lúc này liền gặp Lộ Nhất Bình cầm Xích Diễm Kiếm chuôi kiếm, sau đó từ mặt đất vừa gảy mà lên.

Khi Xích Diễm Kiếm bị Lộ Nhất Bình vừa gảy mà ra, triệt để thoát ly mặt đất lúc, một đạo kinh người hỏa diễm kiếm trụ phóng lên tận trời, hỏa diễm kiếm quang chiếu ánh toàn bộ Lôi Khuyết Kiếm Tông.

Lôi Khuyết Kiếm Tông sơn môn vô số ngọn núi đều là đều bị cái này hỏa diễm kiếm quang chiếu xạ đến một mảnh đỏ bừng.

Đại địa đột nhiên lay động, tựa hồ phát sinh siêu cấp động đất.

Thân kiếm bắn ra kiếm khí kinh người, tràn ngập thiên địa.

Một đạo doạ người kiếm khí đột nhiên bắn ra, mới vừa rồi còn nói Lộ Nhất Bình sẽ bị Xích Diễm Kiếm kiếm khí đánh bay cách xa vạn dặm vị kia gia tộc cao thủ, bị kiếm khí này đánh cho lập tức không có bóng người.

Trừ Lục Bằng, Tiêu Trường Phong bọn người, đều bị Xích Diễm Kiếm kiếm khí đánh cho lùi lại lại lui, có bị người phía trước đụng ngã, bốn phía hoàn toàn đại loạn.

Khi Lộ Nhất Bình rút ra Xích Diễm Kiếm một khắc này, nguyên bản tiến vào đại điện khảo hạch, muốn tiến hành khảo hạch công chúa Thái Nghiên, Trịnh gia Trịnh Duyệt bọn người đều cảm nhận được cái kia kinh khủng tràn ngập thiên địa kiếm khí, thấy được cái kia chiếu ánh thiên địa hỏa hồng kiếm quang.

"Chuyện gì xảy ra? !" Công chúa Thái Nghiên giật nảy cả mình.

Rất nhanh, liền gặp một vị Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử nội môn chạy ào tiến đến, đối với trong điện trưởng lão kích động bẩm báo nói: "Chư vị trưởng lão, là Xích Diễm Kiếm! Có người đem Dương Đông lão tổ tông Xích Diễm Kiếm rút ra!"

Cái gì!

Xích Diễm Kiếm! Bị rút ra!

Công chúa Thái Nghiên cùng Trịnh Duyệt còn có trong điện một đám trưởng lão chấn kinh.

"Nhanh, nhanh đi kiếm bích!" Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám trưởng lão kích động nói, lập tức, đều kích động hướng kiếm bích tới.

Trịnh Duyệt nói: "Không biết là vị nào Kiếm Đạo yêu nghiệt thiên tài, vậy mà rút ra Xích Diễm Kiếm!"

Công chúa Thái Nghiên nói: "Chúng ta cũng tốc độ theo tới, nhân vật bậc này, chúng ta muốn giao hảo!"

Vô Cực hoàng triều, Trịnh gia một đám cao thủ cũng đều tuôn ra, hướng kiếm bích chạy đến.

Mà Lôi Khuyết Kiếm Tông trong tổ địa, Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh ngay tại hướng Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ bẩm báo lấy Kiếm Ma đến đây khiêu chiến sự tình, đột nhiên liền cảm ứng được cái kia quét sạch thiên địa kiếm khí kinh người.

Tiếp theo, chính là đất rung núi chuyển.

Tống Ninh biến sắc: "Chẳng lẽ là Kiếm Ma tới? !"

Năm đó, Kiếm Ma Tây Lai bại vào bọn hắn lão tổ tông Dương Đông chi thủ, bỏ chạy mà đi, không nghĩ tới đã cách nhiều năm, Kiếm Ma Tây Lai vậy mà xuất hiện lần nữa, sáng sớm, Lôi Khuyết Kiếm Tông nhận được Kiếm Ma Tây Lai thư khiêu chiến.

Bởi vì tổ địa bên trong không nhìn thấy bên ngoài hỏa hồng kiếm quang, Tống Ninh liền cho rằng là Kiếm Ma đã đến.

Dương Thành cảm thụ được cái này tràn ngập thiên địa kiếm khí kinh người, hai mắt chớp động: "Không! Đây không phải Kiếm Ma kiếm khí!"

"Các ngươi theo ta cùng đi ra nhìn xem."

Lúc này, cùng Trần Hồng, Tống Ninh bọn người toàn bộ tuôn ra tổ địa.

Khi mọi người tuôn ra tổ địa, liền thấy được cái kia chiếu ánh thiên địa hỏa hồng kiếm quang.

"Đây là? !"

"Xích Diễm Kiếm kiếm quang!"

"Chẳng lẽ? !"

Trần Hồng, Tống Ninh bọn người chấn kinh.

Ngay tại Dương Thành bọn người chấn kinh lúc, đột nhiên, bọn hắn liền nhìn thấy một thanh vỏ kiếm, từ Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ điện phóng lên tận trời, sau đó bay về phía kiếm bích.

Trần Hồng, Tống Ninh bọn người nhận ra, đó chính là thờ bổng tại tổ điện bên trong Xích Diễm Kiếm vỏ kiếm.

Xích Diễm Kiếm vỏ kiếm thờ bổng tại tổ điện bên trong, nhiều năm như vậy một mực không có động tĩnh, mà bây giờ, lại là bay ra tổ điện!

Cho dù là Dương Thành, giờ phút này cũng đều khó nén kích động, hắn kích động nói: "Là có người rút ra Xích Diễm Kiếm!" Phụ thân hắn Xích Diễm Kiếm, rốt cục có người rút ra!

"Sư phụ, chúng ta bây giờ liền đi qua kiếm bích, nhìn là ai rút ra Xích Diễm Kiếm!" Trần Hồng đồng dạng kích động nói.

Dương Thành gật đầu: "Cũng tốt, dẫn hắn đến tổ địa gặp ta, ta muốn đích thân nhìn một chút cái này Kiếm Đạo thiên tài."

Trần Hồng, Tống Ninh bọn người thi lễ một cái, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, hướng kiếm bích tới.

Lúc này kiếm bích, Xích Diễm Kiếm vỏ kiếm từ tổ điện bay ra, sau đó hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang, đi tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Xích Diễm Kiếm tự động cắm vào vỏ kiếm.

Tràn ngập thiên địa kiếm khí, lúc này mới từ từ tiêu tán, không trung hỏa hồng kiếm quang, cũng dần dần giảm đi.

Nguyên địa bị kiếm khí thổi đến ngã đầy đất Tiêu Trường Phong bọn người, rốt cục đình chỉ nhấp nhô.

Chậm chậm, Tiêu Trường Phong bọn người lúc này mới chật vật từ mặt đất bò lên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trên tay Xích Diễm Kiếm, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Xích Diễm Kiếm, vậy mà thật bị trước mắt người trẻ tuổi áo lam này rút ra! Mấu chốt là người trẻ tuổi kia, là một cái phàm thể phàm thai phàm nhân! Toàn thân không có một chút nội lực, không có một chút chân nguyên.

Tiêu Trường Phong nhìn xem Lộ Nhất Bình, hơi nhướng mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn trời sinh Đại Thiên Thần Thể đều không thể rút ra Xích Diễm Kiếm này, cái này phàm thể phàm thai người trẻ tuổi, là như thế nào rút lên Xích Diễm Kiếm này.

Hiện trường rất nhiều cao thủ hai mắt nóng bỏng mà nhìn xem Xích Diễm Kiếm, đây chính là năm đó Dương Đông Kiếm Thần chi kiếm, muốn nói bọn hắn không động tâm đó là giả.

Thế nhưng là, vạn chúng nhìn trừng trừng, mà lại lại là ở trong Lôi Khuyết Kiếm Tông, nhất thời không ai dám động thủ đoạt.

Đúng lúc này, đột nhiên, trong đám người một vị gia tộc trưởng lão đột nhiên bạo khởi, hướng Lộ Nhất Bình trong tay Xích Diễm Kiếm chộp tới.

Rốt cục có người, vẫn là không nhịn được muốn xuất thủ.

( ưa thích quyển sách bằng hữu, hi vọng mọi người nhìn sau ném một chút phiếu đề cử ).