Chương 07: Ngươi chính là Trần Hồng kia?

Chương 07: Ngươi chính là Trần Hồng kia?

Vị này gia tộc trưởng lão hướng Lộ Nhất Bình chộp tới lúc, trên thân khí tức kinh người quét sạch, để bốn phía gia tộc cao thủ ai cũng kinh hãi.

"Đoạt Mệnh cảnh!"

Một vị gia tộc gia chủ kinh hô.

Xuất thủ, rõ ràng là Tiêu gia một vị Đoạt Mệnh cảnh trưởng lão.

Trên Kim Đan, là Tử Phủ, Tử Phủ phía trên, chính là Đoạt Mệnh cảnh!

Một tôn Đoạt Mệnh cảnh cao thủ, đủ để trấn áp một phương.

Đoạt Mệnh cảnh, ý tức hướng lên trời đoạt mệnh, thọ nguyên tăng nhiều, một khi đột phá Đoạt Mệnh cảnh, liền có thể đột phá ngàn năm thọ nguyên hạn chế.

Có chút Đoạt Mệnh cảnh cao thủ, đừng nhìn già bảy tám mươi tuổi, trên thực tế là sống mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm lão quái vật.

Lục Bằng thấy thế, đang muốn tiến lên liều mạng cùng nhau cản, nhưng là lúc này, đột nhiên, Xích Diễm Kiếm xích diễm quang mang mãnh liệt bắn, tất cả mọi người trong nháy mắt này, nghe được một tiếng rung trời sư hống.

Chỉ gặp một đầu to lớn, toàn thân hỏa diễm Hỏa Sư từ Xích Diễm Kiếm bên trong bay ra, to lớn sư trảo trong nháy mắt liền đâm vào vị kia Tiêu gia Đoạt Mệnh cảnh trưởng lão ngực.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta căn bản là không có cách phản ứng.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, liền gặp vị kia Tiêu gia trưởng lão từ trên cao rơi xuống.

Bình nhiên một vang.

Mặt đất, tóe lên một chút cát bụi.

"Là khí linh! Xích Diễm Kiếm khí linh, Thượng Cổ dị thú Xích Diễm Sư!" Một vị gia tộc lão tổ nhìn xem không trung Hỏa Sư, ngạc nhiên kêu lên.

Nghe được vị kia gia tộc lão tổ kêu sợ hãi, đám người lúc này mới nhớ tới có quan hệ Xích Diễm Kiếm có quan hệ truyền thuyết.

Truyền thuyết, Xích Diễm Kiếm phong ấn một đầu thực lực cực mạnh Thượng Cổ dị thú Xích Diễm Sư chi hồn.

Thế nhưng là, Lộ Nhất Bình chỉ là một cái phàm thể phàm thai phàm nhân, không có một tia chân nguyên, là như thế nào triệu hồi ra Xích Diễm Kiếm này khí linh Xích Diễm Sư chi hồn?

Tại mọi người kinh nghi lúc, Tiêu Trường Phong phóng tới vị kia rơi xuống Tiêu gia trưởng lão, kinh ngạc nói: "Viên bá!"

Chỉ là Tiêu gia mọi người đi tới vị kia Tiêu gia trước mặt trưởng lão lúc, chỉ gặp kinh người xích diễm đang điên cuồng phá hủy lấy vị kia Tiêu gia trưởng lão toàn thân sinh cơ.

Vị kia Tiêu gia trưởng lão khí tức đã tuyệt.

Tiêu Trường Phong thấy thế, hai mắt sát ý bay vọt, quay đầu nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Ngươi, dám giết Tiêu gia ta trưởng lão!"

Tiêu gia là Vô Cực hoàng triều mạnh nhất mấy gia tộc lớn.

Lão tổ tông Tiêu gia Tiêu Động cùng Vô Cực hoàng triều lão tổ tông Thái Vô Cực, Lôi Khuyết Kiếm Tông lão tổ tông Dương Thành còn có Độc Ảnh môn môn chủ Bích Lạc, càng là Vô Cực hoàng triều tứ đại cao thủ.

Đã bao nhiêu năm, đã không có phát sinh qua chuyện như vậy.

Một vị Đoạt Mệnh cảnh trưởng lão bị giết, cho dù là đối với Tiêu gia tới nói, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Lộ Nhất Bình lại là lạnh nhạt nói: "Đã giết thì đã giết, thì như thế nào?"

Đã giết thì đã giết, thì như thế nào?

Thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Bốn phía các cao thủ khẽ giật mình, sắc mặt quái dị.

Người trẻ tuổi kia, cũng dám như vậy nói chuyện với Tiêu Trường Phong!

Thật sự cho rằng được một thanh Xích Diễm Kiếm, liền dám cùng Tiêu gia khiêu chiến hay sao?

Xích Diễm Kiếm Xích Diễm Sư chi hồn mặc dù cường đại, nhưng là cuối cùng chỉ là thần hồn mà thôi, thực lực có hạn.

"Muốn chết là đi!" Tiêu Trường Phong sắc mặt lạnh lẽo, đang muốn để Tiêu gia đám người xuất thủ, đột nhiên, liền gặp nơi xa một đoàn cao thủ bay tới, chính là trước hết nhất chạy tới Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám trưởng lão.

Lôi Khuyết Kiếm Tông tất cả trưởng lão sau lưng không xa, là cùng tới công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt bọn người.

Công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt bọn người xa xa liền thấy được nắm Xích Diễm Kiếm Lộ Nhất Bình.

"Lại là, là hắn? !" Công chúa Thái Nghiên đôi mắt đẹp trừng lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đem Xích Diễm Kiếm rút ra Kiếm Đạo thiên tài, là người trẻ tuổi áo lam này? !

Thái Hoành Đào cũng đều kinh ngạc, cực kỳ ngoài ý muốn, hắn dùng Bích Nhãn Chi Đồng nhìn qua người trẻ tuổi kia, đối phương thật là phàm thể phàm thai, hoàn toàn không có chân nguyên.

Cái này không có chân nguyên, phàm thể phàm thai người trẻ tuổi, lại rút ra Xích Diễm Kiếm!

Trịnh Duyệt nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trong tay Xích Diễm Kiếm, lại là sầm mặt lại.

Mà chạy đến Lôi Khuyết Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng đệ tử, nhìn thấy cầm trong tay Xích Diễm Kiếm Lộ Nhất Bình, cũng đều cực kỳ ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau.

"Xích Diễm Kiếm là ngươi nhổ?" Một vị Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão không khỏi hoài nghi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình cũng không có đáp lại cái kia Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão, lúc này, khí linh Xích Diễm Sư đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, phủ phục xuống dưới, hai mắt đều là e ngại, sau đó cung cung kính kính thi lễ một cái.

Đám người kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Coi như người trẻ tuổi kia rút ra Xích Diễm Kiếm, khí linh Xích Diễm Sư cũng không cần thiết đối với hắn cung kính như thế a?

Lộ Nhất Bình nhìn xem cung kính phủ phục ở trước mặt mình Xích Diễm Sư, cười nhạt một tiếng: "Ngươi tiểu gia hỏa này, nhiều năm như vậy không thấy, hay là một chút cũng không thay đổi."

Vỗ vỗ Xích Diễm Sư đầu.

Sau đó trong lòng nhất niệm, đem Xích Diễm Sư thu hồi Xích Diễm Kiếm.

Vị kia nguyên bản mở miệng hoài nghi Lộ Nhất Bình Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão cũng đều vì đó ngẩn ngơ.

Liên quan tới Xích Diễm Kiếm khí linh Xích Diễm Sư, bọn hắn cũng nghe qua một chút truyền thuyết, đều nói khí linh này Xích Diễm Sư tính tình cực kỳ cuồng bạo, bây giờ nhi, tại người trẻ tuổi kia trước mặt làm sao trở nên như ôn thuận?

Mà lại vậy mà tùy ý người trẻ tuổi kia đập đầu!

Nghe người trẻ tuổi kia khẩu khí, tựa hồ nhận biết Xích Diễm Sư? Thế nhưng là làm sao có thể, Xích Diễm Sư phong ấn trong Xích Diễm Kiếm vài vạn năm không có xuất hiện, người trẻ tuổi phàm nhân này làm sao có thể nhận biết!

Lúc này, mười mấy đạo kinh người kiếm quang từ phía chân trời phá không mà đến, cảm nhận được người tới khí tức kinh người, mọi người không có cái nào không giật mình, xem xét, rất nhiều gia tộc lão tổ đều là giật mình kêu lên.

"Đúng, đúng Trần Hồng, Trần Hồng tiền bối!"

Một vị gia tộc lão tổ ăn tiếng nói, hiện trường tất cả cao thủ đều tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, ngay cả công chúa Thái Nghiên mấy người cũng đều không ngoại lệ.

Người tới, chính là Trần Hồng!

Trần Hồng sau lưng, là Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh.

"Gặp qua Trần Hồng chư vị tiền bối!"

"Tống Ninh tông chủ!"

Trần Hồng, Tống Ninh bọn người còn chưa tới, công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt cùng các cao thủ xa xa liền cao giọng kêu to.

Đồng lứa nhỏ tuổi gia tộc đệ tử, thậm chí quỳ sát một chỗ.

Trần Hồng chính là Dương Thành đệ tử, bối phận cực cao, là Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh sư thúc tổ.

"Đều đứng lên đi." Trần Hồng để đám người đứng lên, liếc nhìn hiện trường, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình.

Cùng lúc trước Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão một dạng, vô luận là Trần Hồng, hay là Tống Ninh bọn người, nhìn thấy cầm trong tay Xích Diễm Kiếm Lộ Nhất Bình lúc, đều là kinh ngạc tại chỗ.

Trần Hồng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám trưởng lão.

Một vị Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão tiến lên, cẩn thận nói: "Lão tổ tông, Xích Diễm Kiếm chính là vị công tử này rút ra."

Trần Hồng đạt được xác định, trong lòng cực kỳ thất vọng.

Ngoại giới nghị luận, hắn muốn thu lấy quan môn đệ tử, kỳ thật, hắn những ngày gần đây đích thật là có ý định này, lúc đầu trên đường, hắn còn muốn lấy khảo hạch một chút cái này rút ra Xích Diễm Kiếm Kiếm Đạo thiên tài, đến lúc đó thu lấy cho hắn quan môn đệ tử.

Nhưng là hiện tại, hắn đã hoàn toàn không có ý định này.

"Tiểu gia hỏa, nếu là ngươi rút ra Xích Diễm Kiếm, vậy liền theo ta đi gặp sư phụ ta đi." Trần Hồng lấy lại bình tĩnh, nói với Lộ Nhất Bình.

Nghe Trần Hồng gọi mình là tiểu gia hỏa, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Trần Hồng kia?"

Hiện trường tất cả cao thủ nghe Lộ Nhất Bình gọi thẳng Trần Hồng tên, đều hoàn toàn biến sắc.

( sáng sớm thu đến ký kết tin nhắn  đợi lát nữa gửi hợp đồng ).