Chương 08: Không một người có thể sống

Chương 08: Không một người có thể sống

Ngay cả Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh bản nhân cũng dọa đến một trận run rẩy.

Cho dù là hắn cái này Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ, đối mặt Trần Hồng lúc, cũng đều muốn tất cung tất kính, đại khí không dám thở một chút.

Vị gia này ngược lại tốt, vậy mà thẳng liệt liệt xưng hô hắn sư thúc tổ tên.

Trần Hồng sửng sốt một chút, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lộ Nhất Bình dám can đảm gọi thẳng chính mình tên.

Lúc này, Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão kịp phản ứng, đang muốn quát tháo Lộ Nhất Bình lúc, Trần Hồng lại là khoát khoát tay, ngăn trở đám người, sau đó đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi không sợ ta?"

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nhìn xem Trần Hồng: "Ngươi rất đáng sợ sao?"

Tại trăm ngàn vạn năm trước, hắn còn không có lánh đời ẩn tu trước đó, giống Trần Hồng loại tồn tại này, hắn một cái ngón tay, có thể bóp chết một vạn lần!

Về phần hiện tại!

Trần Hồng khẽ giật mình.

Hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, đột nhiên nở nụ cười, cười vui cởi mở, cười nói: "Ngươi nói không sai, kỳ thật ta cũng không đáng sợ." Sau đó, hắn dáng tươi cười ấm áp: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi về sau sẽ biết." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Trần Hồng nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, lại là một trận tiếng cười: "Tốt, vậy ta đang mong đợi ngươi về sau nói cho ta biết, tên của ngươi."

Hắn ngược lại là ưa thích này trước mắt người trẻ tuổi kia, như vậy tính tình, ngược lại là khó được.

Đáng tiếc, lại có được phàm thể phàm thai, không phải vậy, còn thật sự có thể làm hắn quan môn đệ tử.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp sư phụ ta." Trần Hồng cười nói.

Lộ Nhất Bình gật đầu, hắn cũng muốn hỏi hỏi cái kia Dương Thành có quan hệ Dương Đông hạ lạc.

Trong lòng mọi người quái dị, lúc này mặc cho ai đều nhìn ra được, Trần Hồng không chỉ có không có trách tội Lộ Nhất Bình, ngược lại đối với hắn có chút tán thưởng.

Chẳng lẽ đại lão đều có bực này dở hơi, ưa thích người khác gọi thẳng tên?

Trước khi rời đi, Lộ Nhất Bình nhìn về phía Lục Bằng.

Trần Hồng thấy thế, nói ra: "Hắn cùng ngươi cùng nhau?" Sau đó phân phó Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão, trước mang Lục Bằng đi qua nội điện chờ đợi.

Lộ Nhất Bình lúc này mới đi theo Trần Hồng hướng Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa tới.

Trần Hồng cân nhắc đến Lộ Nhất Bình là một phàm nhân, không cách nào phi hành, cho nên, hắn phát ra một đoàn chân nguyên, nâng lên Lộ Nhất Bình, trực tiếp ngự không phi hành.

Tiêu Trường Phong nhìn xem bị mang đi Lộ Nhất Bình, sầm mặt lại.

"Thiếu chủ, Tiêu Viên trưởng lão hắn!" Một vị Tiêu gia trưởng lão đi vào Tiêu Trường Phong sau lưng, cất tiếng đau buồn nói.

"Yên tâm đi, Viên bá sẽ không chết vô ích!" Tiêu Trường Phong lạnh lùng nói.

Mà công chúa Thái Nghiên nhìn xem bị Trần Hồng mang đi Lộ Nhất Bình, hỏi Thái Hoành Đào: "Tam thúc, hắn thật là phàm thể phàm thai?"

Thái Hoành Đào biết công chúa Thái Nghiên ý nghĩ trong lòng, cười khổ nói: "Ta vừa rồi lại có Bích Nhãn Chi Đồng nhìn, đích thật là phàm thể phàm thai, thiên chân vạn xác, thực sự không có khả năng lại thật!"

Công chúa Thái Nghiên mày liễu nhăn lại: "Một cái phàm thể phàm thai, có thể nhổ đạt được Xích Diễm Kiếm?"

Quá hồng Hồng lắc đầu: "Việc này hoàn toàn chính xác quái dị."

Hắn cũng nghĩ không thông, Lộ Nhất Bình là thế nào rút ra Xích Diễm Kiếm.

Kỳ thật không chỉ có hắn nghĩ mãi mà không rõ, tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ.

Trịnh Duyệt khẽ cười nói: "Có lẽ chúng ta đều nghĩ sai, Xích Diễm Kiếm này, chính là cần phàm thể phàm thai, không có tu luyện qua phàm nhân mới có thể nhổ được đi ra đâu."

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Tiêu Trường Phong cũng đều sững sờ.

Thật sự là như vậy phải không?

Không đến bao lâu, Lộ Nhất Bình liền đi theo Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ đi tới Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa.

Trần Hồng hai tay huy động, mở ra tổ địa trận pháp cấm chế, cùng Lộ Nhất Bình đi vào tổ địa.

Chỉ gặp trong tổ địa, từng tòa ngọn núi thẳng bút nhập trời, vô số đầu thác nước tại trong sơn phong chảy ròng mà xuống, trên ngọn núi, các loại kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất.

Đỉnh núi, mây mù lượn lờ, những mây mù này lại là linh khí ngưng tụ mà thành.

Trên không trung, có thể thấy được từng đầu phi cầm dị thú.

Bầu trời, xanh lam như tẩy, lam đến như thủy tinh đồng dạng, không có một tia tạp chất.

Tổ địa cùng bên ngoài, đơn giản như là hai thế giới.

Trần Hồng nhìn xem Lôi Khuyết Kiếm Tông như là như tiên cảnh tổ địa, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy Tiên cảnh đi, thế nào, ta Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa cũng không tệ lắm phải không?"

Trong ngôn ngữ, có chút đắc ý.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa, cười nhạt một tiếng: "Cũng liền bình thường đi."

Cái này Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa mặc dù không tệ, nhưng là cùng hắn Thần Thánh sâm lâm so sánh, còn kém xa.

Bình thường giống như?

Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông chúng lão tổ kém chút bị nghẹn đến, Trần Hồng nhìn xem Lộ Nhất Bình, dáng tươi cười mở ra: "Tiểu gia hỏa, ta phát hiện ta càng ngày càng thích ngươi tính tình này."

Sau đó trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Đáng tiếc a, đáng tiếc, ngươi tư chất này! Không phải vậy, có thể làm ta quan môn đệ tử."

Lộ Nhất Bình cười cười.

Làm ngươi quan môn đệ tử?

Hắn nhớ tới năm đó Dương Đông tiểu gia hỏa kia quỳ trước mặt hắn mười ngày mười đêm, cầu hắn thu làm đệ tử ký danh.

Nhưng là cuối cùng hắn tịch thu, chỉ là cho phép nó tại Thần Thánh sâm lâm ngốc lưu lại mấy năm, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút đối phương kiếm pháp.

Không bao lâu, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông chúng lão tổ liền dẫn Lộ Nhất Bình đi tới Dương Thành trước mặt.

Dương Thành nhìn thấy Lộ Nhất Bình  đồng dạng ngoài ý muốn.

Hắn nhìn một chút Lộ Nhất Bình, sau đó lại nhìn một chút Lộ Nhất Bình trong tay Xích Diễm Kiếm, hắn làm sao đều không thể đem Lộ Nhất Bình cùng hắn trong tưởng tượng có thể rút ra Xích Diễm Kiếm Kiếm Đạo thiên tài liên hệ được lên.

Cùng Trần Hồng một dạng, trong lòng của hắn rất cảm thấy thất vọng, thậm chí là so Trần Hồng còn thất vọng, Xích Diễm Kiếm, chính là phụ thân hắn chi kiếm, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực đang mong đợi có một vị tuyệt thế Kiếm Đạo thiên tài rút ra phụ thân hắn chi kiếm, sau đó kế thừa phụ thân hắn Kiếm Đạo.

Chờ nhiều năm như vậy, hiện tại, lại bị một cái phàm thể phàm thai người trẻ tuổi rút lên.

Cái này, có lẽ chính là thiên ý?

Dương Thành nhìn xem Lộ Nhất Bình, trầm ngâm nói: "Đã ngươi rút ra Xích Diễm Kiếm, như vậy, Xích Diễm Kiếm này, chính là ngươi, hi vọng ngươi tốt nhất trân quý kiếm này, ngươi về sau liền lưu tại Lôi Khuyết Kiếm Tông đi, ta Lôi Khuyết Kiếm Tông kiếm pháp bí tịch, ngươi có thể lật xem luyện tập."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta cũng không phải là vì Xích Diễm Kiếm này mà đến, giống như vậy kiếm, ta còn nhiều, rất nhiều."

"Về phần kiếm pháp bí tịch, ta cũng nhiều đến là."

Dương Thành cùng Trần Hồng bọn người ai cũng ngạc nhiên.

Người trẻ tuổi kia có ý tứ gì?

Giống Xích Diễm Kiếm dạng này bảo kiếm, hắn còn nhiều, rất nhiều?

Dương Thành hơi nhướng mày, người trẻ tuổi kia, xem ra còn không biết Xích Diễm Kiếm là đẳng cấp gì bảo kiếm.

Lúc này, đột nhiên, thiên địa ầm vang một tiếng thật lớn, toàn bộ tổ địa tựa như là bị Thái Cổ Thần Sơn đụng trúng, kịch liệt chấn động.

Dương Thành, Trần Hồng đám người sắc mặt biến đổi.

Đây là? !

Một tiếng phách lối tiếng cuồng tiếu vang vọng đất trời: "Dương Thành tiểu tử, lão phu Kiếm Ma Tây Lai đã đến, còn không mau mau ra nghênh tiếp lão phu!"

Kiếm Ma Tây Lai!

Dương Thành, Trần Hồng bọn người trong lòng cảm giác nặng nề.

Ngoài tổ địa mặt, đến từ các nơi, tham gia Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử khảo hạch các phương cao thủ nghe được tiếng cuồng tiếu, chớ là kinh hãi.

Công chúa Thái Nghiên gương mặt xinh đẹp đại biến: "Kiếm Ma Tây Lai? Chẳng lẽ là năm đó thua ở Dương Đông Kiếm Thần đại nhân thủ hạ cái kia Kiếm Ma Tây Lai? !"

Thái Hoành Đào sắc mặt nghiêm túc cực kỳ: "Truyền thuyết năm đó Kiếm Ma Tây Lai liền đã đạt tới Thiên Ngoại Chi Kiếm cảnh giới! Lần này ngóc đầu trở lại, nhất định đã siêu việt Thiên Ngoại Chi Kiếm cảnh giới!"

"Kiếm Ma Tây Lai tàn bạo phệ huyết, lấy người tế kiếm, nếu là Dương Thành đại nhân lần này bị thua, Lôi Khuyết Kiếm Tông trên dưới mấy vạn đệ tử, chỉ sợ không một người có thể sống!".