Chương 09: Thần Linh

Chương 09: Thần Linh

Tại mọi người kinh ngạc bạo động lúc, chỉ gặp hư không vô số kiếm khí ầm ầm mà ra.

Những kiếm khí này, tràn ngập trùng điệp ma khí, ngưng tụ thành từng đầu thác nước màu đen, đột nhiên đánh phía Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa.

Lay trời tiếng vang vang lên.

Toàn bộ Lôi Khuyết Kiếm Tông đất rung núi chuyển.

Chỉ gặp Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa phụ cận một chút ngọn núi, bị những kiếm khí này bắn tung tóe dư ba lực lượng oanh trúng, nhao nhao ầm vang mà ngã.

Sơn băng địa liệt.

Vô số cự thạch tung tóe bay, lăn xuống, cát bụi cuồn cuộn, tựa như diệt thế.

Một chút không tránh kịp gia tộc đệ tử, bị cự thạch đập trúng, huyết nhục văng tung tóe.

"Lôi Kiếm Chi Cương!" Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh gầm thét, phá không mà lên, điên cuồng thôi động chân nguyên trong cơ thể, kiếm khí mãnh liệt bắn, đồng thời, dẫn động Hư Không Chi Lôi, ở tại thể nội tạo thành từng tầng từng tầng Lôi Kiếm Cương Khí.

"Lôi Kiếm Chi Cương! Đây là Lôi Khuyết Kiếm Tông vô thượng kiếm quyết! Dẫn thiên địa chi lôi, cùng tự thân kiếm khí tương dung một loại vô thượng thần kỹ! Có thể công có thể thủ!"

"Quả nhiên vô cùng lợi hại!"

"Mà lại Tống tông chủ, đã tu luyện đến tầng thứ mười! Đã hết đến Lôi Kiếm kiếm cương chi chân lý!"

Vô Cực hoàng triều Thái Hoành Đào sợ hãi than nói.

Lúc này, tại mọi người như kỳ vọng, toàn thân lôi quang chớp động, kiếm khí tràn ngập Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh nghênh hướng Kiếm Ma trùng điệp kiếm khí.

Đi vào Kiếm Ma kiếm khí trước mặt, Tống Ninh đột nhiên một chém mà ra.

Một đầu vạn trượng kiếm khí hoành phá thiên tế.

Từ xa nhìn lại, tựa như một đầu vắt ngang ở trên không cầu vượt.

Nhưng là ngay tại cái kia vạn trượng kiếm khí chém trúng Kiếm Ma kiếm khí trong nháy mắt, Kiếm Ma kiếm khí quang mang đột nhiên vừa tăng, thiên địa hết thảy quang mang đều là mất, chỉ gặp Tống Ninh cái kia vạn trượng kiếm khí, như là gà đất chó sành, trong nháy mắt băng tán.

Mà Tống Ninh bản nhân, cũng như bị cự vật đụng trúng, từ trên cao trực tiếp bắn ngược vào mặt đất.

Oanh

Mặt đất rung động, tiếng vang thanh âm, truyền vào trong tai mọi người.

Cát bụi nhấp nhô, một cái hố to xuất hiện.

Đám người sợ ngây người.

Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh muốn thân là Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ, hắn thực lực cường đại, không cần hoài nghi, nhưng là, cho dù là thi triển Lôi Khuyết Kiếm Tông vô thượng kiếm quyết Lôi Kiếm phía dưới, tại Kiếm Ma kiếm khí trước mặt, cũng đều không chịu được một kích như vậy!

Kiếm Ma Tây Lai tàn phá bừa bãi cuồng tiếu: "Sâu kiến lay núi! Không biết tự lượng sức mình!"

"Tiểu bối, ngươi trúng ta Kiếm Ma Tây Lai Tử Hồn Kiếm Khí, không ra một ngày, hồn phách nguyên thần tất nhiên nổ tan, chính là Đại La Kim Tiên, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nghe được Kiếm Ma Tây Lai tiếng cuồng tiếu, trong lòng mọi người trầm xuống, đây chẳng phải là nói Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh, muốn? !

Lúc này, một vị gia tộc cao thủ hoảng sợ mà chạy, đang muốn chạy ra Lôi Khuyết Kiếm Tông tông môn địa vực lúc, đột nhiên, liền đụng phải một mặt kiếm bích vô hình phía trên.

Lập tức, bị kiếm bích vô hình kiếm khí cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Đám người kinh hãi.

"Hắc hắc, Lôi Khuyết Kiếm Tông tông môn, đã bị ta bày ra vô thượng kiếm trận, hôm nay, ai cũng không cách nào rời đi!" Kiếm Ma Tây Lai thanh âm lạnh lùng vang lên.

Công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt còn có một đám gia tộc lão tổ, gia chủ ai cũng biến sắc.

Kiếm Ma Tây Lai ý là, hôm nay không chỉ có muốn tiêu diệt Lôi Khuyết Kiếm Tông, ngay cả bọn hắn ở đây tất cả mọi người, cũng muốn giết chết? !

Giữa sân, có đến từ Vô Cực hoàng triều cao thủ của các phe, nghe vậy đều là kinh sợ dị thường.

Tiêu Trường Phong cất cao giọng nói: "Tây Lai tiền bối, tại hạ Tiêu gia Tiêu Trường Phong, tiên tổ Tiêu Động, chúng ta cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông cũng không quan hệ, còn xin Tây Lai tiền bối để cho chúng ta rời đi."

"Tiêu Động?" Kiếm Ma Tây Lai cười hắc hắc: "Tiểu tử, ngươi cho rằng đem Tiêu Động khiêng ra đến, ta liền thả ngươi rời đi?"

"Hôm nay, chính là Tiêu Động ở đây, cũng phải chết!"

Tiêu gia các cao thủ ai cũng phẫn nộ.

Đúng lúc này, đột nhiên, Dương Thành thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Lôi Động Cửu Thiên!"

Ngay sau đó, từng đạo kiếm khí kinh người từ tổ địa bên trong, mãnh liệt bắn mà lên, thẳng vào Cửu Thiên.

Những kiếm khí này, ẩn chứa màu tím chi lôi.

Rõ ràng là trong thiên lôi Tịch Diệt Tử Lôi.

Cho dù là Đế cấp cường giả, đối mặt cái này Tịch Diệt Tử Lôi, cũng muốn trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Kiếm Ma Tây Lai nhìn xem oanh thiên mà lên vô số tử lôi kiếm khí, cuồng tiếu: "Lôi Động Cửu Thiên? Có chút đáng xem." Hắn cũng không có hiện thân, một tay huy động, vô số ma chi kiếm khí như là cuồng bạo sông lớn, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, cuồn cuộn rơi xuống.

"Ma Diệt Chi Kiếm!"

Ma kiếm kiếm khí cùng Lôi Động Cửu Thiên đụng vào nhau.

Hư không, như từng mai từng mai thiên lôi nổ tung.

Vô số mài nấm cự khói bốc lên.

Nguyên bản ánh nắng chính liệt bầu trời, hoàn toàn bị ma khí cùng cự khói che chắn, thiên địa trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối.

Lôi Động Cửu Thiên kiếm khí tiêu tán.

Trong tổ địa, Dương Thành im lìm một vang, khóe miệng chảy máu.

"Sư phụ!" Trần Hồng kinh ngạc, Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ sắc mặt đại biến.

Vừa rồi một kích, hiển nhiên Dương Thành đã bị thương.

Kiếm Ma Tây Lai cười hắc hắc nói: "Dương Thành tiểu tử, ngươi chiêu này Lôi Động Cửu Thiên uy lực mặc dù không tệ, nhưng là chỉ có phụ thân ngươi năm đó thi triển lúc một nửa uy lực."

"Hôm nay, Lôi Khuyết Kiếm Tông tất diệt!"

Nguyên bản còn đối với Dương Thành ôm lấy hi vọng công chúa Thái Nghiên bọn người, đều sắc mặt u ám.

Ngay cả Dương Thành, đều không thể ngăn cản cái này Kiếm Ma chi uy!

Vậy bọn hắn hôm nay chẳng phải là cũng phải chết ở nơi này? !

Lúc này, kiếm khí kinh người ở trên không ngưng tụ, hiển nhiên, Kiếm Ma muốn đối với Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa thi triển diệt tuyệt nhất kích.

"Tổ điện có thần quang thủ hộ, ngươi mau đi vào trong tổ điện, đừng đi ra!" Dương Thành cảm nhận được không trung ngưng tụ kiếm khí kinh khủng, đối với Lộ Nhất Bình nhanh chóng nói ra, nói xong, đối với Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ kêu lên: "Toàn lực thôi động Lăng Thiên kiếm trận!"

Lăng Thiên kiếm trận, chính là tổ địa mạnh nhất kiếm trận.

Năm đó Kiếm Thần Dương Đông tự mình bố trí.

Lập tức, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ tất cả thủ phương vị, tề nhiên nắn pháp quyết, dẫn động tổ địa Lăng Thiên kiếm trận.

Dương Thành tiến vào Lăng Thiên kiếm trận trận nhãn, cũng không có lại che giấu trên thân khí tức, trên thân khí tức như là đại dương mênh mông sóng lớn, mênh mông cuồn cuộn, quét sạch Cửu Thiên.

Tất cả mọi người chấn kinh tại Dương Thành cái kia khí tức mênh mông.

"Thật mạnh, Dương Thành đại nhân coi như không có làm năm Dương Đông Kiếm Thần đại nhân thực lực, cũng cực kỳ tiếp cận!" Một vị gia tộc lão tổ vui mừng nói.

Lúc này, Kiếm Ma ngưng tụ kiếm khí hóa thành một tòa kiếm sơn, rốt cục ầm vang xuống.

Mà tại Dương Thành cùng Trần Hồng bọn người toàn lực thôi động dưới, Lăng Thiên kiếm trận kiếm quang mãnh liệt bắn mà lên, như hải dương đồng dạng kiếm khí, che đậy thiên địa.

Kiếm Ma kiếm sơn cùng Lăng Thiên kiếm quang đụng đánh vào cùng một chỗ.

Tiếng vang thanh âm dày đặc vang lên.

Song phương giằng co, bất phân cao thấp.

Đám người thấy thế, ai cũng phấn chấn.

Nhưng là ngay sau đó, đột nhiên, Kiếm Ma trong kiếm sơn, một đạo hào quang màu vàng hiện lên.

Lăng Thiên kiếm quang, lại bị dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt oanh mở.

Kiếm Ma kiếm sơn, trực tiếp đánh vào tổ địa.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người, như bị trọng kích, toàn bộ bắn ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi phun lớn.

Kiếm Ma Tây Lai một bước bước, liền xuyên qua tổ địa cấm chế dày đặc, đi tới tổ địa tổ điện trước đó.

"Thần Linh chi khí, ngươi, đã vượt qua Thần Linh chi kiếp!" Dương Thành không dám tin tưởng nhìn xem Kiếm Ma Tây Lai.

Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ hãi nhiên, vượt qua Thần Linh chi kiếp? Nói như vậy, Kiếm Ma Tây Lai đã là một tôn Thần Linh!.