Chương 10: Khủng bố như thế tồn tại

Chương 10: Khủng bố như thế tồn tại

Khó trách Kiếm Ma Tây Lai dám tuyên bố Lôi Khuyết Kiếm Tông hôm nay tất diệt!

Nguyên lai đã thành thần!

Thần, vượt lên trên chúng sinh.

Dù là Dương Thành mạnh hơn, chỉ cần không thành thần, ở trước mặt Thần Linh, cũng chỉ là phàm nhân.

Kiếm Ma Tây Lai là cái lão giả gầy gò, nhìn xem Dương Thành, cười to: "Không sai, ta đã thành công vượt qua Thần Linh chi kiếp, đã thành thần!"

Đứng chắp tay, nhìn xem Lôi Khuyết Kiếm Tông cái kia như như tiên cảnh tổ địa: "Đáng tiếc a, nơi này, hôm nay qua đi, sẽ không còn tồn tại!"

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Thành thần? Ngay cả thần cách đều không có, cũng dám tự xưng là thần?"

Kiếm Ma Tây Lai khẽ giật mình, nhìn lại, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình.

Phàm nhân?

Đãi hắn nhìn thấy Lộ Nhất Bình trong tay Xích Diễm Kiếm lúc, ngoài ý muốn: "Xích Diễm Kiếm!"

Năm đó, hắn chính là thua ở Dương Đông Xích Diễm Kiếm phía dưới.

"Tiểu bối, ngươi là ai?" Kiếm Ma Tây Lai nghi ngờ nhìn trước mắt người trẻ tuổi áo lam.

Một phàm nhân, vậy mà cầm năm đó Dương Đông Xích Diễm Kiếm?

"Tên của ta, ngươi còn không có tư cách biết." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Vừa rồi đùa bỡn không tệ."

Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông hơn mười vị lão tổ đều là kinh ngạc.

Trần Hồng càng là một mặt quái dị.

Kiếm Ma Tây Lai cười ha ha: "Ta không có tư cách biết? Ta vừa rồi đùa bỡn không tệ?"

"Tiểu bối, những năm này, cho tới bây giờ không người nào dám dạng này nói chuyện với ta!" Nói xong, sắc mặt dữ tợn, một tay nhiếp một cái: "Tới đây cho ta!"

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt hướng Lộ Nhất Bình hút tới.

Ngay tại Dương Thành, Trần Hồng bọn người coi là Lộ Nhất Bình muốn bị Kiếm Ma Tây Lai nắm bắt đi qua lúc, Lộ Nhất Bình, lại là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra? !

Ngay cả Kiếm Ma Tây Lai cũng đều ngạc nhiên, nhìn một chút bàn tay.

Hắn kinh nghi mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, toàn thân ma quang phun trào, tay phải đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình lần nữa nắm bắt tới: "Tới đây cho ta!"

Lần này, kinh khủng ma lực, điên cuồng gào thét mà ra, phô thiên cái địa.

Quả thực là ma lâm thiên địa.

Nhưng là  mặc cho cái kia kinh khủng ma lực quét sạch, Lộ Nhất Bình lại vẫn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Thế nào, làm sao lại như vậy? !" Dương Thành, Trần Hồng bọn người hai mắt trừng lớn.

Một màn kỳ dị này, để bọn hắn mắt trợn tròn.

Kiếm Ma Tây Lai nhìn xem Lộ Nhất Bình, sắc mặt nghiêm túc đứng lên, toàn thân thần lực ngưng tụ, hắn trầm giọng nói: "Các hạ đến cùng là ai?"

Hắn xưng hô đã biến, cũng không có lại xưng tiểu bối.

Lộ Nhất Bình lại là sờ lên Xích Diễm Kiếm, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu có thể đỡ được thanh này Xích Diễm Kiếm, ta liền để cho ngươi rời đi."

Đỡ được thanh này Xích Diễm Kiếm?

Ngay tại Dương Thành, Trần Hồng bọn người còn không có nghĩ rõ ràng Lộ Nhất Bình là ý gì lúc, liền gặp Lộ Nhất Bình đột nhiên đem Xích Diễm Kiếm ném mạnh mà ra, tựa như hướng về phía trước ném một cây râu ria đồ vật một dạng.

Xích Diễm Kiếm, cũng không có ra khỏi vỏ, hướng Kiếm Ma Tây Lai thường thường phóng tới.

Tốc độ không nhanh, thường thường không có gì lạ, không có một chút uy lực.

Nhìn xem thường thường phóng tới Xích Diễm Kiếm, Kiếm Ma Tây Lai ngoài ý muốn, nhưng là hắn cũng không dám chủ quan, thần lực thôi động, đột nhiên một trảo, hướng Xích Diễm Kiếm dò tới.

Thế nhưng là, khi hắn bắt được Xích Diễm Kiếm lúc, cái kia Xích Diễm Kiếm, vậy mà thế đi không ngừng, vậy mà chấn khai bàn tay hắn!

Trực tiếp ném trúng bộ ngực hắn.

Khi Xích Diễm Kiếm ném trúng ngực Kiếm Ma, Kiếm Ma Tây Lai chỉ cảm thấy bị Thái Cổ Hỗn Độn cự sơn đập trúng.

Cả người phụt bay, như vẫn lạc lưu tinh, đụng phải tổ địa tại chỗ rất xa phía trên một ngọn núi, bình nhiên tiếng vang, ngọn núi nổ tung, nhưng là vẫn chưa đình chỉ, lại đụng phải phía sau trên ngọn núi.

Khi Kiếm Ma Tây Lai liên tiếp đem mấy ngọn núi đụng bạo, lúc này mới từ trên cao rơi xuống đất, yết hầu nóng lên, rốt cuộc không chịu được, huyết dịch màu vàng phun ra.

Huyết dịch màu vàng, vẩy vào chung quanh mặt đất, chiết xạ hào quang màu vàng, là như thế chướng mắt.

Dương Thành ngây người.

Trần Hồng ngây người.

Lôi Khuyết Kiếm Tông tất cả lão tổ ngẩn người.

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nhìn xem cuồng phún màu vàng Kiếm Ma Tây Lai: "Liền điểm ấy lực lượng, cũng dám xưng thần?"

"Ngay cả thanh kiếm đều không tiếp nổi, cũng dám tự xưng là thần?"

Kiếm Ma Tây Lai nghe vậy, trong miệng kim huyết lần nữa phun lớn mà ra.

Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cái này, cái này phàm thể phàm thai người trẻ tuổi, vậy mà, vậy mà!

Đã vượt qua Thần Linh chi kiếp, thành tựu thần vị Kiếm Ma Tây Lai, thậm chí ngay cả kiếm của hắn đều không tiếp nổi!

Mà lại là kiếm không có ra khỏi vỏ, kiếm thường thường ném ra đi !

Nếu là vừa rồi Xích Diễm Kiếm ra khỏi vỏ, vậy Kiếm Ma Tây Lai, chẳng phải là đã? !

Dương Thành, Trần Hồng bọn người tâm linh phát run, không còn dám tưởng tượng xuống dưới.

Lúc này, Kiếm Ma Tây Lai giãy dụa lấy đứng lên, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, hai mắt khó nén trong lòng sợ hãi, hắn hít thật sâu một hơi đại khí, hết sức đem trong đáy lòng sợ hãi đè xuống.

Đột nhiên, cả người hắn hóa thành vô số kiếm quang!

Không sai, chính là kiếm quang, mà không phải kiếm khí.

"Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Kiếm Ma Tây Lai lạnh lùng hét lớn, tiếng như tiếng sấm.

Vô số kiếm quang kia, trong nháy mắt liền đâm tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Khi vô số kiếm quang kia đâm ra lúc, thiên địa thời gian tựa hồ trở nên chậm lại.

Những kiếm quang này, tựa hồ trở nên vĩnh hằng, một cỗ đến từ thời không vĩnh hằng lực lượng, từ trong kiếm quang không ngừng tuôn ra.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người hãi nhiên: "Vĩnh Hằng Chi Kiếm!"

Vĩnh Hằng Chi Kiếm, chính là siêu việt Thiên Ngoại Chi Kiếm càng mạnh Kiếm Đạo!

Giống Dương Thành, lúc trước dẫn động Lôi Động Cửu Thiên kiếm khí, lực lượng tuy mạnh, nhưng là lực lượng qua đi, rất nhanh liền sẽ tan đi trong trời đất, nhưng là Vĩnh Hằng Chi Kiếm khác biệt, Vĩnh Hằng Chi Kiếm lực lượng, có thể lâu dài tồn tại ở giữa thiên địa.

Dương Thành bọn người không ngờ rằng, Kiếm Ma Tây Lai không chỉ có thành tựu thần vị, mà lại Kiếm Đạo, vậy mà đạt đến kinh người như thế cảnh giới.

Mắt thấy cái kia Vĩnh Hằng Chi Kiếm kiếm khí liền muốn đánh xuyên Lộ Nhất Bình toàn thân, đột nhiên, những này Vĩnh Hằng Kiếm Khí toàn bộ dừng lại tại Lộ Nhất Bình thân thể bốn phía mười mét bên ngoài, tựa hồ gặp khó mà rung chuyển lực lượng đồng dạng, những kiếm khí này, lại khó tiến lên nửa tấc.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt, hướng về phía trước thổi một ngụm.

Những Vĩnh Hằng Kiếm Khí kia, như là bão cát, trong nháy mắt mà tán, biến mất không còn tăm tích.

Mà Kiếm Ma Tây Lai, lần nữa bắn ngược ra ngoài, lăn đến tại chỗ rất xa, toàn thân thần bào bạo tán, da đầu phát ra, trên thân xuất hiện từng đạo vết máu.

Vượt qua Thần Linh chi kiếp, thành tựu Thần Linh, nhục thân có thể nói đã là Thần Linh chi thể, khó mà hủy diệt, nhưng là hiện tại, lại xuất hiện từng đạo vết máu, phảng phất tùy thời muốn băng tán đồng dạng.

Dương Thành bọn người trong lòng kinh ngạc, không lời nào có thể diễn tả được.

Kiếm Ma Tây Lai thực lực, đã không kém gì năm đó Lôi Khuyết Kiếm Tông Kiếm Thần Dương Đông, hiện tại, lại giống như chó chết, gục ở chỗ này.

Đây là muốn đồ thần sao?

Dương Thành chỉ cảm thấy hô hấp muốn đình chỉ.

Đồng thời, để hắn càng sợ hãi cùng bất an là, người trẻ tuổi kia là ai? Khủng bố như thế tồn tại vì sao muốn giáng lâm hắn Lôi Khuyết Kiếm Tông?.