Chương 11: Ám Ma điện

Chương 11: Ám Ma điện

Hồi lâu, Kiếm Ma Tây Lai mới giãy dụa lấy bò lên, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, đầy mắt đều là sợ hãi.

Hắn đối với mình Vĩnh Hằng Chi Kiếm, là cực kỳ tự tin, coi như Kiếm Thần Dương Đông tại thế, cũng chưa chắc có thể đón lấy, hiện tại, lại bị trước mắt người trẻ tuổi thổi một hơi phá!

Hắn khó khăn nuốt yết hầu, thanh âm khàn khàn: "Các hạ, là ai? !"

"Ngươi, chẳng lẽ đã đạt tới Chân Thần chi cảnh? !"

Chân Thần!

Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông chúng lão tổ chấn động toàn thân, đều ngừng thở nhìn về phía Lộ Nhất Bình.

Chân Thần sao? Lộ Nhất Bình lại là cười nhạt một tiếng.

Gặp Lộ Nhất Bình lại cười nhạt một tiếng, trong lúc vui vẻ, lộ ra một cỗ khinh miệt, Kiếm Ma Tây Lai, Dương Thành bọn người ai cũng khẽ giật mình.

"Ta đến từ Thần Thánh sâm lâm." Lộ Nhất Bình chậm rãi nói.

Thanh âm không lớn.

Có chút thanh lãnh.

Nhưng là, lại là so Thần Linh kiếp lôi còn khủng bố, Kiếm Ma Tây Lai, Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông chúng lão tổ bị đánh cho não hải chấn động không thôi.

Vô luận là Kiếm Ma Tây Lai, hay là Dương Thành, Trần Hồng bọn người, trên mặt ai cũng doạ người thần sắc, lúc đầu vừa mới giãy dụa lấy bò dậy Kiếm Ma Tây Lai cũng không biết có phải hay không sợ hãi quá độ, hai chân mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất.

Mà Dương Thành, Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông lão tổ, đều toàn thân run rẩy.

"Thần, Thần Thánh, sâm lâm!" Kiếm Ma Tây Lai, đầu lưỡi cứng ngắc.

Thần Thánh sâm lâm!

Bốn chữ này, tựa hồ mang theo vô thượng ma lực, để thiên địa yên tĩnh.

Hắn đã hoàn toàn không có bất kỳ ý tưởng gì.

"Tiền bối, ngươi, ngươi là? !" Dương Thành trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nói.

Lộ Nhất Bình nhìn Dương Thành một chút, ném đi một viên lệnh bài đi qua.

Dương Thành nhìn thấy lệnh bài, kinh hãi, không còn dám chần chờ, run rẩy, trong sự kích động, hướng Lộ Nhất Bình phủ phục xuống tới: "Lôi Khuyết Kiếm Tông Dương Đông chi tử Dương Thành, lễ bái đại nhân, đại nhân vạn thọ vô cương!"

"Chúng ta không biết đại nhân giáng lâm, chưa từng viễn nghênh, muôn lần chết chi tội a!"

Trần Hồng cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám lão tổ, nhìn thấy Dương Thành bộ dáng, đâu còn không biết Lộ Nhất Bình là vô thượng tồn tại kia, dọa đến đều phủ phục xuống tới.

Nhìn xem không phải quỳ sát, mà là nằm rạp trên mặt đất Dương Thành, Trần Hồng bọn người, Lộ Nhất Bình cũng không có ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi, ta lần này xuất thế, chỉ là thuận đường tới Lôi Khuyết Kiếm Tông nhìn xem Dương Đông tiểu tử kia."

Dương Thành, Trần Hồng bọn người lúc này mới cẩn thận đứng dậy, bất quá, cũng không dám thẳng thân, vẫn khom người, đại khí không dám thở.

Đột nhiên, Kiếm Ma Tây Lai ôm quyền nói: "Nguyên lai các hạ là Thần Thánh sâm lâm vị đại nhân kia, ta xuất từ Ám Ma điện, còn xin đại nhân xem ở Ám Ma điện phân thượng, tha ta một mạng."

"Cái gì, Ám Ma điện!" Dương Thành, Trần Hồng bọn người ai cũng kinh hãi.

Ám Ma điện, là gần nhất mấy vạn năm mới xuất hiện thế lực thần bí, hiện tại đã là Hằng Nguyên vị diện thế lực cường đại nhất một trong.

Dương Thành bọn người không nghĩ tới Kiếm Ma Tây Lai vậy mà gia nhập Ám Ma điện.

"Không sai, Ám Ma điện!" Kiếm Ma Tây Lai ung dung cười một tiếng.

Lộ Nhất Bình đột nhiên đưa tay, đem Kiếm Ma Tây Lai nắm bắt đến trước mặt mình.

Kiếm Ma Tây Lai giật mình: "Ngươi!"

"Ám Ma điện? Chưa nghe nói qua." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói, trong tay một đạo lôi quang xuất hiện.

Cảm nhận được lôi quang kia sức mạnh mang tính chất hủy diệt, Kiếm Ma Tây Lai hoảng sợ: "Ta Ám Ma điện điện chủ chính là ngươi không cách nào tưởng tượng vô thượng tồn tại!"

Mặc dù hắn cũng biết Thần Thánh sâm lâm có quan hệ truyền thuyết, nhưng là, chỉ là truyền thuyết mà thôi, mà hắn nhưng là thấy tận mắt bọn hắn Ám Ma điện điện chủ thực lực cực kỳ kinh người kia.

"Không cách nào tưởng tượng vô thượng tồn tại?" Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười: "Vậy ta cũng muốn kiến thức một chút." Nói xong, trong tay Càn Khôn Đỉnh xuất hiện.

Càn Khôn Đỉnh tràn ngập từng đạo như kim mà không phải kim khí thể, chính là Khai Thiên Huyền Hoàng chi khí.

Tại Kiếm Ma Tây Lai trong sự kinh ngạc, Càn Khôn Đỉnh trong nháy mắt liền đem nó thu nạp đi vào, sau đó trong đỉnh đại trận thôi động, liền muốn đem luyện hóa.

Đột nhiên, Kiếm Ma Tây Lai thể nội, một đạo chùm sáng màu đen ầm vang mà ra.

Ngay sau đó, tổ địa trên không, xuất hiện một cái che khuất bầu trời to lớn bàn tay màu đen: "Lớn mật! Ai dám động đến ta Ám Ma điện Thái Thượng trưởng lão!"

Bàn tay lớn màu đen che trời này đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình oanh đè ép xuống.

Hủy diệt thiên địa lực lượng, tàn phá bừa bãi thiên địa.

Lực lượng hủy diệt này, so Kiếm Ma Tây Lai lúc trước Vĩnh Hằng Chi Kiếm không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Nhìn xem ầm vang xuống che trời bàn tay lớn màu đen, Dương Thành, Trần Hồng bọn người mặt lộ hoảng sợ.

Đây là Chân Thần lực lượng? !

Lộ Nhất Bình lạnh giọng hừ một cái, một quyền tùy ý oanh một cái mà ra, một đạo cự quyền quyền ấn màu vàng, trong nháy mắt liền đánh xuyên cự chưởng che trời kia, sau đó, Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng không có đình chỉ, đánh xuyên trùng điệp không gian, xuyên qua trùng điệp thời không.

Cách trùng điệp thời không, đột nhiên đánh vào không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm trên một tòa thần điện to lớn .

Thần điện to lớn kia quang mang phun trào, trùng điệp đại trận lực lượng bắn ra mà ra, ý đồ ngăn lại quyền ấn màu vàng.

Nhưng là không dùng!

Chỉ gặp tại quyền ấn màu vàng phía dưới, trùng điệp đại trận như là gà đất chó sành, trong nháy mắt bạo tán, quyền ấn đánh vào trên thần điện to lớn.

Oanh

Chiếm diện tích không biết bao nhiêu dặm thần điện khổng lồ, như là toái sa đồng dạng, bạo tán thành vô số mảnh vỡ.

Mà trong thần điện, vang lên rít lên một tiếng gầm thét thanh âm.

Một bóng người phóng lên tận trời.

Lúc này, Lộ Nhất Bình cách trùng điệp thời không, nhiếp một cái, một cái to lớn móng vuốt đột nhiên vồ xuống.

Đạo nhân ảnh kia, nhìn xem rơi xuống móng vuốt, hoảng sợ tuyệt vọng.

"Huyết Độn Chi Thần!"

"Mở cho ta!" Toàn thân hắn huyết quang bạo dũng, dùng hết tất cả thần nguyên, hóa thành một đạo quang mang, vừa mới bỏ chạy, Lộ Nhất Bình cự trảo vồ xuống.

Bình

Cự trảo rơi xuống, thần điện phía dưới cùng chung quanh tất cả ngọn núi toàn bộ hóa thành bột mịn.

Lộ Nhất Bình thu hồi lực lượng, lạnh nhạt nói: "Trốn được vẫn rất nhanh."

Thấy thế, hắn cũng không có lại truy kích.

Một cái lớn một chút con kiến mà thôi.

Huống hồ đối phương trúng hắn lực quyền dư ba, sau lại không tiếc hao tổn thần nguyên, thi triển Huyết Độn chi pháp đào tẩu, đã trọng thương.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người nội tâm kinh ngạc khó tả, mặc dù bọn hắn không nhìn thấy trùng điệp thời không bên ngoài tình cảnh, nhưng là cũng biết vừa rồi Lộ Nhất Bình hẳn là cùng Ám Ma điện một vị nào đó cao thủ giao một chút tay, mà lại là Ám Ma điện cao thủ bị thua.

Lộ Nhất Bình trong tay Càn Khôn Đỉnh quang mang bay vọt, đại trận triệt để thôi động, Kiếm Ma Tây Lai hoảng sợ kêu thảm vang lên, nhưng là, ngay sau đó liền không có thanh âm.

Rất nhanh, từng mai từng mai đan dược màu vàng từ Càn Khôn Đỉnh bay ra.

Kim Đan đan hương tràn ngập tổ địa, Kim Đan mặt ngoài từng đạo pháp tắc, thần quang xen lẫn.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người nhìn xem cái kia Kim Đan, khó mà bình tĩnh, Kiếm Ma Tây Lai, một tôn vượt qua Thần Linh chi kiếp Thần Linh, vậy mà liền dạng này bị sinh sinh luyện thành từng mai từng mai Thần Linh Kim Đan.

Một tôn Thần Linh, thôn phệ thiên địa linh khí, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, ngưng tụ thần lực, bị luyện ra Kim Đan, trình độ trân quý của nó, không cần nói cũng biết..