Chương 12: Là ai giết Kiếm Ma?

Chương 12: Là ai giết Kiếm Ma?

"Những này Kim Đan, các ngươi một người hai viên." Lộ Nhất Bình nói ra, Thần Linh Kim Đan bay ra, phân biệt rơi xuống Dương Thành, Trần Hồng bọn người trước mặt.

Dương Thành, Trần Hồng bọn người không dám tin tưởng nhìn trước mắt Thần Linh Kim Đan.

Lập tức, Dương Thành, Trần Hồng bọn người kích động, lại là một trận bái phục: "Tạ đại nhân ban thưởng đan!"

"Đứng lên đi." Lộ Nhất Bình cũng không để ý: "Bất quá là một chút tàn thứ phẩm thôi."

Dương Thành bọn người một nghẹn.

Một tôn vượt qua Thần Linh chi kiếp Thần Linh luyện được Kim Đan, vậy mà, hay là tàn thứ phẩm?

Chẳng lẽ đến ngưng tụ thần cách Chân Thần, luyện chế ra tới Kim Đan, mới tính được là hợp cách?

Bởi vì tổ địa có đại trận cấm chế, cho nên, tổ địa bên ngoài, công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt cùng các phương cao thủ không nhìn thấy trong tổ địa giao thủ tình huống.

Gặp Kiếm Ma Tây Lai tiến nhập Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa, đều tâm thần bất định bất an.

"Không biết Dương Thành tiền bối bọn hắn hiện tại như thế nào." Công chúa Thái Nghiên như chảo nóng chi kiến.

Thái Hoành Đào thở dài: "Dương Thành tiền bối bọn hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít, Dương Thành tiền bối bọn hắn vừa rồi đã thúc giục Lăng Thiên kiếm trận, đều không thể ngăn cản được Kiếm Ma Tây Lai."

"Lôi Khuyết Kiếm Tông, Lăng Thiên kiếm trận đã là mạnh nhất thần trận!"

"Trừ phi Dương Đông Kiếm Thần đại nhân tại thế."

"Không phải vậy!"

Công chúa Thái Nghiên bọn người nghe vậy, đều là tuyệt vọng.

Dương Đông Kiếm Thần đại nhân, sớm đã mất tích vài vạn năm.

Tự nhiên không có khả năng xuất hiện.

Toàn bộ Lôi Khuyết Kiếm Tông, tràn ngập khủng hoảng, tuyệt vọng.

Ngay tại tất cả mọi người khủng hoảng, tuyệt vọng lúc, đột nhiên nhìn thấy trong tổ địa, một bóng người bay ra.

Mọi người thấy người đi ra lúc, không khỏi khẽ giật mình, đi ra, rõ ràng là Trần Hồng!

Lúc trước, Trần Hồng bọn người thụ Kiếm Ma Tây Lai kiếm khí gây thương tích, nhưng là hiện tại, đã hoàn toàn không nhìn thấy một tia thương thế.

Nhìn thấy Trần Hồng lông tóc không tổn hao gì đi ra, đám người khẽ giật mình.

"Chư vị, Kiếm Ma Tây Lai đã bị ta Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng bối đánh giết, mọi người không cần lo lắng." Trần Hồng đứng lơ lửng trên không, mở miệng nói, thanh âm truyền khắp Lôi Khuyết Kiếm Tông tất cả ngọn núi.

"Cái gì? ! Kiếm Ma Tây Lai, bị giết!"

"Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng bối? Là ai giết Kiếm Ma? Chẳng lẽ là Kiếm Thần Dương Đông đại nhân? !"

Lập tức, xôn xao một mảnh.

Tất cả mọi người phấn chấn đồng thời, ai cũng chấn kinh suy đoán.

Lúc trước Kiếm Ma Tây Lai thực lực, đám người thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngay cả Dương Thành cùng Trần Hồng một đám Lôi Khuyết Kiếm Tông lão tổ thôi động Lăng Thiên kiếm trận đều không thể ngăn cản.

Hiện tại, Trần Hồng lại là lông tóc không tổn hao gì đi ra tuyên bố Kiếm Ma Tây Lai bị tru sát tin tức.

Công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong bọn người đồng dạng giật mình.

Trần Hồng liếc nhìn hiện trường các phương cao thủ, nói ra: "Khảo hạch bình thường tiến hành, khảo hạch trưởng lão duy trì trật tự." Nói xong, liền dẫn bị Kiếm Ma kiếm khí trọng thương Tống Ninh tiến vào tổ địa.

Gặp Trần Hồng mang theo Tống Ninh tiến vào Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa, hiện trường đám người sôi trào.

"Chẳng lẽ Kiếm Thần Dương Đông đại nhân, thật còn tại thế?" Công chúa Thái Nghiên kinh nghi không thôi: "Hắn vẫn luôn tại Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ địa chỗ sâu ẩn tu? !"

Thái Hoành Đào cũng đều sắc mặt nghiêm túc cực kỳ: "Coi như không phải Kiếm Thần Dương Đông đại nhân, chỉ sợ cũng là không kém hơn Kiếm Thần Dương Đông đại nhân tồn tại."

Lôi Khuyết Kiếm Tông, có như thế một tôn tồn tại kinh khủng, như vậy, tuyệt đối là Vô Cực hoàng triều thậm chí Thần Võ đại lục đại sự!

Ngay tại công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong bọn người kinh nghi suy đoán lúc, Hằng Nguyên vị diện cái nào đó rừng rậm nguyên thủy, một người trung niên ngã xuống, trong miệng máu tươi phun ra không thôi.

"Làm sao có thể! Thế gian này, lại còn có như thế tồn tại kinh khủng!"

"Ta ngưng tụ thế nhưng là Cửu Cửu Vô Cực thần cách, chính là giữa thiên địa Chí Tôn Thần Cách, cũng đều kém chút sụp đổ!" Trung niên nhân hai mắt tràn đầy hãi nhiên, khó có thể tin.

Chí Tôn Thần Cách, là thế gian cứng rắn nhất thần cách, cũng là mạnh nhất thần cách, danh xưng phòng ngự vô địch, thế nhưng là, đối phương chỉ là lực quyền dư ba, liền để hắn Chí Tôn Thần Cách xuất hiện vô số vết rách.

"Lôi Khuyết Kiếm Tông?" Hắn tự lẩm bẩm, sau đó lấy ra tín phù, bóp nát.

Một ngày đi qua.

Màn đêm buông xuống.

Lộ Nhất Bình đứng tại Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ điện trên không, nhìn xem tổ địa đẹp không sao tả xiết bóng đêm, lại nghĩ đến sự tình.

Từ Dương Thành trong miệng, hắn biết được hơn bốn vạn năm trước, Dương Đông thu đến một vị người thần bí tín phù đưa tin, sau đó đi Chư Thần chiến trường.

Thế nhưng là, đi Chư Thần chiến trường về sau, Dương Đông liền không còn tin tức.

"Chư Thần chiến trường." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Năm đó Chư Thần đại chiến tình cảnh, hắn rõ mồn một trước mắt.

Chư Thần vẫn lạc, máu chảy thành sông, năm đó phiên sơn đảo hải, ngay cả đại địa đều bị đánh xuyên, ngay cả trời cũng bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, đại chiến sự khốc liệt, một mực lạc ấn tại đầu óc hắn chỗ sâu.

Hắn là trong Chư Thần đại chiến duy nhất sống sót, hắn có thể còn sống sót, không chỉ có là bởi vì hắn năm đó liền đã vô cùng cường đại thực lực, còn phải nhờ vào hắn có Tiên Thiên Chí Bảo Càn Khôn Đỉnh.

Ngay tại Lộ Nhất Bình nghĩ đến năm đó Chư Thần chi chiến sự tình lúc, trong một đại điện khác, Trần Hồng đi vào Dương Thành trước mặt, nói ra: "Sư phụ, có chuyện, ta muốn hướng ngươi bẩm báo một chút."

"Hôm nay tại kiếm bích thời điểm, Lộ đại nhân rút ra Xích Diễm Kiếm lúc, Tiêu gia trưởng lão Tiêu Viên xuất thủ cướp đoạt, về sau bị Lộ đại nhân giết chết."

"Tiêu Trường Phong cùng Tiêu gia cao thủ còn muốn thích hợp đại nhân xuất thủ tới."

Nghe xong Trần Hồng bẩm báo, Dương Thành biến sắc, nghiêm nghị: "Đại sự như thế, ngươi làm sao đến bây giờ mới hướng ta bẩm báo? !"

Trần Hồng ê a: "Hôm nay ngươi từ trước đến nay đại nhân cùng một chỗ."

Cho nên, hắn căn bản không có cơ hội bẩm báo.

Dương Thành sắc mặt hơi chậm, hắn trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, tất cả đệ tử Tiêu gia, toàn bộ khai trừ ra Lôi Khuyết Kiếm Tông."

Trần Hồng khẽ giật mình, cung kính nói: "Biết sư phụ, ta cái này liền để Tống Ninh đi làm."

Tống Ninh mặc dù trúng Kiếm Ma Tây Lai Tử Hồn Kiếm Khí, nhưng là, đã bị Lộ Nhất Bình khu trừ sạch sẽ.

. . .

Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử nội môn nào đó trong sân nhỏ, Tiêu gia chúng đệ tử chính chúc mừng Tiêu Trường Phong hôm nay thành công khảo hạch tiến Lôi Khuyết Kiếm Tông, cũng đoạt được khảo hạch đệ nhất tên.

Một vị đệ tử Tiêu gia cười nói: "Thiếu chủ đoạt được khảo hạch đệ nhất, lấy thiếu chủ thiên phú, Trần Hồng tiền bối khẳng định sẽ thu thiếu chủ làm quan môn đệ tử!"

Tiêu Trường Phong gật đầu cười một tiếng.

"Người trẻ tuổi phàm thể kia, rời đi tổ địa không có?" Tiêu Trường Phong nói nhất chuyển, nói ra.

"Còn không có." Tiêu gia một vị đệ tử tranh thủ thời gian hồi đáp.

Tiêu Trường Phong hai mắt lạnh lẽo: "Chờ hắn vừa rời đi Lôi Khuyết Kiếm Tông, liền đem nó bắt lại! Trước không nên giết hắn, ta muốn sống."

"Được rồi, thiếu chủ."

Nhưng lúc này, liền gặp một vị đệ tử Tiêu gia bối rối chạy vào: "Thiếu chủ, xảy ra chuyện! Ta vừa nhận được tin tức, Tống Ninh tông chủ vừa mới hạ lệnh, khai trừ tất cả đệ tử Tiêu gia ra Lôi Khuyết Kiếm Tông!"

Tiêu Trường Phong bọn người kinh ngạc.

"Tin tức sợ là giả a?" Tiêu Trường Phong nghe vậy, nở nụ cười.

Bọn hắn Tiêu gia, cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông quan hệ cũng không tệ lắm.

Mà lại, Tống Ninh không có lý do gì làm như vậy.

"Thiếu chủ, tin tức thiên chân vạn xác!" Vị kia đệ tử Tiêu gia lại là nhanh chóng nói: "Ta lặp đi lặp lại nghe ngóng cùng xác nhận qua, Tống Ninh mà lại hạ lệnh, để Tiêu gia các đệ tử, trong nửa giờ rời đi Lôi Khuyết Kiếm Tông sơn môn!"

"Lôi Khuyết Kiếm Tông Chấp Pháp điện trưởng lão chính dẫn người hướng bên này tới!".