Chương 13: Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận

Chương 13: Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận

Tiêu gia đám người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông Tống Ninh vì sao muốn làm như vậy.

Tiêu Trường Phong chính lửa giận, liền gặp một đại đội Lôi Khuyết Kiếm Tông đội chấp pháp đệ tử từ đằng xa lao qua, dẫn đầu, rõ ràng là Lôi Khuyết Kiếm Tông Chấp Pháp điện điện chủ Nghiêm Minh.

Nghiêm Minh đến, liếc nhìn Tiêu gia các cao thủ một chút, ánh mắt rơi trên người Tiêu Trường Phong: "Tông chủ có lệnh, Tiêu gia các đệ tử khai trừ ra Lôi Khuyết Kiếm Tông, trong vòng nửa canh giờ, muốn toàn bộ rời đi ta Lôi Khuyết Kiếm Tông sơn môn."

Tiêu Trường Phong đè xuống lửa giận, lạnh lùng mà nhìn xem Nghiêm Minh: "Vì cái gì? !"

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Tống Ninh vì sao đột nhiên hạ lệnh khai trừ tất cả đệ tử Tiêu gia.

Mà lại, hắn hôm nay vừa mới thông qua khảo hạch, Tống Ninh liền khai trừ hắn, đây là ý gì? !

Nghiêm Minh không có trả lời Tiêu Trường Phong, đối với sau lưng một đám đội chấp pháp đệ tử nói: "Tông chủ nói, Tiêu gia các đệ tử lúc rời đi, không được mang đi Lôi Khuyết Kiếm Tông bất luận một cái nào đồ vật."

"Chờ một chút tất cả đệ tử Tiêu gia lúc rời đi, đều muốn kiểm tra mới có thể rời đi."

Tiêu Trường Phong nghe, sắc mặt khó coi.

Tống Ninh lời này ý là, đệ tử Tiêu gia trên thân nếu là có một kiện Lôi Khuyết Kiếm Tông đồ vật, muốn rời đi đều rời đi không được?

"Ta muốn gặp Tống Ninh!" Tiêu Trường Phong sắc mặt âm trầm.

Nghiêm Minh lắc đầu: "Muốn gặp tông chủ  chờ phụ thân ngươi tới lại nói."

Tiêu Trường Phong sắc mặt càng thêm khó coi, Nghiêm Minh lời này là ý nói hắn không có tư cách này? !

Nửa giờ sau.

Tiêu Trường Phong cùng Tiêu gia một đám đệ tử đứng tại Lôi Khuyết Kiếm Tông tông môn chân núi, sắc mặt tái xanh.

"Tống Ninh khinh người quá đáng!" Một vị Tiêu gia cao thủ gào lớn.

"Thiếu chủ, người trẻ tuổi kia, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không giám thị?" Một vị đệ tử Tiêu gia chần chờ tiến lên, nói ra.

Tiêu Trường Phong sắc mặt âm tình, lắc đầu: "Về trước Tiêu gia tổng phủ, người tuổi trẻ kia, trốn không thoát!"

Mà Lôi Khuyết Kiếm Tông bên trong, các phương cao thủ nhìn xem cơ hồ là bị đuổi ra ngoài đệ tử Tiêu gia, đều là ngoài ý muốn.

Lúc đầu, đám người coi là khai trừ đệ tử Tiêu gia mệnh lệnh là tin đồn, nhưng không nghĩ tới là thật.

Chỉ là, cùng Tiêu Trường Phong bọn người một dạng, các phương cao thủ đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ Tống Ninh vì sao muốn làm như vậy.

Đứng tại công chúa Thái Nghiên bên người Thái Hoành Đào đột nhiên nói: "Khai trừ đệ tử Tiêu gia, hẳn là Trần Hồng tiền bối ý tứ!"

Khai trừ Tiêu gia các đệ tử, đây không phải Tống Ninh có thể quyết đoán được.

Công chúa Thái Nghiên kinh nghi: "Trần Hồng tiền bối? Thế nhưng là Trần Hồng tiền bối tại sao muốn làm như thế?"

Thái Hoành Đào lắc đầu: "Ta cũng muốn không rõ, còn có, ta vừa nhận được tin tức, nói Trần Hồng tiền bối muốn thu một cái gọi Lục Tiểu Vũ nữ đệ tử làm quan môn đệ tử."

"Lục Tiểu Vũ?" Công chúa Thái Nghiên ngoài ý muốn: "Lục Tiểu Vũ này, thiên phú rất cao sao?"

"Chỉ là Đại Diễn Kiếm Thể mà thôi." Thái Hoành Đào nói: "Ta còn tra được, Lục Tiểu Vũ này, chỉ là một cái nhị lưu môn phái Tu La môn đệ tử, mà lại ba năm trước đây, cái này Tu La môn, đã bị Thiên Ma tông tiêu diệt."

Công chúa Thái Nghiên cau mày.

Trần Hồng khai trừ Tiêu Trường Phong dạng này thượng đẳng Thần Thể thiên tài, bây giờ lại thu một cái ngay cả phổ Thông Thần Thể đều không phải là không có danh tiếng gì một cái Lục Tiểu Vũ nha đầu làm quan môn đệ tử.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ Trần Hồng vì sao muốn làm như vậy.

"Xích Diễm Kiếm người trẻ tuổi kia, ta đã nghe được, hắn gọi Lộ Nhất Bình." Thái Hoành Đào nói ra: "Về phần là của gia tộc nào, còn không có tra được."

"Đúng rồi, Lục Tiểu Vũ trên đường đến đây Lôi Khuyết Kiếm Tông tham gia khảo hạch, chính là cùng Lộ Nhất Bình này cùng nhau."

Công chúa Thái Nghiên khẽ giật mình.

Cùng người trẻ tuổi áo lam Lộ Nhất Bình cùng một chỗ?

Nói như vậy, ngồi ở bên người Lộ Nhất Bình nữ hài kia chính là Lục Tiểu Vũ?

Nàng rơi vào trầm tư.

. . .

Chư Thần chiến trường, chính là Thượng Cổ Chư Thần đại chiến chiến trường, mặc dù Chư Thần đại chiến đã qua vô số tuế nguyệt, nhưng là Chư Thần chiến trường vẫn tràn ngập kinh khủng lực lượng của thần cùng khắp nơi đều là Thượng Cổ đại trận cấm chế.

Cho nên, Chư Thần chiến trường người ở hi hữu đến, bình thường, có rất ít người tới đây.

Một ngày này, người ở hi hữu đến Chư Thần chiến trường biên giới, chậm rãi đi tới một cỗ Hoàng Kim Chiến Xa.

Chư Thần chiến trường, âm u đầy tử khí, bao phủ vô biên tử khí màu xám.

Mà Hoàng Kim Chiến Xa đến, cho cái này vô biên màu xám, mang đến một vòng hào quang.

Hoàng Kim Chiến Xa đứng tại Chư Thần chiến trường biên giới.

Lộ Nhất Bình ngồi tại trên chiến xa, nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ Chư Thần chiến trường, tâm tình phức tạp.

Năm đó Chư Thần chi chiến, hắn có bao nhiêu hảo hữu, vẫn lạc tại nơi này!

Thậm chí ngay cả toàn thây đều không có.

"Tiểu Kim, đi thôi." Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình nói.

Long Giác Kim Ngưu lúc này mới cất bước, chậm rãi tiến lên.

Chiến xa phá vỡ Chư Thần chiến trường tử vong chi khí, tiến nhập trong đó.

Không bao lâu, liền biến mất ở trong tử khí màu xám.

Lộ Nhất Bình nhìn xem bốn phía nồng đậm như mây tử khí, hơi nhướng mày  theo nói, đã nhiều năm như vậy, nơi này tử khí, đã sớm hẳn là tản, thế nhưng là, lại vẫn như vậy nồng đậm!

Hiển nhiên, là có người bố trí ở chỗ này vô thượng đại trận, làm nơi này tử khí một mực ngưng tụ không tan!

Mà lại càng ngày càng đậm hơn!

Là ai?

Chẳng lẽ là năm đó thôi động Chư Thần đại chiến hắc thủ?

Nghĩ đến cái này, Lộ Nhất Bình hai mắt hàn mang.

Chiến xa một đường tiến lên.

Đột nhiên, một cái toàn thân tử khí, hai mắt huyết hồng quái vật từ nồng đậm tử khí bên trong phá không mà ra, hướng Lộ Nhất Bình đột nhiên đánh tới.

Đây chính là Chư Thần chiến trường quanh năm tử khí dựng dục ra tới tử linh.

Tại Chư Thần chiến trường, trừ tử linh, còn có tử thi, những tử linh này cùng tử thi, ngày bình thường thôn phệ Chư Thần tử khí tu luyện, tu vi cường đại, đây cũng là Hằng Nguyên vị diện rất nhiều tông môn cao thủ không dám nhẹ liên quan Chư Thần chiến trường nguyên nhân.

Bất quá, khi đầu này vồ giết tới tử linh đi vào trên chiến xa không lúc, đột nhiên liền ngừng lại, tiếp theo như là bị lực lượng vô hình giảo sát, trong nháy mắt phiêu tán mà đi, biến mất giữa thiên địa.

Chiến xa không ngừng.

Không có nhận một chút ảnh hưởng.

Một ngày đi qua.

Lộ Nhất Bình đi tới tòa sơn phong nào đó trước.

Ngọn núi này, hình dạng quái dị, như là một thanh đâm trời dao nhọn, ngọn núi tứ phía bóng loáng như gương, tản ra khí tức làm người ta run sợ.

"Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận!" Nhìn trước mắt toà cự phong này, Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo.

Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận là Thượng Cổ thập đại thần trận một trong.

Chính là thụ cái này Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận ảnh hưởng, cho nên, Chư Thần chiến trường tử khí nhiều năm không có tán đi, ngược lại càng ngưng càng dày đặc.

Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận trận nhãn, ngay tại ngọn núi này dưới đáy.

Ngọn núi có cấm chế dày đặc.

Nhưng là Lộ Nhất Bình trực tiếp lái xe, xuyên qua ngọn núi cấm chế dày đặc, hướng ngọn núi dưới đáy tới.

Chỉ chốc lát, liền tới đến một cái dị không gian.

Không gian rất lớn, khắp nơi là từng đầu tử hà.

Chỉ gặp giữa không gian là một cái cự đại tế đàn, trên tế đàn, Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận vận chuyển, Chư Thần chiến trường bên trong tử khí chính liên tục không ngừng hướng nơi này chuyển vận tới.

Nơi này tử khí, đã nồng đậm đến như là thực chất, bồng bềnh giữa không trung, tạo thành chất lỏng mây mù.

Cho dù là Cổ Hoàng, thậm chí Đại Đế, tiến vào nơi này, bị tử khí này nhuộm dần, cũng muốn trong nháy mắt hủ hóa.

Lộ Nhất Bình ánh mắt rơi vào trên tế đàn cái kia bốn đạo bị tử khí bao khỏa thân ảnh phía trên..