Chương 14: Đừng cho ta ngược chết

Chương 14: Đừng cho ta ngược chết

Bốn bóng người kia, tràn ngập kinh người thần uy.

Nhưng là trên thân, lại lộ ra nồng đậm tử khí, mà lại toàn thân không có chút nào sinh cơ, hiển nhiên là bốn cỗ tử thi! Mà lại là đã đã đản sinh ra linh trí tử thi!

Đồng thời, cái này bốn cỗ tử thi, khi còn sống, lại là Chân Thần cường giả!

Bốn tôn Chân Thần cảnh cường giả, sau khi chết, thi thể bị người luyện chế thành tử thi, cũng mượn nhờ cái này Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận ở đây ngày đêm tu luyện.

Lộ Nhất Bình hướng tế đàn đi tới.

Bởi vì hắn không có che giấu khí tức, cho nên, bốn cỗ Chân Thần cảnh tử thi lập tức bừng tỉnh, tề nhiên hướng Lộ Nhất Bình nhìn lại.

Rống

Bốn cỗ tử thi phát ra tê nhiên rống to, tiếp theo đồng thời hướng Lộ Nhất Bình đánh giết đi qua.

Long Giác Kim Ngưu đang muốn lúc xuất thủ, Lộ Nhất Bình nói: "Không cần, ta tới đi." Nói xong, ngón tay hư không điểm một cái.

Chỉ gặp một cỗ lực lượng vô hình như là gợn sóng đồng dạng, quét sạch ra.

Bốn cỗ tử thi như bị trọng kích, đồng thời bắn ngược ra ngoài.

Tiếp theo, Lộ Nhất Bình nhiếp một cái, liền đem bốn cỗ tử thi đồng thời nắm bắt đến trước mặt mình  mặc cho bốn cỗ tử thi kia giãy giụa như thế nào, cũng đều không cách nào tránh thoát.

Lộ Nhất Bình ngón tay một chút, bốn đạo quang mang bắn ra, phân biệt chui vào bốn cỗ tử thi mi tâm.

Bốn thi chính là bị người khống chế, hiện tại, hắn chính là muốn đem bốn thi trong đầu cấm chế giải trừ .

Rất nhanh, nguyên bản điên cuồng giãy dụa, gào thét bốn thi, liền đình chỉ giãy dụa, yên tĩnh trở lại.

Lập tức, Lộ Nhất Bình tay phải vung lên, vô số phù văn bay ra.

Những phù văn này, chính là vô thượng đại đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Phù văn, trong nháy mắt chui vào bốn thi mi tâm, sau đó lạc ấn đến bốn thi chỗ sâu trong óc.

Ngay tại Lộ Nhất Bình đem bốn thi não hải cấm chế giải trừ lúc, Chư Thần chiến trường trong một dị không gian khác, một cái toàn thân tản ra khí tức tà ác lão giả tóc xám mở hai mắt ra.

Lão giả tóc xám một mặt ngoài ý muốn.

Lại có người, giải trừ hắn khống chế bốn cỗ cổ thi cấm chế?

Là ai?

Bốn cỗ cổ thi này cấm chế, là hắn mới vào Thần Linh cảnh lúc gieo xuống, có thể giải trừ, nói rõ đối phương chí ít cũng là một tôn Thần Linh.

Thần Linh sao?

Lão giả cười lạnh, đứng lên, trực tiếp xé rách hư không, hướng Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận chỗ tới.

Ngay tại lão giả chạy tới lúc, Lộ Nhất Bình quay đầu nhìn về phía hư không, sắc mặt lạnh nhạt, tới vẫn rất nhanh.

Hắn giải trừ bốn thi cấm chế, chính là muốn dẫn người khống chế này tới.

"Chủ nhân, con hàng này, lưu cho ta đi." Long Giác Kim Ngưu cảm ứng được hơi thở đối phương, nói ra.

"Chờ một chút để lại người sống." Lộ Nhất Bình nhìn vẻ mặt hưng phấn Long Giác Kim Ngưu, mở miệng nói: "Đừng cho ta ngược chết rồi."

"Yên tâm đi chủ nhân, ngược không chết." Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng cười một tiếng.

Long Kim sừng trâu vừa mới nói xong không bao lâu, liền gặp được không quang mang lóe lên, một người xuất hiện.

Chính là lúc trước chạy tới lão giả tóc xám.

Lão giả tóc xám một chút liền thấy được bị giải trừ cấm chế, đứng ở nơi đó không nhúc nhích bốn thi.

Hắn hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nhìn lại, phát hiện Lộ Nhất Bình toàn thân không có một tia thần lực và chân nguyên lúc, không khỏi một mặt kinh nghi.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu nhìn xem lão giả tóc xám, nhếch miệng cười nói: "Chân Thần trung kỳ, cũng không tệ lắm, chỉ là không biết là cái gì thần cách."

Lão giả tóc xám Ô Mặc giật mình, nhìn về phía Long Giác Kim Ngưu, con trâu này, vậy mà nhìn ra được cảnh giới của hắn?

"Các ngươi là ai?" Ô Mặc mở miệng hỏi.

Lúc đầu muốn xuất thủ hắn, lại là chần chờ.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng.

Long Giác Kim Ngưu lại là lăng không mà lên, hướng lão giả tóc xám Ô Mặc chậm rãi đi tới.

"Tiểu gia hỏa, đừng nói ta lão Ngưu lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi ra tay đi." Long Giác Kim Ngưu gật gù đắc ý, cười nói, cười đến người vật vô hại.

Ô Mặc nghe vậy, sầm mặt lại: "Giả thần giả quỷ!" Song chưởng đột nhiên đánh ra.

"Vạn Quỷ Phệ Thần!"

Kinh người quỷ khí như là Diệt Thế Cự Hải, gào thét mà ra, hóa thành 10. 000 tôn ác quỷ, hướng Long Giác Kim Ngưu giết tới.

Những ác quỷ này, mỗi một vị, đều có có thể so với Thần Linh lực lượng!

Tức mỗi một vị, thực lực đều không thể so với lúc trước Kiếm Ma Tây Lai yếu.

Mà lại là 10. 000 tôn!

Bất quá, Long Giác Kim Ngưu lại là nhìn cũng không nhìn, đùi trâu trực tiếp hướng về phía trước vỗ, lập tức, như là mặt trời đột nhiên nổ tung lên đồng dạng, trăm tỷ trọng kim ánh sáng mãnh liệt bắn.

Cái kia vạn quỷ trong nháy mắt liền bị kim quang bắn thủng.

Mà lão giả tóc xám Ô Mặc bản nhân, trực tiếp phụt bay ra ngoài, nện vào nơi xa một đầu to lớn tử hà phía trên.

Tử hà ầm vang nổ vang, mặt sông nước đọng tung tóe bay.

Long Giác Kim Ngưu đong đưa đuôi trâu, đi tới tử hà trên không, nhìn về phía tử hà dưới đáy: "Ra đi, tiểu gia hỏa, ta vừa rồi bất quá là một phần ngàn tỉ lực lượng, ngươi còn chưa chết."

Mặt sông nổ tung, lão giả tóc xám Ô Mặc phá vỡ mặt sông đi ra.

Ô Mặc nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, trong mắt đều là kinh hãi.

Hắn mặc dù là Chân Thần trung kỳ, nhưng là, hắn chiến lực cực mạnh, cho dù là đối mặt Chân Thần hậu kỳ cường giả, cũng có sức đánh một trận, nhưng là đầu này Kim Ngưu!

Vừa rồi, thật là đối phương một phần ngàn tỉ lực lượng?

Ô Mặc đột nhiên chợt lách người, hóa thành một đạo hào quang màu xám, hướng Lộ Nhất Bình chộp tới.

Lộ Nhất Bình thấy thế, cười nhạt một tiếng, xem ra, đối phương là cảm thấy hắn là quả hồng mềm?

Ngay tại Ô Mặc muốn bắt đến Lộ Nhất Bình lúc, đột nhiên, Lộ Nhất Bình hừ lạnh một tiếng, hừ lạnh thanh âm như vạn lần cửu trọng kiếp lôi, Ô Mặc cả người một trận, từ trên cao giáng xuống, toàn thân thần khải vỡ vụn, mà nó bản nhân, miệng, mắt, cái mũi, lỗ tai tất cả đều là máu.

"Ngươi, các ngươi!" Ô Mặc hoảng sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Người trẻ tuổi kia, vậy mà so đầu kia Kim Ngưu còn khủng bố!

Long Giác Kim Ngưu đi tới, nhếch miệng mà cười: "Tiểu gia hỏa, tại Thượng Cổ thời điểm, ngay cả Vạn Thần Chi Chủ cũng không dám đối với chủ nhân nhà ta xuất thủ, ngươi cũng đừng nhìn ta gia chủ nhân yếu đuối, hắn so ta lão Ngưu mạnh hơn nhiều."

Thượng Cổ? !

Vạn Thần Chi Chủ? !

Ô Mặc trong lòng kinh đào hải lãng.

Đôi chủ tớ này, đến cùng là quái vật gì?

Mười vạn năm trước, chính là Cận Cổ thời kỳ.

Năm mươi vạn năm trước, là Trung Cổ thời kỳ.

Thượng Cổ, là một trăm vạn năm trước, đây chẳng phải là nói, đôi chủ tớ này, là trăm vạn năm trước nhân vật! Thậm chí khả năng càng xa xưa! Bởi vì, ngay cả thượng cổ thời điểm, Vạn Thần Chi Chủ cũng không dám đối với hắn xuất thủ!

Thế nhưng là, người, làm sao có thể sống lâu như thế! Cho dù là siêu việt Chân Thần tồn tại, cũng không có khả năng sống được trăm vạn năm.

Tại Ô Mặc miên man bất định lúc, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận, là ngươi bố trí?"

Ô Mặc yết hầu nuốt: "Đúng, đúng ta bố trí, ta tại Chư Thần chiến trường ngẫu nhiên đạt được Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận trận pháp bí tịch, chỉ là, bí tịch có chút không trọn vẹn, cho nên, ta bố trí được cũng không hoàn chỉnh."

Khó trách.

Lộ Nhất Bình lúc trước còn kỳ quái cái này Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận cấu tạo thiếu mấy góc.

Đột nhiên, Ô Mặc quỳ sát xuống dưới, tiếng khóc nói: "Đại nhân, ta mặc dù tu tập ác quỷ công pháp, nhưng là, cũng không có phệ huyết tàn sát, mong rằng đại nhân niệm tình ta tu hành không dễ, tha ta một mạng!"

( quyển sách cảnh giới: Trúc Cơ, Tiên Thiên, Thần Thông, Kim Đan, Tử Phủ, Đoạt Mệnh, Truyền Kỳ, Thiên Nhân, Cổ Hoàng, Đại Đế, Thần Linh, Chân Thần, Thiên Thần, Thiên Thần phía trên ).