Chương 15: Đều là luyện lớn

Chương 15: Đều là luyện lớn

"Không có phệ huyết tàn sát?" Lộ Nhất Bình đột nhiên ngón tay búng một cái, một đạo thần thánh quang mang rơi vào Ô Mặc thể nội.

Khi cái kia thần thánh quang mang chui vào Ô Mặc thể nội lúc, Ô Mặc thể nội đột nhiên bay ra từng đạo tử khí oán hồn, oán hồn trùng thiên, che đậy toàn bộ dị không gian trên không.

Những oan hồn này, chỉ sợ có ngàn vạn nhiều!

Hiển nhiên, Ô Mặc vì tu luyện ác quỷ công pháp, tàn sát không thể đếm hết cao thủ, những oan hồn này, chính là nó thôn phệ đối phương thần hồn.

"Trên người ngươi nhiều như vậy oán hồn, ngươi nói ngươi không có phệ huyết tàn sát?" Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh lẽo.

Ô Mặc sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Lộ Nhất Bình chỉ là tùy ý bắn ra, liền có thể đem trong cơ thể mình tất cả oán hồn bức đi ra.

Đột nhiên, hắn hóa thân thành vô số đạo tử vong chi khí, sau đó trốn vào hư không.

"Trốn?" Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc, đột nhiên ngửa đầu, một tiếng rung trời trâu rống vang động thiên địa.

Tại trâu rống tiếng gầm phía dưới, chỉ gặp toàn bộ dị không gian không gian vậy mà không ngừng băng liệt, tựa như là đại địa rạn nứt đồng dạng.

Cuồng bạo không gian hỗn loạn chi lực, điên cuồng ầm ầm mà ra.

Tại cuồng bạo không gian hỗn loạn chi lực dưới, nguyên bản hóa thành tử khí bỏ chạy Ô Mặc từ trong hư không ngã xuống, rơi xuống đất, chỉ gặp toàn thân tất cả đều là máu, hắn nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, đều là hãi nhiên cùng sợ hãi, sâu đến linh hồn sự sợ hãi ấy.

Lúc trước, hắn đối với Long Giác Kim Ngưu thực lực, có chỗ suy đoán, nhưng là, phát hiện Long Giác Kim Ngưu thực lực, hay là vượt xa khỏi hắn nhận biết.

Không gian, là bực nào kiên cố.

Nhưng là Long Giác Kim Ngưu chỉ là rống một tiếng, liền để không gian băng liệt!

Nhìn xem hấp hối Ô Mặc, Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, liền đem nó nắm bắt đến trước mặt, sau đó đối với hắn sưu hồn.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình ngừng lại.

Hắn tại Thần Thánh sâm lâm ẩn thế quá lâu, không biết Hằng Nguyên vị diện tình huống bây giờ, vừa rồi đối với lão giả tóc xám này sưu hồn, đối với Hằng Nguyên vị diện tình huống bây giờ hiểu rõ không ít.

Sưu hồn xong, Ô Mặc vừa muốn mở miệng, liền nhìn thấy trong hư không, một đạo lôi điện lớn màu tím ầm vang xuống.

Nhìn xem lôi điện lớn màu tím kia, Ô Mặc sắc mặt đại biến, đây chẳng lẽ là, Hư Vô Chi Lôi? !

Hư Vô Chi Lôi, từ Thượng Cổ thời kỳ đằng sau, liền không còn hiện thế!

Bởi vì từ Thượng Cổ đằng sau, liền lại không có người có thể triệu hoán đạt được Hư Vô Chi Lôi.

Trước mắt người trẻ tuổi, vậy mà có thể gọi ra Hư Vô Chi Lôi!

Chẳng lẽ, hắn thật là thời kỳ Thượng Cổ lão quái vật? !

Lúc này, Hư Vô Chi Lôi rơi xuống, Ô Mặc mắt tối sầm lại, liền không có ý thức.

Lộ Nhất Bình diệt Ô Mặc thần hồn, tiếp theo, một chút, Ô Mặc toàn thân liền biến thành vô số huyết nhục, tiếp theo, Ô Mặc toàn thân máu cùng thịt hóa thành bốn đạo tiểu lưu, phân biệt chảy vào cái kia bốn cỗ cổ thi thể nội.

Ô Mặc chính là Cổ Thần trung kỳ cường giả, một thân sinh cơ cùng thần lực sao mà bành trướng, có Ô Mặc huyết nhục quán chú, lập tức, cái kia bốn cỗ nguyên bản tử khí kinh người cổ thi, tử khí dần dần biến mất, toàn thân hư thối thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng sinh trưởng ra huyết nhục mới.

Mười cái hô hấp về sau, bốn thi liền hoàn toàn thuế biến, hoàn toàn là cái người sống.

Bốn người nguyên bản khô cạn tóc, cũng hoàn toàn biến thành đen.

"Luân Hồi Chi Nhãn, cho ta hiện!"

Lộ Nhất Bình đột nhiên hướng nắm vào trong hư không một cái.

Chỉ gặp trong hư không, một cái cự đại vòng xoáy xuất hiện, vòng xoáy ở giữa, là một cái quái dị con mắt, con mắt này, phảng phất có thể xuyên thấu thế gian hết thảy, phảng phất hội tụ thế gian toàn bộ sinh linh sinh cùng tử.

Lộ Nhất Bình hai mắt đột nhiên nổ bắn ra doạ người quang mang, chiếu xạ tại trong vòng xoáy luân hồi, tiếp theo, nhiếp một cái, bốn đạo hồn phách bị nhiếp ra, sau đó bị Lộ Nhất Bình phân biệt đánh vào bốn cỗ cổ thi bên trong.

Luân Hồi Chi Nhãn, chớp mắt biến mất.

Lộ Nhất Bình từ Càn Khôn Đỉnh bên trong, lấy ra bốn kiện thần khải, ném cho bốn người: "Các ngươi mặc vào đi."

"Vâng, chủ nhân!" Bốn người cùng kêu lên cung kính nói.

Bốn người, trải qua Lộ Nhất Bình vừa rồi nghịch chuyển Âm Dương, dung nhập thần hồn mới, có thể nói trừ không có thần cách bên ngoài, đã cùng Cổ Thần cường giả không khác.

Đợi bốn người mặc vào thần khải, Lộ Nhất Bình đem Ô Mặc thần cách đánh vào một người trong đó linh hồn chi hải bên trong.

Cho dù là thời kỳ Thượng Cổ Vạn Thần Chi Chủ, cũng vô pháp đem cái khác người thần cách, dung nhập một người khác linh hồn chi hải bên trong, bởi vì cái này liên lụy đến các mặt nhiều lắm.

Nhưng là Lộ Nhất Bình lại làm được.

Mà lại là dễ như trở bàn tay.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi dị không gian.

Trước khi đi, Lộ Nhất Bình để Long Giác Kim Ngưu phá hủy Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận tế đàn.

Lộ Nhất Bình rời đi dị không gian về sau, liền tới đến lão giả tóc xám Ô Mặc tại Chư Thần chiến trường động phủ tu luyện.

Những năm này, Ô Mặc tại Chư Thần chiến trường thu tập được không ít đồ tốt, có chút, thậm chí là Thiên Thần đồ vật, những vật này, Lộ Nhất Bình không cần, nhưng là về sau có thể cho người khác dùng.

Đem Ô Mặc trong động phủ đồ vật toàn bộ chuyển xong, Lộ Nhất Bình cưỡi chiến xa, tiếp tục tại Chư Thần chiến trường tiến lên.

Bốn người thì tại chiến xa trước đó mở đường.

Bốn người, phân biệt gọi Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên.

Có bốn người, trên đường gặp lại tử linh cùng tử thi, cũng căn bản không cần Long Giác Kim Ngưu xuất thủ, bốn người xuất thủ, trực tiếp triển đè tới.

Vào đêm.

Chư Thần chiến trường cuồng phong gào thét.

Tử linh cùng tử thi cơ hồ là khuynh sào tuôn ra.

Mấy người mặc dù không sợ, nhưng là giết đến phiền phức vô cùng.

"Đến phía trước sơn cốc ngừng một chút, ngày mai lại tiếp tục đi đường." Lộ Nhất Bình một chỉ phía trước như ẩn như hiện sơn cốc.

Trương Tấn bốn người cung kính xác nhận.

Rất nhanh, chiến xa liền tiến nhập sơn cốc.

Lộ Nhất Bình liếc nhìn sơn cốc hoàn cảnh, đi tới sơn cốc một chỗ vách núi trước ngừng lại, sau đó phân phó Trương Tấn bốn người phát lên đống lửa, bắt đầu thịt nướng, uống rượu.

Mùi thịt tràn ngập, mùi rượu nồng đậm.

Long Giác Kim Ngưu đột nhiên quẫy đuôi một cái, đem một cái hấp dẫn tới con muỗi đánh chết.

Con muỗi này, lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay, miệng nơi đó, hàn sâm hàn sâm.

"Ta dựa vào, cái này Chư Thần chiến trường ngay cả con muỗi đều lớn như vậy, nếu như bị cắn một cái, ta lão Ngưu cái mông sợ là đến lớn hơn hai vòng." Long Giác Kim Ngưu nói ra.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Coi như không có con muỗi này, cái mông ngươi cũng quá lớn."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Không có cách, đi theo chủ nhân, phải được thường đá chân, đều là luyện lớn."

Trương Tấn bốn người nghe vậy, nhịn không được cười lên một tiếng.

"Cười cái gì cười." Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Chờ một chút con muỗi tới, bốn người các ngươi, ai cũng đứng đấy không có khả năng động, cũng không thể dùng thần lực."

Trương Tấn bốn người lập tức vẻ mặt đau khổ.

Ngay tại mấy người nói giỡn lúc, ngoài sơn cốc cách đó không xa, tới hai bóng người, là một tên lão giả còn có một người dáng dấp mặt trái xoan, thanh xuân tịnh lệ nữ tử.

"Sư phụ, cái này Chư Thần chiến trường, tử khí nặng như vậy, thật sự có Phượng Hoàng Thần Thụ?" Nữ tử mở miệng nói, thanh âm dễ nghe êm tai.

"Sẽ không có giả." Lão giả trầm ngâm nói, sau đó nhìn về phía sơn cốc: "Phía trước có sơn cốc, chúng ta đi vào trước tránh một đêm, ngày mai sẽ lên đường."

Lão giả cùng nữ tử đi vào sơn cốc, ngửi được thịt nướng hương cùng mùi rượu, không khỏi ngoài ý muốn.

Hai người thuận thịt nướng hương cùng mùi rượu, đi tới..