Chương 16: Trâu, ưa thích khoác lác rất bình thường

Chương 16: Trâu, ưa thích khoác lác rất bình thường

Sau đó, hai người thấy được một cái người trẻ tuổi áo lam cùng một con trâu màu vàng ngồi tại bên đống lửa .

Người trẻ tuổi áo lam sau lưng, đứng đấy bốn cái dáng người khôi ngô trung niên nhân.

Để lão giả kinh nghi chính là, người trẻ tuổi áo lam kia, trên thân vậy mà không có một tia thần lực và chân nguyên.

Long Giác Kim Ngưu gặp lão giả cùng nữ tử đều nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình nhìn, nói ra: "Ta nói hai vị, coi như chúng ta chủ nhân dáng dấp đẹp trai, các ngươi cũng không cần nhìn chằm chằm đi."

"Các ngươi cũng có thể nhìn ta, ta lão Ngưu hóa thành hình người, cũng là thật đẹp trai."

Nữ tử nghe được Long Giác Kim Ngưu lời nói, không khỏi bật cười, con trâu này, ngược lại là rất đùa.

Lão giả Hà Thiệu ôm quyền, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Chúng ta đi ngang qua, vốn định vào cốc tạm lánh, không muốn đánh nhiễu đến tiểu huynh đệ."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Không có gì đáng ngại, ngồi đi." Một chỉ đống lửa đối diện: "Dù sao chúng ta uống rượu cũng rất nhàm chán."

Lão giả Hà Thiệu cười ha ha: "Vậy lão hủ liền không khách khí." Sau đó cùng nữ tử ngồi ở đống lửa đối diện.

Lộ Nhất Bình ném đi hai vò rượu đi qua, nói ra: "Rượu này, là nhàn rỗi nhàm chán lúc ủ chế, mặc dù không có tài liệu quý hiếm, nhưng là hương vị cũng không tệ lắm."

Hà Thiệu mở ra vừa nghe, hắn tinh thông dược lý, cũng không sợ rượu có vấn đề, cười nói: "Vậy liền đa tạ tiểu huynh đệ." Sau đó ực một hớp.

Rượu nhập thể nội, lập tức, như một đầu Hỏa Long luồn lên.

Mà lại lộ ra một cỗ khó tả băng sảng.

Hà Thiệu chỉ cảm thấy toàn thân không nói ra được dễ chịu.

Hắn lấy làm kinh hãi, sau đó lại ực một hớp, cẩn thận nhấm nháp.

"Tiểu huynh đệ, ngươi rượu này, thế nhưng là dùng Băng Diễm Quả ủ chế?" Hắn không kịp chờ đợi hỏi.

"Băng Diễm Quả!" Nữ tử Vu Hân giật mình.

Băng Diễm Quả, các nàng Dược Vương điện cũng có, có hai viên, nhưng là, cất giữ tại bảo khố chỗ sâu nhất, cho dù là luyện chế Thần phẩm linh đan lúc, Dược Vương điện cũng không nỡ cầm cái này băng hỏa diễm đến dùng.

Thế nhưng là, rượu này, trong tài liệu ủ chế lại có Băng Diễm Quả.

Hắn vậy mà dùng Băng Diễm Quả đến cất rượu!

Lộ Nhất Bình gặp lão giả Hà Thiệu hai người giật mình bộ dáng, cười nói: "Là có Băng Diễm Quả."

Băng Diễm Quả sao?

Hắn ủ chế rượu này, hết thảy dùng 100 loại vật liệu.

Băng Diễm Quả là thuộc về bình thường nhất.

Bất quá, tăng thêm Băng Diễm Quả đi vào, có Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên cảm giác.

Nghe Lộ Nhất Bình nói trong rượu này quả nhiên có Băng Diễm Quả, lão giả Hà Thiệu cùng nữ tử Vu Hân hai người thần sắc đại chấn.

Nhưng là, Hà Thiệu lại là đột nhiên cẩn thận từng li từng tí đem lúc đầu xốc lên rượu đóng một lần nữa đắp lên.

Hắn đối với Lộ Nhất Bình không có ý tứ cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi rượu này, quá trân quý, ta muốn giữ lại, trở về lại chậm chậm uống."

Lộ Nhất Bình cười ha ha.

Long Giác Kim Ngưu lại là đối lão giả Hà Thiệu nói: "Tiểu gia hỏa, đừng cứ mãi tiểu huynh đệ tiểu huynh đệ gọi ta là chủ nhân, chủ nhân của ta lớn hơn ngươi đây."

Hà Thiệu khẽ giật mình.

Vu Hân nghe vậy nở nụ cười: "Chủ nhân ngươi so sư phụ ta lớn?"

"Sư phụ ta uống rượu, đều có thể lấp đầy Thiên Thần Hà."

Thiên Thần Hà, là Hằng Nguyên vị diện một đầu giàu có sắc thái truyền kỳ dòng sông, liên miên bất tuyệt, vượt ngang mấy cái đại lục.

Long Giác Kim Ngưu trừng mắt, còn muốn nói nữa, Lộ Nhất Bình lắc đầu, ánh mắt ngăn lại, Long Giác Kim Ngưu lúc này mới coi như thôi.

"Bất quá, nói thật, ta còn thực sự chưa thấy qua Kim Ngưu." Vu Hân trên dưới nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu một mặt nghiêm nghị: "Gia thế nhưng là thiên địa duy nhất một đầu Long Giác Kim Ngưu."

"Chính là Vạn Yêu Chi Chủ!"

"Lôi Thần chi tổ!"

"Long tộc chi hoàng."

Vu Hân nhìn trước mắt một mặt nghiêm nghị giới thiệu chính mình Kim Ngưu, bật cười.

Một con trâu, là Lôi Thần chi tổ? Hay là Long tộc chi hoàng?

Hà Thiệu cũng đều cười một tiếng.

Lộ Nhất Bình đối với hai người nói: "Ta con trâu này, luôn luôn ưa thích khoác lác, các ngươi đừng nghe hắn bịa chuyện."

Vu Hân hé miệng cười một tiếng: "Trâu, ưa thích khoác lác rất bình thường."

Long Giác Kim Ngưu mặt đều tái rồi.

Ba người một trâu  vừa uống rượu vừa ăn thịt nướng  vừa nói chuyện phiếm.

Bất tri bất giác.

Một đêm trôi qua.

Sắc trời sáng rõ.

Bên ngoài tử linh cùng tử thi ít đi rất nhiều.

Hà Thiệu đứng dậy, đối với Lộ Nhất Bình: "Chúng ta còn có chuyện, xin từ biệt, Lộ công tử tặng rượu, Hà Thiệu cảm kích khôn cùng." Nghĩ nghĩ, từ trong ngực lấy ra một quyển sách, nói ra: "Quyển sách này, ghi chép ta đối với dược lý một chút kiến giải, còn xin Lộ công tử nhận lấy."

Vu Hân sửng sốt một chút, quyển sách này, thế nhưng là sư phụ tâm huyết chi tác, lại muốn cho người trẻ tuổi áo lam này Lộ Nhất Bình?

Lộ Nhất Bình nhìn Hà Thiệu trong tay chi thư một chút, lại là cười nói: "Không cần, ta Tàng Thư các, dược lý chi thư không ít, ngươi thu hồi đi thôi."

Năm đó Dược Thần cốc bí tịch, hắn cơ hồ đều có.

Hà Thiệu khẽ giật mình, cười nói: "Đã như vậy, vậy Lộ công tử về sau có rảnh, nhớ kỹ đến Dược Vương điện tìm ta, Hà Thiệu tất nhiên lấy rượu ngon đối đãi!"

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Sau đó, Hà Thiệu, Vu Hân hai người cáo từ rời đi.

Đợi Hà Thiệu, Vu Hân hai người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cũng đứng dậy, cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi sơn cốc, lão giả tóc xám Ô Mặc bố trí Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận bất quá hơn một vạn năm, Chư Thần chiến trường tử khí nhiều năm ngưng tụ không tiêu tan, hiển nhiên không phải Ô Mặc Tỏa Hồn Luyện Ngục đại trận tạo thành.

Cho nên, Lộ Nhất Bình còn phải tra ra nguyên nhân thực sự, cũng tìm kiếm Dương Đông hạ lạc.

Mà Hà Thiệu, Vu Hân hai người sau khi rời đi, Hà Thiệu đột nhiên nói: "Lộ Nhất Bình kia, ngươi thấy thế nào?"

Vu Hân nghe vậy, trong đầu, không khỏi hiển hiện Lộ Nhất Bình thân ảnh, trầm ngâm nói: "Rất lão thành, tựa như là thâm thúy bầu trời đêm, không giống người trẻ tuổi, không đơn giản."

Sau đó nói bổ sung: "Tri thức uyên bác, cái gì đều hiểu!"

Nghĩ nghĩ, lại lông mày nhíu chặt: "Thế nhưng là, trên người hắn hết lần này đến lần khác không có thần lực và chân nguyên."

Hà Thiệu cũng đều trầm tư, ngay cả cất rượu đều dùng Băng Diễm Quả, Lộ Nhất Bình này tự nhiên là không đơn giản, chỉ là, hắn đồng dạng nghi hoặc, Lộ Nhất Bình trên thân một chút thần lực và chân nguyên đều không có.

"Bốn tên hộ vệ kia, cũng thực cổ quái." Vu Hân hồi tưởng nói: "Trên thân huyết nhục, tựa hồ là vừa mới mọc ra." Hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy bốn tên hộ vệ kia, là thực lực gì."

Hà Thiệu lắc đầu: "Khó mà nói."

Vu Hân kinh ngạc: "Ngay cả sư phụ ngài đều nhìn không ra bốn tên hộ vệ kia cảnh giới?"

Hà Thiệu gật đầu, bốn cái ngay cả hắn đều nhìn không ra cảnh giới hộ vệ, mà lại dùng Băng Diễm Quả cất rượu, người trẻ tuổi Lộ Nhất Bình này, khắp nơi lộ ra thần bí.

Tại Hà Thiệu, Vu Hân hai người tìm kiếm Phượng Hoàng Thần Thụ lúc, Lộ Nhất Bình mấy người thì đến đến một chỗ rừng rậm trước mặt.

Đây là Chư Thần chiến trường nổi danh Hắc Ngục sâm lâm, từng cây từng cây cổ thụ che trời, thẳng thẳng nhập trời, cây, toàn bộ là màu đen, toàn bộ rừng rậm, tràn ngập một loại khí vụ màu đen, đen sì chẳng khác nào máu.

Lộ Nhất Bình nhớ kỹ, năm đó Vạn Thần Chi Chủ chính là ở chỗ này vẫn lạc.

Trương Tấn bốn người ở phía trước mở đường, chiến xa chậm rãi tiến nhập Hắc Ngục sâm lâm.

Bất quá, mấy người vừa tiến vào Hắc Ngục sâm lâm không đến bao lâu, liền nghe được một tiếng tiếng thú gào.

Thanh âm rất lớn, như cuồn cuộn thiên lôi, oanh minh không dứt.

Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc: "Lôi Lân Mã?"

Lôi Lân Mã, cũng là một loại Thượng Cổ dị chủng.

( hôm nay đổi ký kết trạng thái, có thể thưởng, các huynh đệ, có hay không khen thưởng? Ngày mai canh ba! ).