Chương 17: Phơi thành thịt bò khô

Chương 17: Phơi thành thịt bò khô

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Nghe được Lôi Lân Mã thanh âm, Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Chiến lực hướng Lôi Lân Mã phương hướng tới.

Không bao lâu, Lộ Nhất Bình mấy người liền tới đến hiện trường.

Chỉ gặp bốn cái thân mang hắc bào người áo đen ngay tại vây công hai đầu Lôi Lân Mã, hai người khác, thì canh giữ ở bên cạnh, để phòng Lôi Lân Mã đào tẩu.

Nhìn thấy mấy cái thân mang hắc bào người áo đen, Lộ Nhất Bình khóe miệng ẩn chứa dáng tươi cười, đối phương mấy người rõ ràng là Ám Ma điện.

Mấy tên người áo đen cũng phát hiện chiến xa, đều là ngoài ý muốn.

Canh giữ ở bên cạnh một tên Ám Ma điện cao thủ hướng chiến xa đi tới.

Hắn đi vào chiến xa trước mặt, nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt kinh nghi, hiển nhiên giống như Hà Thiệu, không cảm ứng được Lộ Nhất Bình thần lực trên người cùng chân nguyên.

Hắn trầm ngâm nói: "Cái này hai đầu Lôi Lân Mã là ta Ám Ma điện, còn xin các hạ rời đi!" Hắn lời này, đã coi như là khách khí, như lấy Ám Ma điện bình thường tác phong, sẽ trực tiếp mạt sát đối phương.

Bất quá, hắn nhìn không thấu Trương Tấn bốn người thực lực, cho nên mới không có động thủ.

"Rời đi?" Long Giác Kim Ngưu liếc mắt nhìn: "Chúng ta nếu là không rời đi đâu?"

Tên kia Ám Ma điện cao thủ khẽ giật mình.

Lúc này, một tên khác canh giữ ở bên cạnh Ám Ma điện cao thủ đi tới, nghe vậy cười lạnh: "Không rời đi? Nhìn ngươi bộ lông màu vàng óng, cũng là đầu dị chủng, giết, phơi thành thịt bò khô, hương vị phải rất khá!"

Nhưng hắn vừa nói xong, đột nhiên thấy hoa mắt, liền bị Long Giác Kim Ngưu đùi trâu đập bay ra ngoài.

Tên kia Ám Ma điện cao thủ đập bay không biết bao nhiêu cổ thụ che trời, cuối cùng, rơi xuống đất lúc, toàn bộ mặt, đã bị tát đến thay đổi hoàn toàn hình, máu thịt be bét, đã hoàn toàn không nhìn thấy miệng cùng mắt.

"Cái gì!" Còn lại mấy tên Ám Ma điện cao thủ đều là ngây người.

Sáu người mặc dù đều là Ám Ma điện Thái Thượng trưởng lão, nhưng là, vừa mới bị đập bay, là trong sáu người thực lực mạnh nhất.

Nguyên bản vây công Lôi Lân Mã bốn người, có hai người ngừng lại, sau đó đi tới.

Mấy người sắc mặt nghiêm túc.

"Đem ta phơi thành thịt bò khô?" Long Giác Kim Ngưu gật gù đắc ý, nhìn xem Ám Ma điện mấy người, cười hắc hắc: "Ta lão Ngưu quá già, một thân thịt trâu vừa thô lại dày, coi như phơi thành thịt bò khô cũng không tốt ăn, không biết đem bọn ngươi phơi trưởng thành thịt khô, hương vị thế nào."

Nói đến đây, liếm liếm đầu lưỡi vừa thô lại lớn kia.

Ám Ma điện mấy người phát hiện, Long Giác Kim Ngưu đầu lưỡi cũng là màu vàng.

Mấy người nghe vậy, sầm mặt lại.

Những năm này, Ám Ma điện phát triển tấn mãnh, thế lực trải rộng Hằng Nguyên vị diện mấy chục cái đại lục, Hằng Nguyên vị diện mỗi một cái đại lục đều có Ám Ma điện phân bộ, cho dù là rất nhiều đế quốc Đại Đế, hoàng triều chi hoàng nhìn thấy bọn hắn, cũng muốn sắc mặt đại biến, chưa từng bị người như vậy trêu chọc uy hiếp qua!

Một người trong đó nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, hai mắt lạnh lùng: "Người trẻ tuổi, ngươi là của gia tộc nào? Ngươi có biết hay không các ngươi làm như vậy, là cho gia tộc của ngươi trêu chọc diệt tộc chi họa?"

"Diệt tộc chi họa?" Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Vậy ta còn thật muốn thử một chút."

Ám Ma điện ba người nhìn nhau.

Ba người đột nhiên nhảy lên một cái, trong tay ma kiếm đồng thời công kích mà ra.

Một người trong đó đâm về Lộ Nhất Bình, hai người công hướng Long Giác Kim Ngưu.

Kiếm quang đại trán.

Ma khí trùng thiên.

Rừng rậm bốn phía khí vụ màu đen thụ ba người kiếm khí ảnh hưởng, toàn bộ đãng không.

Ba người kiếm khí cường đại, so lúc trước Kiếm Ma Tây Lai lại vẫn mạnh lên một phần.

Kiếm Ma Tây Lai, dù sao cũng là mới vừa vào Thần Linh chi cảnh.

Mà ba người, nhập Thần Linh chi cảnh đã mấy trăm năm.

Bất quá, ba người trong tay ma kiếm vừa mới vung ra, đột nhiên, ba người trước mắt liền nhiều ba đạo thân ảnh.

Chính là Trương Tấn tứ đại hộ vệ bên trong Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên ba người.

Thực lực mạnh nhất Trương Tấn cũng không có xuất thủ.

Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên ba người cũng vô dụng binh khí, đối mặt với đối phương kiếm khí kinh người, trực tiếp chính là một quyền.

Ba người ba quyền oanh ra.

Khi ba người ba quyền oanh ra lúc, không gian vù vù một vang, phảng phất muốn vỡ ra.

Ba đạo doạ người lực quyền phá không, lấy thế như chẻ tre chi thế, trong nháy mắt liền oanh mở Ám Ma điện ba người kiếm khí, tiếp theo đánh vào Ám Ma điện ba người trên thân.

Ba người bị tề nhiên đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc trước vị kia Ám Ma điện Thái Thượng trưởng lão một dạng, hung hăng rơi xuống đất, đập vụn không biết bao nhiêu cổ thụ.

Ba người sợ hãi nhìn xem Triệu Văn ba người: "Cổ Thần cường giả? !"

Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên ba người mặc dù không có khôi phục thần cách, nhưng là, lấy ba người Cổ Thần chi lực, cũng không phải Ám Ma điện ba vị này Thần Linh sơ kỳ có thể chống đỡ.

Cái khác hai cái nguyên bản còn tại công kích Lôi Lân Mã, không bỏ được từ bỏ Lôi Lân Mã hai vị Ám Ma điện Thái Thượng trưởng lão thấy thế, rốt cuộc không lo được hai con kia Lôi Lân Mã, ngừng lại, sau đó bay tới.

Hai đầu Lôi Lân Mã hoảng sợ mà chạy.

Lộ Nhất Bình thấy thế, cũng không có ngăn cản, Lôi Lân Mã mặc dù là Thượng Cổ dị chủng, nhưng là, cùng Long Giác Kim Ngưu so sánh còn kém xa.

"Ngươi là ai? !" Hai vị từ bỏ Lôi Lân Mã tới Ám Ma điện Thái Thượng trưởng lão sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Người trẻ tuổi kia, ngay cả hộ vệ, vậy mà đều là Cổ Thần cường giả!

Cái này!

Quả thực là!

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Trước mấy ngày thụ thương, là các ngươi điện chủ a?"

Ám Ma điện mấy vị Thái Thượng trưởng lão chấn động.

Bọn hắn Ám Ma điện điện chủ trọng thương, trừ bọn hắn một đám Thái Thượng trưởng lão còn có lão tổ bên ngoài, không ai biết, tin tức đã hoàn toàn phong tỏa, người trẻ tuổi kia là thế nào biết đến?

Đột nhiên, bọn hắn nghĩ đến một cái khả năng.

"Là ngươi? !" Bọn hắn sắc mặt đại biến.

Người trẻ tuổi kia chẳng lẽ là? !

Lộ Nhất Bình cũng không nhiều giải thích, trong tay Càn Khôn Đỉnh xuất hiện, chỉ gặp Càn Khôn Đỉnh bay lên, miệng đỉnh một trận kinh khủng thôn phệ chi lực sinh ra, trong nháy mắt liền đem Ám Ma điện sáu người toàn bộ nuốt vào.

Càn Khôn Đỉnh đại trận vận chuyển, rất nhanh, sáu người liền biến thành từng mai từng mai Thần Linh Kim Đan.

Lộ Nhất Bình cho Trương Tấn bốn người mỗi người mười viên, về sau mỗi người mỗi ngày có thể nuốt phục một viên tu luyện.

Bốn người nhục thân vừa mới mới dài, những này Thần Linh Kim Đan, đối với bốn người tới nói, cũng là đại bổ chi dược.

Bất quá, loại này tàn thứ phẩm đan dược, Long Giác Kim Ngưu tự nhiên không cần.

"Đại nhân, hai con kia Lôi Lân Mã, còn chưa đi xa, chúng ta theo sau?" Long Giác Kim Ngưu cười hỏi Lộ Nhất Bình.

"Theo sau?" Lộ Nhất Bình nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu có chút xấu hổ cười nói: "Ta chỉ là muốn cho chủ nhân thu nhiều mấy tên thủ hạ, cho chủ nhân ngươi thêm tăng bề ngoài!"

Lộ Nhất Bình giống như cười mà không phải cười: "Ta nhìn ngươi không phải muốn cho ta thu nhiều mấy tên thủ hạ đi, hai con kia Lôi Lân Mã là nữ."

Long Kim sừng trâu một mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Trời đất chứng giám, ta thật chỉ là muốn cho chủ nhân ngươi thu nhiều mấy tên thủ hạ, thêm tăng bề ngoài."

Lộ Nhất Bình đánh gãy cười nói: "Tốt, theo sau xem một chút đi."

Trương Tấn bốn người bây giờ còn không có tọa kỵ, hai con kia Lôi Lân Mã cũng là phù hợp.

Thế là, mấy người liền đi theo.

Không bao lâu, liền thấy được hai đầu Lôi Lân Mã.

Hai đầu Lôi Lân Mã có thể làm cho Ám Ma điện mấy vị Thần Linh cảnh Thái Thượng trưởng lão vây công, thực lực tất nhiên là không yếu, cũng đều là Thần Linh cảnh, hai đầu Lôi Lân Mã gặp Lộ Nhất Bình mấy người đuổi theo, toàn thân lôi quang chớp động, vô số thần lôi hướng Lộ Nhất Bình mấy người đánh giết tới.

( cảm tạ khen thưởng huynh đệ, Canh 1 ).