Chương 18: Thập đại siêu cấp thế lực

Chương 18: Thập đại siêu cấp thế lực

Nhìn xem oanh tới vô số thần lôi, Triệu Văn, Ngụy Binh hai người song quyền oanh ra, đem thần lôi phá vỡ, sau đó vừa sải bước ra, liền tới đến hai đầu Lôi Lân Mã trước mặt, một chưởng vỗ xuống, đem hai đầu Lôi Lân Mã trực tiếp đập xuống.

Bất quá, hai người xuất thủ lưu lại lực lượng, cho nên, hai đầu Lôi Lân Mã bị đập xuống, chỉ là đã mất đi sức phản kháng, cũng không có trọng thương.

Đem hai đầu Lôi Lân Mã đập xuống, hai người tiến lên, liền đem hai đầu Lôi Lân Mã bắt lại.

Bất quá, Thần Linh cảnh Yêu thú, rất khó thuần phục, chớ nói chi là giống Lôi Lân Mã dạng này Thượng Cổ dị chủng.

Nhưng Lộ Nhất Bình chỉ là điểm một cái, hai đạo kim quang chui vào Lôi Lân Mã thể nội, hai đầu Lôi Lân Mã liền yên tĩnh trở lại.

Lộ Nhất Bình để Triệu Văn, Ngụy Binh hai người dùng hồn luyện chi pháp, đem hai đầu Lôi Lân Mã thu phục, sau đó thu vào thể nội.

Trải qua hồn luyện đằng sau, chiến thú là có thể sống nhờ chủ nhân thể nội, lúc đối địch, chiến thú còn có thể cùng chủ nhân hợp thể.

Lộ Nhất Bình mấy người tiếp tục tiến lên.

Từ hai đầu Lôi Lân Mã trong trí nhớ biết được, cái này Hắc Ngục sâm lâm, tồn tại không gian nhiều tầng, tại trong những không gian nhiều tầng này, còn có vài đầu Lôi hệ Thượng Cổ dị thú.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình liền tới đến một chỗ dị không gian trước đó.

Những dị không gian này, cửa vào phong bế, cùng toàn bộ Hắc Ngục sâm lâm không gian hoàn toàn một thể, cho nên, cho dù là Thiên Thần cảnh cao thủ, cũng khó có thể phát hiện được những dị không gian này cửa vào.

Đi vào chỗ này dị không gian trước cửa vào, Lộ Nhất Bình tùy ý bắn ra, liền thấy phía trước hư không ầm vang vang động, như bầu trời kéo ra nặng nề màn che.

Một trận màn nước đồng dạng quang văn ba động.

Sau đó, một lối vào không gian xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lối vào không gian không lớn, vừa vặn có thể dung hạ được một cỗ chiến xa tiến vào.

Mấy người lách mình tiến vào.

Chỉ gặp trong không gian, khắp nơi tràn ngập từng đạo dây tóc đồng dạng lôi điện.

Không gian rất lớn, khắp nơi là ngọn núi, dòng sông, cây cối.

Những dị không gian này, tựa như là một phương tiểu thế giới.

Lộ Nhất Bình ánh mắt thâm thúy, nhìn về hướng dị không gian chỗ sâu nhất.

Long Giác Kim Ngưu cũng là kinh ngạc: "Tử khí!"

Mà lại nơi này tử khí, vậy mà so lúc trước lão giả tóc xám Ô Mặc còn mạnh hơn!

"Tử khí?" Trương Tấn bốn người lại là nghi hoặc.

Bốn người cũng không có cảm ứng được nơi này tử khí.

Chiến xa chậm rãi hướng về phía trước.

Không gian yên tĩnh.

Ngay tại chiến xa vừa đi về phía trước không bao xa, đột nhiên, trong hư không, một cái giống như núi nhỏ cự trảo đột nhiên duỗi ra, hướng chiến xa đập xuống.

Theo cự trảo đập xuống, chỉ gặp kinh người lôi điện ầm vang rơi xuống.

Những lôi điện này, lại là màu đen.

Hắc Nhân Chi Lôi!

Một loại có thể so với cửu trọng kiếp lôi Hủy Diệt Chi Lôi.

Nhìn xem ầm vang rơi xuống Hắc Nhân Chi Lôi, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên ba người ai cũng giật mình.

Trương Tấn vừa bay mà lên, song quyền trực tiếp oanh ra, Trương Tấn kế thừa Ô Mặc Chân Thần trung kỳ thần cách, Chân Thần chi lực mênh mông cuồn cuộn, hóa thành một đầu sông lớn, cùng Hắc Nhân Chi Lôi đụng vào nhau.

Trong nổ vang, chỉ gặp một đầu Lôi Long từ sâu trong hư không rớt xuống đi ra.

"Chân Thần!" Đầu kia Lôi Long, thanh âm như sấm, kinh ngạc mà nhìn xem Trương Tấn, hiển nhiên không ngờ tới Trương Tấn sẽ là một tôn Chân Thần cảnh cao thủ.

Trương Tấn đem đối phương bức đi ra về sau, bước ra một bước, liền tới đến Lôi Long trước mặt, lại là một quyền, cùng Lôi Long đối oanh cùng một chỗ.

Đầu này Lôi Long, mặc dù là Thượng Cổ dị chủng, nhưng là, còn không phải Chân Thần, chỉ là Thần Linh hậu kỳ đỉnh phong.

Mà Trương Tấn vừa mới dung hợp Ô Mặc Chân Thần trung kỳ thần cách, còn không có hoàn toàn khống chế Ô Mặc Chân Thần trung kỳ Chân Thần lực lượng, cho nên, một người một thú, nhất thời đánh cho bất phân cao thấp.

Bất quá, dần dần, đợi Trương Tấn thích hợp cùng hoàn toàn nắm trong tay Chân Thần trung kỳ Chân Thần lực lượng, Lôi Long bị thua là sự tình sớm muộn cũng xảy ra.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem đầu kia Lôi Long, lắc đầu nói: "Long tộc huyết mạch coi như thuần khiết, chỉ là đáng tiếc, tu luyện công pháp, quá yếu quá hỗn tạp."

Đầu này Lôi Long, Long tộc huyết mạch thuần khiết, nhưng là cũng không có tu luyện Long tộc công pháp, cho nên, chiến lực cũng không phải là rất cao.

Lộ Nhất Bình lại nhìn về phía không gian chỗ sâu, lạnh nhạt nói: "Các hạ chẳng lẽ dự định một mực xem tiếp đi?"

Đối phương rõ ràng giật mình cùng ngoài ý muốn.

Một trận trầm mặc.

Tiếp theo, một bóng người phá không mà đến, tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền tới đến trước mặt mọi người.

Đối phương người mặc vàng nhạt cẩm bào, mặc dù nhìn hơn 30 tuổi, nhưng là anh tuấn bất phàm, trên thân khí thế kinh người, thân thể bốn phía, có nhàn nhạt hào quang màu xám quấn quanh.

"Hoàng Tuyền Ma Tông." Lộ Nhất Bình thấy đối phương trang phục, lạnh nhạt nói.

Hiện tại Hằng Nguyên vị diện hết thảy có thập đại siêu cấp thế lực.

Một là Thái Ất môn, hai là Hoàng Tuyền Ma Tông, ba là Âm Quỷ tông, bốn là Võ Thần điện, năm là Dược Vương điện, sáu là Ám Ma điện, bảy là Vạn gia, tám là Đàm gia, chín là Long gia, mười là Lộ gia.

Gọi chung là nhất môn, nhị tông, tam điện, tứ gia.

Hằng Nguyên vị diện, hết thảy bốn mươi sáu cái đại lục, đế quốc mấy trăm, hoàng triều mấy vạn, tông môn cùng gia tộc vô số, nhưng là cái này thập đại siêu cấp thế lực, cơ hồ khống chế Hằng Nguyên vị diện sáu thành lực lượng.

Đừng nhìn chỉ là sáu thành lực lượng, nhưng là đây chính là Hằng Nguyên vị diện bốn mươi sáu cái đại lục sáu thành lực lượng, có thể nghĩ cái này thập đại siêu cấp thế lực cường đại.

Thập đại siêu cấp thế lực bên trong, Hoàng Tuyền Ma Tông, Âm Quỷ tông, Ám Ma điện, Đàm gia, tu luyện đều là công pháp tà môn, đặc biệt là Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Âm Quỷ tông, tàn bạo phệ sát, để cho người ta nghe mà biến sắc.

Người tới, chính là Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ một trong, Tô Tú, chính là một tôn Chân Thần hậu kỳ cao thủ, so Ô Mặc còn phải mạnh hơn không ít.

Đầu kia Lôi Long, chính là nó tọa kỵ.

Tô Tú liếc nhìn Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Trương Tấn, Triệu Văn mấy người, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì kinh nghi không thôi.

"Các ngươi là ai? Tới đây chuyện gì?" Tô Tú trầm giọng nói.

Lộ Nhất Bình lười nhác hỏi nhiều, đem Tô Tú trực tiếp nắm bắt đến trước mặt, sau đó sưu hồn.

Cái này Tô Tú tu luyện là Hoàng Tuyền Ma Công, so Ô Mặc còn lạm sát kẻ vô tội, Lộ Nhất Bình sưu hồn về sau, trực tiếp triệu rơi một đạo Hư Vô Chi Lôi.

Tô Tú nhìn xem không trung rơi xuống Hư Vô Chi Lôi, hai mắt trừng đến so ngưu nhãn còn lớn hơn, hắn đoán chừng đến chết đều muốn không rõ, cái này vừa xông vào người trẻ tuổi lại đột nhiên ra tay với hắn cùng giết hắn.

Còn có người trẻ tuổi kia, đến cùng là ai? !

Là hắn cừu gia?

Nhưng hắn tựa hồ chưa từng trêu chọc đối phương.

Hắn có rất rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Hư Vô Chi Lôi rơi xuống, Tô Tú cùng lúc trước Ô Mặc một dạng, thần hồn trong nháy mắt hóa thành hư vô.

. . .

Nửa ngày sau.

Lộ Nhất Bình mấy người rời đi dị không gian.

Về phần Lôi Long, thì bị Lộ Nhất Bình xóa đi cấm chế, sau đó bị Trương Tấn dùng hồn luyện chi pháp thu phục, thu vào thể nội.

Tô Tú thần cách, Lộ Nhất Bình thì dung hợp cho Triệu Văn.

Về phần Tô Tú huyết nhục, Lộ Nhất Bình thì luyện thành Chân Thần Kim Đan, cho Trương Tấn, Triệu Văn bốn người nuốt hấp thu.

Đương nhiên, Tô Tú động phủ hết thảy tất cả, cũng đều bị Lộ Nhất Bình dọn đi.

Tô Tú tại Chư Thần chiến trường thu hết đồ vật, không thể so với Ô Mặc ít, thậm chí có không ít Thần cấp linh dược, hiện tại, toàn tiện nghi Lộ Nhất Bình..