Chương 19: Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận ( Canh 3 )

Chương 19: Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận ( Canh 3 )

Từ Tô Tú chỗ dị không gian đi ra, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày.

Lúc đầu, hắn đối với cái này Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú sưu hồn, cũng là nghĩ từ nó trong trí nhớ, nhìn có thể hay không tìm tới Dương Đông hạ lạc.

Nhưng là Tô Tú giống như Ô Mặc, cũng không biết Dương Đông hạ lạc.

Cho nên, còn phải tiếp tục tìm xuống dưới.

Sau đó, Lộ Nhất Bình mấy người lại đi Hắc Ngục sâm lâm mấy cái khác dị không gian, đem cái khác ba đầu Lôi hệ dị thú thu phục.

Trần Vĩnh Nguyên hồn luyện tọa thú  đồng dạng là một đầu Thần Linh cảnh Lôi Lân Mã.

Ngay tại Lộ Nhất Bình thu phục vài đầu Lôi hệ dị thú lúc, Chư Thần chiến trường nơi nào đó, Hà Thiệu cùng Vu Hân hai người thì từ trong dị không gian nào đó hoảng sợ chạy ra.

Hai người vừa mới chạy ra dị không gian, liền gặp một cái toàn thân kim diễm to lớn Phượng Hoàng từ dị không gian bay ra.

To lớn Phượng Hoàng há miệng ra, đầy trời màu vàng Phượng Hoàng Chi Hỏa ầm vang rơi xuống.

Hà Thiệu nhìn xem cái kia ầm vang rơi xuống đầy trời Phượng Hoàng Chi Hỏa, sắc mặt đại biến, điên cuồng thôi động toàn thân thần lực.

"Lưu Tinh Chi Diễm!"

Thần lực hừng hực dấy lên.

Cả người hắn, phảng phất hóa thân thành một đạo hỏa diễm lưu tinh, mang theo đệ tử Vu Hân, phá không mà trốn.

Hai người vừa mới độn xa, liền nghe được sau lưng ầm ầm nổ vang.

Chỉ gặp sau lưng phương viên mấy trăm dặm, đều là đều bị cái này đầy trời màu vàng Phượng Hoàng Chi Hỏa bao phủ.

Đại địa tất cả mọi thứ, đều là đều bị thiêu.

Hà Thiệu toàn thân mồ hôi lạnh, không lo được cái khác, hai người dốc hết toàn lực mà chạy.

Bất quá may mắn, con Phượng Hoàng kia cũng không có lại đuổi theo hai người, sau một kích, liền lui về dị không gian.

Dù là như vậy, hai người vẫn hoảng trốn hồi lâu, cuối cùng mới tại trên một mảnh đất hoang ngã xuống, thở hồng hộc, vô cùng chật vật.

Hà Thiệu xác định Phượng Hoàng không có đuổi theo tới, lúc này mới nới lỏng một ngụm đại khí, lập tức hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, Phượng Hoàng Thần Thụ, hắn là tìm được, nhưng là không nghĩ tới, Phượng Hoàng Thần Thụ sẽ có một đầu khủng bố như thế Phượng Hoàng thủ hộ.

"Con Phượng Hoàng này, chẳng lẽ là Bất Tử Kim Hoàng? !" Vu Hân nói, hồi tưởng lúc trước một màn, vẫn lòng còn sợ hãi.

Bất Tử Kim Hoàng tại bộ tộc Phượng Hoàng địa vị, tương đương với trong Long tộc Cửu Trảo Kim Long, chính là bộ tộc Phượng Hoàng đứng đầu nhất tồn tại.

Hà Thiệu đồng dạng tim đập nhanh không yên tĩnh, nói ra: "Đích thật là Bất Tử Kim Hoàng, mà lại chỉ sợ đã là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong!"

"Cái gì, Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong Bất Tử Kim Hoàng!" Vu Hân chấn kinh.

Hà Thiệu cười khổ: "Cho nên, cái kia Phượng Hoàng Thần Thụ, chúng ta hay là đừng suy nghĩ, con Bất Tử Kim Hoàng này nó là không muốn giết chúng ta, không phải vậy, chúng ta mặc dù có mười cái mạng đều trốn không thoát."

"Huyết mạch của ngươi vấn đề, chúng ta còn muốn những biện pháp khác."

"Chúng ta về trước Dược Vương điện."

. . .

Chớp mắt, hơn một tháng đi qua.

Hơn một tháng sau.

Tại Chư Thần chiến trường lòng đất nơi nào đó, Lộ Nhất Bình sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ đại trận phù văn.

Mặt đất, là một cái cự đại pháp trận, một cái tại thời kỳ Viễn Cổ liền đã thất truyền pháp trận, gọi Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận.

Hơn một tháng này, hắn tìm kiếm Dương Đông mất tích chân tướng, tổng hợp đủ loại, cuối cùng tìm được nơi này.

"Cái này, chẳng lẽ là Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận? !" Long Giác Kim Ngưu nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ đại trận phù văn, nghẹn họng nhìn trân trối, không dám xác định nói

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, thanh âm trầm thấp.

Nghe Lộ Nhất Bình nói trước mắt thật sự là Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận, Long Giác Kim Ngưu khẽ run rẩy, kinh ngạc nói: "Thật sự là Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận! Ai lớn như vậy bút, vậy mà tại nơi này bố trí một tòa lớn như vậy Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận!"

Sau đó tiến lên, nhìn kỹ mặt đất trong đại trận cái kia lít nha lít nhít kỳ quái đóa hoa đồ văn, lại là càng xem càng chấn kinh: "Đây là U Linh Chi Hoa? !"

"Truyền thuyết, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, mỗi thôn phệ một vị Thần Linh cảnh trở lên thần hồn, liền sẽ ngưng tụ một đóa U Linh Chi Hoa, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này nhiều như vậy U Linh Chi Hoa, vậy đến thôn phệ bao nhiêu tôn Thần Linh thần hồn? !"

Long Giác Kim Ngưu chỉ cảm thấy lỗ chân lông sợ hãi.

Đồng thời, nó kinh nghi, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, là như thế nào thôn phệ nhiều như vậy Thần Linh chi hồn?

Đoán được Long Giác Kim Ngưu ý nghĩ trong lòng, Lộ Nhất Bình chậm rãi nói: "Chư Thần đại chiến."

"Cái gì! Chư, Chư Thần đại chiến!" Long Giác Kim Ngưu dọa đến nhảy dựng lên: "Chủ nhân, ngươi nói là, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, là tại Chư Thần đại chiến trước đó liền đã bố trí? !"

Lộ Nhất Bình thanh âm trầm thấp cực kỳ: "Bất quá, những U Linh Chi Hoa này, không phải tân sinh."

Hắn nhìn ra được, những U Linh Chi Hoa này, đã ngưng tụ rất nhiều tuế nguyệt.

Mà nơi này, lại là Chư Thần chiến trường không gian lòng đất.

Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, có thể thôn phệ nhiều như vậy Thần Linh cảnh trở lên thần hồn, chỉ có thể là Chư Thần chi chiến!

Năm đó Chư Thần chi chiến, vẫn lạc vô số Thần Linh, Chân Thần, Thiên Thần thậm chí Thiên Thần trở lên cao thủ, nó thần hồn, vậy mà toàn bộ bị Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này thôn phệ!

Năm đó Chư Thần đại chiến, quả nhiên là cái âm mưu!

"Hắn bố trí Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, thôn phệ nhiều như vậy thần hồn muốn làm gì? !" Long Giác Kim Ngưu nhu tiếng nói, chỉ cảm thấy cổ họng khô khô.

Lộ Nhất Bình hai mắt lấp lóe: "Có một môn công pháp, có thể thôn phệ đủ loại thần hồn tới tu luyện."

Long Giác Kim Ngưu sắc mặt nghiêm túc: "Thôn phệ nhiều như vậy thần hồn tu luyện, vậy người này, thực lực đạt đến loại cảnh giới nào? !"

Lộ Nhất Bình không có mở miệng.

Chiến xa lăng không, chậm rãi tiến nhập Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận bên trong.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người ở phía trước phi hành, cũng đều thần lực vận chuyển, toàn bộ tinh thần cảnh giác, chú ý đến lúc nào cũng có thể đột biến.

Trên chiến xa, Lộ Nhất Bình nhìn dưới mặt đất cái kia từng đoá từng đoá U Linh Chi Hoa, sắc mặt càng thêm khó coi, mặt đất này U Linh Chi Hoa, có chút, là tân sinh.

Năm đó, Dương Đông tiến vào Chư Thần chiến trường về sau, tới lần cuối nơi này.

Như vậy, chỉ sợ đã bị!

Lộ Nhất Bình nghĩ đến cái này, để Long Giác Kim Ngưu tăng nhanh tốc độ.

Chỉ chốc lát, liền tới đến trận nhãn.

Nhìn xem trận nhãn, Lộ Nhất Bình trong tay Càn Khôn Đỉnh xuất hiện, từ chiến xa rơi xuống, đột nhiên một đỉnh vung mạnh xuống dưới.

Oanh

Lộ Nhất Bình vung mạnh đánh xuống đi lúc, hủy thiên diệt địa chi uy, quét sạch trùng điệp không gian, toàn bộ Chư Thần chiến trường cũng vì đó kịch liệt run lên, chiến trường ức tử linh tử thi đều rung động, mà tiến vào Chư Thần chiến trường tất cả cường giả, cũng đều ai cũng hãi nhiên thất sắc.

Thụ Càn Khôn Đỉnh oanh một cái, chỉ gặp Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận trận nhãn, nổ ra, toàn bộ trận nhãn đã biến mất không thấy gì nữa, lên mà thay vào chính là một cái phương viên mấy vạn dặm khủng bố hố sâu.

Long Giác Kim Ngưu trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng quá bạo lực đi!

Lộ Nhất Bình lạnh giọng cười một tiếng, hiện tại trận nhãn đã triệt để hủy diệt, ta nhìn ngươi làm sao chữa trị Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này, sau đó, Lộ Nhất Bình hai tay vung lên, vô số đại trận phù văn bay ra, hóa thành từng đầu Thiên Long, sau đó ẩn mất vào trong hư không.

Đây là Đại Uy Thiên Long đại trận!

Có thể trấn áp hết thảy tà ma.

Chỉ cần người bố trí Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này về sau tới, Đại Uy Thiên Long đại trận này liền sẽ xúc động, hắn liền sẽ biết, hắn ngược lại muốn xem xem, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận này là ai bố trí!

"Chúng ta đi thôi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Sau đó, cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi lòng đất.

Sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cũng không có lại tại Chư Thần chiến trường lưu lại, hướng biên giới trở về..