Chương 20: Cùng Thánh Ma đại nhân là quan hệ như thế nào?

Chương 20: Cùng Thánh Ma đại nhân là quan hệ như thế nào?

Hướng Chư Thần chiến trường biên giới trở về lúc, trải qua nơi nào đó, Long Giác Kim Ngưu đột nhiên cái mũi hướng bốn phía không gian khẽ ngửi, kinh ngạc nói: "Thật là tinh thuần Phượng Hoàng Chi Hỏa!"

Mặc dù mắt thường khó gặp, nhưng là, nó hay là cảm nhận được tràn ngập ở trong hư không tinh thuần Phượng Hoàng Chi Hỏa.

"Bất Tử Kim Hoàng? !" Long Giác Kim Ngưu không xác định nói.

"Ừm, là Bất Tử Kim Hoàng hỏa diễm." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

"Nói như vậy, bốn phía này có Bất Tử Kim Hoàng!" Long Giác Kim Ngưu kinh hỉ.

Bất Tử Kim Hoàng, đây chính là đồng đẳng với Cửu Trảo Kim Long tồn tại.

Lộ Nhất Bình liếc nhìn bốn phía, sau đó mang theo Long Giác Kim Ngưu mấy người đi tới phía trước không trung nơi nào đó, ngừng lại.

Trương Tấn hiểu ý, đấm ra một quyền.

Lập tức, không gian chấn động, một cái dị không gian cửa vào xuất hiện.

Mấy người vừa tiến vào không gian, kinh người hỏa diễm đập vào mặt.

Nhìn lại, chỉ thấy phía trước không gian, khắp nơi tràn ngập màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm.

"Quả nhiên là Bất Tử Kim Diễm!" Long Giác Kim Ngưu nói.

Bất Tử Kim Diễm, chính là Phượng Hoàng Hỏa diễm một loại, cũng là giữa thiên địa mạnh nhất một loại hỏa diễm.

Đừng nhìn không gian này tràn ngập Bất Tử Kim Diễm rất nhạt, nhưng là, Đại Đế cũng không dám tới gần cùng đụng vào.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người ở phía trước mở đường, bốn người thần lực chống lên, lập tức, cái kia Bất Tử Kim Diễm liền bị ngăn.

Không bao lâu.

Mấy người liền thấy được một gốc đại thụ che trời.

Toàn thân bốc lên hỏa diễm Thần Thụ.

Thần Thụ bốn phía núi vây quanh, bốn phía ngọn núi, đều bị cái này Thần Thụ hỏa diễm chiếu ánh đến một mảnh đỏ bừng.

"Khá lắm!"

"Phượng Hoàng Thần Thụ!"

Long Giác Kim Ngưu sợ hãi thán phục.

Thần Thụ, giống như Thượng Cổ dị thú  đồng dạng là thiên địa dị chủng.

Mà Phượng Hoàng Thần Thụ, không thể nghi ngờ là Thần Thụ bên trong cường đại nhất.

Phượng Hoàng Thần Thụ, trời sinh Phượng Hoàng Chi Diễm, được xưng là bộ tộc Phượng Hoàng tổ thụ, nghe đồn thiên địa con thứ nhất Phượng Hoàng, chính là từ Phượng Hoàng Thần Thụ bên trong đản sinh.

Phượng Hoàng Thần Thụ, so Bất Tử Kim Hoàng còn thưa thớt.

Ngay tại Long Giác Kim Ngưu sợ hãi thán phục lúc, đột nhiên, một tiếng phượng gáy vang lên, tiếng phượng hót, vang vọng đất trời.

Lập tức, mấy người liền thấy được một cái che trời toàn thân bốc lên ngọn lửa màu vàng Phượng Hoàng từ Phượng Hoàng Thần Thụ phía trên bay lên.

Kim Diễm Phượng Hoàng giương cánh, riêng là cánh, lại có che lại một tòa núi lớn lớn như vậy.

"Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong?" Long Giác Kim Ngưu ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình cũng ngoài ý muốn.

Hằng Nguyên vị diện hiện tại mạnh nhất thập đại cao thủ, có cũng mới Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

Trong Chư Thần chiến trường này, vậy mà trốn tránh một đầu Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong Bất Tử Kim Hoàng.

Lúc này, Bất Tử Kim Hoàng há miệng ra, đầy trời Bất Tử Kim Diễm như mưa to đồng dạng, từ trên cao ầm ầm rơi xuống.

Nhìn xem đầy trời ầm ầm mà rơi Bất Tử Kim Diễm, Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên bốn người bay lên, tề nhiên song quyền oanh ra.

Tứ đại Chân Thần đồng thời xuất thủ.

Như lôi điện lớn nổ tung.

Đầy trời Bất Tử Kim Diễm, nhao nhao bị đánh tan.

Bất Tử Kim Hoàng mặc dù là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, nhưng là, Trương Tấn, Triệu Văn bốn người liên thủ phía dưới, khó khăn lắm đỡ được đối phương cường nhiên nhất kích.

Ồ

Bất Tử Kim Hoàng kinh dị.

"Tứ đại Chân Thần? !"

Lúc này, Trương Tấn, Triệu Văn bốn người lần nữa phá không mà lên, bốn người tất cả thủ phương vị, xuất thủ lần nữa, bốn người sau lưng, riêng phần mình ngưng tụ ra một tôn voi lớn.

Voi lớn này, cùng phổ thông Thần Tượng khác biệt, tượng đề tựa như chống trời chi trụ, toàn thân tản ra hắc ám quang mang.

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!" Bất Tử Kim Hoàng nhìn xem bốn người sau lưng voi lớn, biến sắc, nghẹn ngào kêu lên: "Các ngươi là ai? Cùng Thánh Ma đại nhân là quan hệ như thế nào? !"

Cũng khó trách nó sẽ sắc mặt đại biến, bởi vì Thiên Tượng Thần Ngục Quyền này, lai lịch thực sự quá mức để cho người ta hãi nhiên.

Năm đó, một tôn vô thượng tồn tại bằng vào Thiên Tượng Thần Ngục Quyền này, quét ngang Hằng Nguyên vị diện, trọn vẹn vô địch ba cái thời đại! Hoành đè ép ba cái thời đại lâu!

Tại cái kia ba cái thời đại, mặc kệ là dạng gì yêu nghiệt tồn tại, mặc kệ ngươi là bực nào cường hoành tồn tại, tại vị này vô thượng tồn tại trước mặt đều được ảm đạm phai mờ.

Vị này vô thượng tồn tại, thế nhân tôn làm Thánh Ma!

Chính là ma trung chi thánh!

Thánh trung chi ma!

Thiên Tượng Thần Ngục Quyền này, tự nhiên là Lộ Nhất Bình truyền cho bốn người.

Đương nhiên, bị thế nhân tôn làm Thánh Ma tôn kia vô thượng tồn tại, năm đó cũng trong Thần Thánh sâm lâm ngốc lưu qua, hắn Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cũng là Lộ Nhất Bình truyền thụ cho.

Kiếm Thần Dương Đông, không có tư cách làm Lộ Nhất Bình đệ tử ký danh, nhưng là cái này Thánh Ma, miễn miễn cưỡng cưỡng coi là Lộ Nhất Bình bên trong một cái đệ tử ký danh.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người không để ý đến Bất Tử Kim Hoàng chấn kinh, xuất thủ không ngừng, chỉ gặp bốn cái giống như núi lớn quyền ấn phá không mà tới.

Bốn cái quyền ấn, đều là tản ra kinh người hắc ám quang diễm.

Nhìn xem ầm vang mà tới Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, Bất Tử Kim Hoàng kinh ngạc, che trời cánh một tấm, trùng điệp Phượng Hoàng chi lực bắn ra mà ra, tạo thành một cái màu vàng Phượng Hoàng kết giới.

Tứ đại Thiên Tượng Thần Ngục Quyền quyền ấn oanh ở trên Phượng Hoàng kết giới.

Phượng Hoàng kết giới ầm vang tản ra.

Bất Tử Kim Hoàng bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người liên thủ, chiến lực nguyên bản liền không kém gì Bất Tử Kim Hoàng, hiện tại tề nhiên thi triển Thiên Tượng Thần Ngục Quyền này, chiến lực lần nữa tiêu thăng, Bất Tử Kim Hoàng lại nhất thời không phòng, cái nào chống đỡ được, lập tức, nó bị chấn động đến thể nội thần nguyên chấn động không thôi.

Cũng là Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên hai người còn không có thần cách, không phải vậy, vừa rồi bốn người liên thủ Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, Bất Tử Kim Hoàng tuyệt đối không chỉ là bị đẩy lui.

Bất Tử Kim Hoàng bị đẩy lui, khoảng cách Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình không xa, gặp Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình ở một bên xem kịch, không khỏi tức giận, cánh vung lên, một đạo vạn trượng đao khí màu vàng hướng chiến lực chém tới.

Long Giác Kim Ngưu thấy thế, cười hắc hắc, nâng lên đùi trâu  đồng dạng là một quyền Thiên Tượng Thần Ngục Quyền.

Một cái so Trương Tấn, Triệu Văn bốn người cộng lại còn muốn so Thiên Tượng Thần Ngục Quyền quyền ấn phá không mà ra.

Lập tức, Bất Tử Kim Hoàng toàn bộ bị tung bay, đập xuống đến trong dãy núi vô tận tòa nào đó đỉnh núi.

Sơn băng địa liệt.

Hồi lâu, Bất Tử Kim Hoàng mới miễn cưỡng đứng lên, chỉ thấy nó toàn thân lông vũ màu vàng thất sắc không ánh sáng, như đại thụ đồng dạng lớn lông vũ từng cây, rơi xuống một đại địa.

"Ngươi, các ngươi cùng Thánh Ma đại nhân là quan hệ như thế nào!" Bất Tử Kim Hoàng thổ huyết, thanh âm khàn giọng, nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, tràn đầy sợ hãi.

Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi nói là Thánh Ma tiểu tử kia nha, tiểu tử kia miễn miễn cưỡng cưỡng coi là chủ nhân nhà ta đệ tử ký danh."

"Chủ nhân nhà ngươi, đệ tử ký danh!" Bất Tử Kim Hoàng hai mắt trừng đến lớn nhất, sau đó nhìn về hướng ngồi tại trên chiến xa người trẻ tuổi áo lam kia.

Là cái này, người trẻ tuổi này sao?

Hằng Nguyên vị diện liên quan tới Thánh Ma truyền thuyết vô số, nhưng là Thánh Ma sư phụ đến cùng là ai, một mực là bí mật, hiện tại, con trâu này, vậy mà nói, trước mắt người trẻ tuổi áo lam này là sư phụ?

Mà lại, Thánh Ma là nó đệ tử ký danh?

Miễn miễn cưỡng cưỡng được cho?

Nó kinh nghi.

Cái này thật sự là để cho người ta khó mà tin được.

Lúc này, nó liền gặp Lộ Nhất Bình khoát tay, tùy ý hướng lên vừa nhấc, chỉ gặp cái kia cắm rễ tại trên đại địa không biết bao nhiêu năm, cùng toàn bộ không gian dung hợp một thể Phượng Hoàng Thần Thụ, ầm vang một vang, chấn khai bốn phía cự phong, chậm rãi bay lên.

Cây này Phượng Hoàng Thần Thụ, nó căn bản là không có cách rung chuyển mảy may, nhưng là hiện tại, lại là bay thẳng!

( thoải mái! Hôm nay còn muốn tiếp tục canh ba, có hay không khen thưởng huynh đệ! ).