Chương 21: Bắc Đẩu đế quốc

Chương 21: Bắc Đẩu đế quốc

Nhìn xem chậm rãi bay lên Phượng Hoàng Thần Thụ, Bất Tử Kim Hoàng nín thở.

Phượng Hoàng Thần Thụ này, cùng không gian này hoàn toàn hòa làm một thể, đừng nói Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong nó, chính là Thiên Thần cảnh cường giả, cũng vô pháp rung chuyển mảy may!

Có thể nói, cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả toàn lực một quyền, Phượng Hoàng Thần Thụ này, da cũng sẽ không rơi một khối.

Thiên Thần cảnh cường giả lực lượng, đối với Phượng Hoàng Thần Thụ này tới nói, đó chính là lướt nước thanh phong.

Nhưng là bây giờ, cả khỏa Phượng Hoàng Thần Thụ, lại bị bay lên.

Đại địa đang chấn động, từng tòa ngọn núi đang kéo dài đổ nát.

Phượng Hoàng Thần Thụ, chấn khai đại địa hết thảy trói buộc, cuối cùng, hoàn toàn bay lên.

Từng đầu như là Phi Long đồng dạng, không biết bao nhiêu vạn trượng rễ cây, ở trong trời cao phiêu đãng, tản ra mê người quang trạch.

Phượng Hoàng Thần Thụ cắm rễ ở đại địa lúc, đã cao ngất tận trời, hiện tại hoàn toàn bay ra, nó to lớn, không cách nào hình dung.

Lộ Nhất Bình nhìn xem bay lên Phượng Hoàng Thần Thụ, lại là lắc đầu: "Đáng tiếc, sinh trưởng tuổi thọ, hay là ngắn chút."

Phượng Hoàng Thần Thụ là không tệ, nhưng là trước mắt Phượng Hoàng Thần Thụ, vẫn chỉ thuộc về còn nhỏ.

Nghe Lộ Nhất Bình ghét bỏ trước mắt Phượng Hoàng Thần Thụ sinh trưởng tuổi thọ ngắn, Bất Tử Kim Hoàng kém chút ngay cả máu đều phun ra.

Mụ mụ trái trứng, Phượng Hoàng Thần Thụ này, ngay cả nó cũng không biết ra đời bao nhiêu năm tháng, chỉ sợ cùng dị không gian này tồn tại thời gian một dạng đã lâu.

Lại còn ngại tuổi thọ ngắn.

Lúc này, Lộ Nhất Bình đem một khối vàng óng ánh thổ nhưỡng lấy ra ngoài.

Khi thổ nhưỡng lấy ra, thiên địa vì đó quang minh, chỉ gặp kinh người Hỗn Độn chi khí tại trong thổ nhưỡng bốc lên không thôi.

"Đây là, Cửu Thiên Tức Nhưỡng? !" Bất Tử Kim Hoàng run giọng, không thể tin được: "Ngươi lại có một khối!"

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, chính là Hỗn Độn thần vật.

Truyền thuyết cho dù là một gốc cỏ dại trồng ở phía trên, thời gian lâu dài, cũng có thể lột xác thành một gốc Hỗn Độn linh dược.

Thần sử ghi chép, năm đó Vạn Thần Chi Chủ tìm kiếm một hạt Cửu Thiên Tức Nhưỡng mà không được.

Hiện tại, người trẻ tuổi áo lam trên tay lại là có một khối!

Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng, kỳ thật hắn không chỉ có một khối Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Mà có bao nhiêu khối.

Cái khác mấy khối, có đã trồng những vật khác.

Lộ Nhất Bình tiện tay quăng ra, liền gặp khối kia Cửu Thiên Tức Nhưỡng phá không bay lên, nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Cửu Thiên Tức Nhưỡng, đột nhiên biến lớn, cuối cùng biến thành một cái lục địa lớn nhỏ.

Phượng Hoàng Thần Thụ bay xuống xuống tới, mọc rễ vào Cửu Thiên Tức Nhưỡng phía trên.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng bên trong Hỗn Độn chi khí, hướng Phượng Hoàng Thần Thụ bao khỏa tới, lập tức, Phượng Hoàng Thần Thụ toàn thân Phượng Hoàng Hỏa Diễm càng là phóng đại.

Mà Phượng Hoàng Thần Thụ Phượng Hoàng Hỏa Diễm chi tinh, cũng đều cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng Hỗn Độn chi khí tương dung, Cửu Thiên Tức Nhưỡng quang mang chớp động, từng hạt thổ nhưỡng trở nên càng thêm ánh sáng óng ánh.

Giống Cửu Thiên Tức Nhưỡng dạng này Hỗn Độn thần vật, đương nhiên không có khả năng trồng một chút phàm vật đi lên, không phải vậy thời gian lâu dài, ngược lại sẽ ảnh hưởng Cửu Thiên Tức Nhưỡng phẩm chất.

Nhưng là Phượng Hoàng Thần Thụ lại khác biệt, giống Phượng Hoàng Thần Thụ loại như vậy trồng ở phía trên, Phượng Hoàng Hỏa Diễm chi tinh sẽ phản tác dụng tại Cửu Thiên Tức Nhưỡng, đối với Cửu Thiên Tức Nhưỡng ngược lại sẽ càng tốt hơn.

Đương nhiên, Phượng Hoàng Thần Thụ trồng ở phía trên, Phượng Hoàng Thần Thụ lấy được chỗ tốt càng nhiều.

Đến lúc đó, Phượng Hoàng Thần Thụ sẽ lấy tốc độ kinh người trưởng thành, mà lại Phượng Hoàng Thần Thụ lại không ngừng thuế biến.

Phượng Hoàng Thần Thụ lá cây Phượng Hoàng Diệp, có thể dùng đến luyện chế thần đan, mà chủng ở trên Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Phượng Hoàng Thần Thụ lá cây luyện chế thần đan, hiệu quả càng thêm kinh người.

Lộ Nhất Bình đưa tay hé ra, có đại lục lớn nhỏ Cửu Thiên Tức Nhưỡng một lần nữa thu nhỏ, cây kia trồng trọt ở phía trên Phượng Hoàng Thần Thụ cũng đi theo thu nhỏ, cuối cùng, một lần nữa co lại thành lớn chừng bàn tay.

Lộ Nhất Bình để đặt tiến vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Bất Tử Kim Hoàng yết hầu nuốt, tâm thần bất định, khẩn trương, bất an nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Mặc kệ trước mắt người trẻ tuổi có phải thật vậy hay không là Thánh Ma sư phụ, nhưng là, bằng vừa rồi đối phương nhẹ nhàng vừa nhấc, liền đem Phượng Hoàng Thần Thụ rút lên lực lượng kinh khủng, cũng không phải nó có khả năng chống lại.

Đối phương chỉ cần một chỉ, liền có thể đưa nó vò thành một vạn lần.

Lộ Nhất Bình nhìn xem tâm thần bất định khẩn trương Bất Tử Kim Hoàng, lạnh nhạt nói: "Ngươi xuất thân không sai, có được bộ tộc Phượng Hoàng đứng đầu nhất huyết mạch, đáng tiếc, ngươi ở đây một mình tu luyện, một mình cảm ngộ, đi không ít đường nghiêng, không phải vậy, ngươi đã sớm đột phá Thiên Thần chi cảnh."

Bất Tử Kim Hoàng sắc mặt âm tình, cắn răng, tiến lên cung kính nói: "Còn xin đại nhân ban thưởng ta Thần Đạo chi pháp, Hoàng Cửu vì đại nhân nguyện ý đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa!"

Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Xông pha khói lửa? Vẫn còn không đến mức." Sau đó đưa tay, ngón tay quang mang phun trào, chỉ gặp từng đạo Thiên Thần pháp tắc ngưng tụ.

Cuối cùng, những Thiên Thần pháp tắc này, lại có một vạn đạo nhiều.

Lộ Nhất Bình một chỉ.

Cái này một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc, từng cái chảy vào Bất Tử Kim Hoàng Hoàng Cửu thể nội.

Hoàng Cửu dung hợp cái này một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc, cảm ngộ cái này một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc, lập tức, toàn thân quang mang phun trào, khí tức càng ngày càng mạnh, cuối cùng, quấy không trung.

Rất nhanh, Cửu Thiên lôi vân quay cuồng, từng đạo kiếp lôi hình thành.

Hiển nhiên, Hoàng Cửu đây là muốn đột phá Thiên Thần chi cảnh dấu hiệu.

Theo Hoàng Cửu trên thân khí tức càng ngày càng mạnh, cuối cùng, toàn thân hào quang màu vàng bắn ra, xông vào Cửu Thiên, kiếp lôi điên cuồng ầm ầm xuống.

Đủ để hủy diệt một phương đại lục Thiên Thần kiếp lôi, để thiên địa đã mất đi quang mang.

Bất quá, khi cái kia Thiên Thần kiếp lôi lúc rơi xuống, Lộ Nhất Bình chỉ là hư không nắm một cái, một cái vô hình cự thủ, liền đem Thiên Thần kiếp lôi nắm chặt!

Mặc dù vừa rồi đã thấy qua Lộ Nhất Bình lực lượng kinh khủng, nhưng là hiện tại gặp Lộ Nhất Bình, hư không nắm chặt Thiên Thần kiếp lôi, Hoàng Cửu hay là hãi nhiên không thôi.

Thiên Thần kiếp lôi lại còn có thể nắm chặt?

Hắn không cách nào tưởng tượng đây là như thế nào làm được.

Lúc này, Lộ Nhất Bình nắm chặt, cái kia vô hình cự thủ xiết chặt, cái kia Thiên Thần kiếp lôi liền bị bóp nát, như là nổ tung pháo hoa, ở trên không trung xán lạn cực kỳ.

Cuối cùng, kiếp lôi hóa thành tinh thuần nhất lôi năng lượng, rơi xuống, tràn vào Hoàng Cửu thể nội, Hoàng Cửu thể nội thần cách hấp thu lôi năng lượng, bắt đầu thuế biến, mà nó Thần Thể, cũng đều như là độ lên một tầng quang trạch.

Hoàng Cửu thích ứng một chút thể nội Thiên Thần chi lực, hít sâu một hơi, sau đó phủ phục xuống tới: "Đa tạ đại nhân."

Lúc đầu, nó muốn đột phá Thiên Thần chi cảnh, còn muốn mấy trăm năm, hiện tại, Lộ Nhất Bình lại là để nó trực tiếp đột phá, bớt đi mấy trăm năm chi công.

Lộ Nhất Bình để Hoàng Cửu đứng lên, để nó về sau cùng Long Giác Kim Ngưu, Trương Tấn mấy người một dạng, xưng hô chủ nhân của mình.

Hoàng Cửu cung kính xác nhận.

Một lát sau, mấy người rời đi Phượng Hoàng dị không gian.

Mà Hoàng Cửu, thì hóa thành một cái lớn chừng bàn tay chim nhỏ màu vàng, tọa lạc tại chiến xa trên đầu xe.

Lộ Nhất Bình cũng không có vội vã đi đường.

Chiến xa tốc độ không nhanh.

Vài ngày sau, mới ra Chư Thần chiến trường.

"Đại nhân, chúng ta đi đâu?" Trương Tấn cung kính hỏi.

Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói: "Đi Bắc Đẩu đế quốc đi."

Bắc Đẩu đế quốc, là Thần Võ đại lục mạnh nhất đế quốc.

Bắc Đẩu Đế đều, nơi đó hội tụ Thần Võ đại lục lớn nhất mấy đại thương hội.

Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên hai người còn không có Chân Thần thần cách, đi qua Bắc Đẩu đế quốc thương hội tất cả xem một chút có hay không thích hợp.

( Canh 2 dâng lên ).