Chương 22: Hài cốt không còn ( Canh 3 )

Chương 22: Hài cốt không còn ( Canh 3 )

Thế là, mấy người hướng Bắc Đẩu đế quốc tới.

Vài ngày sau.

Bắc Đẩu đế quốc thấy ở xa xa.

"Đại nhân, xuyên qua phía trước vùng bãi tha ma kia, chính là Bắc Đẩu đế quốc biên giới." Trương Tấn một chỉ phía trước một mảnh cỏ dại rậm rạp, âm phong thê thê sườn núi.

Bắc Đẩu đế quốc cùng Bái Nguyệt đế quốc tại biên cảnh thường xuyên giao chiến.

Nơi này, mai táng, cơ hồ đều là Bắc Đẩu đế quốc ở trong chiến trường chiến sĩ đã chết.

Sườn núi cực lớn, từng tòa phần mộ, trông không đến cuối cùng.

Nói là bãi tha ma, nhưng thật ra là một mảnh phần mộ quốc gia, sườn núi liên miên bất tuyệt, không biết có bao nhiêu toà.

Lộ Nhất Bình gật đầu.

"Chúng ta đi qua."

Chiến xa lăng không, tiến nhập bãi tha ma trên không, đi chậm rãi.

Lúc này, đêm đã khuya.

Bãi tha ma âm phong trận trận, tiếng gió như cùng lệ quỷ khóc rít gào, rất là khiếp người.

Một chút nhát gan, riêng là nghe nói cái này giống như là ác quỷ tiếng gió, chỉ sợ đều muốn run chân.

Nơi này, chôn giấu lấy Bắc Đẩu đế quốc nhiều năm qua chiến sĩ đã chết, có thể nghĩ kỳ sổ nhiều, cho nên, âm khí chi trọng, đã đạt đến mức độ kinh người.

Đừng nói phàm nhân, chính là trúc cơ người tu luyện, bị âm khí này xâm thể, cũng muốn ốm đau không dậy nổi.

Chiến xa phi hành.

Âm phong càng ngày càng đậm hơn.

Bốn phía tĩnh mịch.

Đột nhiên, mặt đất tòa nào đó phần mộ phá vỡ, một bóng người, mang theo lấy kinh người thi khí bay lên, đột nhiên hướng chiến xa đánh tới.

Trương Tấn cũng không có xuất thủ, toàn thân thần lực bay vọt.

Không gian chấn động, liền gặp đạo thân ảnh kia trọng nhiên đập bay ra ngoài.

Chỉ gặp tập kích chiến xa, là một bộ sắc mặt trắng bệch, hai mắt trống rỗng, người mặc tàn phá chiến khải tử thi, thụ Triệu Văn thần lực một kích, hoàn toàn bạo tán ra.

Đây là người chết sống lại.

Có chút tu luyện tà công tông môn đệ tử, sẽ đến này dùng bí pháp đem vừa mới hạ táng Bắc Đẩu đế quốc chiến sĩ luyện chế thành người chết sống lại.

Những cái kia tu luyện tà công tông môn đệ tử, thông qua điều khiển những người chết sống lại này tập kích qua lại bãi tha ma cao thủ, đem qua lại cao thủ giết chết về sau, vơ vét trên người đối phương linh thạch, linh đan, linh dược.

Thậm chí đem đối phương cũng luyện chế thành người chết sống lại.

Người chết sống lại cùng Chư Thần chiến trường tử thi có chút tương tự.

Nhưng là, Chư Thần chiến trường tử thi là trải qua vô số tuế nguyệt thôn phệ tử khí mà ra đời một loại quái vật, có linh trí, nhưng là những người chết sống lại này không có linh trí, mà lại tử khí, xa xa không cách nào cùng Chư Thần chiến trường tử thi so sánh.

Chiến xa tiếp tục tiến lên.

Sau đó, không ngừng có người chết sống lại công kích.

Những người chết sống lại này, khi còn sống thực lực càng mạnh, nhục thân càng mạnh, như vậy được luyện chế sống được người chết về sau, thực lực cũng càng mạnh.

Bất quá, mai táng ở chỗ này, cơ bản đều là Bắc Đẩu đế quốc phổ thông chiến sĩ, cho nên, khi còn sống thực lực bình thường không mạnh.

Tất cả đại đế quốc chiến sĩ, chỉ cần là Tiên Thiên cảnh, liền có thể tham quân.

Chiến xa một đường không ngừng.

Người chết sống lại càng ngày càng nhiều.

Nhưng là vô luận bao nhiêu, còn không có tới gần chiến xa, liền toàn bộ bị đánh tan chấn vỡ.

Hơn một giờ sau.

Chiến xa băng ngang qua bãi tha ma.

Phía trước, chính là một mảnh trống trải vùng núi.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người mới vừa tiến vào vùng núi không có bao xa, liền nghe được có người sau lưng gào lớn: "Đứng lại cho ta!"

Lập tức, mấy đạo thân ảnh phá không mà tới, đem chiến xa ngăn lại.

Cầm đầu, là một cái vóc người a na nữ nhân, mắt phượng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dung mạo cũng không tồi, chỉ là, cả người tản ra một cỗ sát khí.

Trên khuôn mặt, ẩn ẩn có ánh sáng màu đen.

Hiển nhiên, tu luyện là tà sát công pháp.

Nữ sau lưng, đi theo bốn cái nam.

Năm người đều người mặc áo bào màu tím, ống tay áo đều có thêu một cây âm trầm bạch cốt.

Đây là Bạch Cốt môn tiêu chí.

Bạch Cốt môn, là Bắc Đẩu đế quốc một cái không kém thế lực, hắn thực lực, cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông bất phân cao thấp.

"Ta những người chết sống lại kia, đều là các ngươi giết chết? !" Miêu Yến căm tức nhìn Lộ Nhất Bình mấy người.

Bãi tha ma những người chết sống lại kia, là nàng hao tốn đại tâm tư cùng đại công phu mới luyện chế, trọn vẹn mấy vạn con, không ngờ hôm nay, toàn bộ bị người oanh sát sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng.

Long Giác Kim Ngưu lại là nhìn chằm chằm đối phương, nhếch miệng cười nói: "Tiểu nữ oa, những người chết sống lại kia là ngươi luyện chế? Làm sao, nhìn ngươi hầm hầm bộ dáng, còn muốn để cho chúng ta bồi thường?"

"Lớn mật!" Miêu Yến sau lưng một cái Bạch Cốt môn cao thủ phẫn nộ quát, đột nhiên một thanh đại chùy vung lên bay ra, hướng Long Giác Kim Ngưu giáng xuống.

Bạch Cốt môn những cao thủ này, xuất thủ tàn nhẫn, phệ sát thành tính, có khi một lời không hợp, liền đồ sát đối phương ròng rã một cái gia tộc, đây là chuyện thường xảy ra.

Tại Hằng Nguyên vị diện, Thần Linh cảnh trở xuống, mỗi cái cảnh giới chia làm thập trọng, mà Thần Linh cảnh phía trên, thì là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, hậu kỳ đỉnh phong.

Cái này Bạch Cốt môn cao thủ, rõ ràng là cái Đoạt Mệnh cảnh thất trọng cao thủ.

Đoạt Mệnh cảnh thất trọng, so với lúc trước xuất thủ cướp đoạt Lộ Nhất Bình Xích Diễm Kiếm cái kia Tiêu gia trưởng lão Tiêu Viên phải mạnh hơn, Tiêu Viên cũng bất quá là Đoạt Mệnh cảnh nhất trọng.

Long Giác Kim Ngưu cũng không có xuất thủ, Trương Tấn đưa tay một chỉ, một đạo chỉ lực, liền đem vị kia Bạch Cốt môn cao thủ trực tiếp oanh bạo.

Huyết vũ bay tán loạn.

"Cái gì? !" Miêu Yến mấy người đều là biến sắc.

Trương Tấn lạnh lùng nhìn xem Bạch Cốt môn mấy người: "Lại ra tay, toàn bộ chết!"

Bạch Cốt môn một vị cao thủ phẫn nộ, đang muốn tiến lên lúc, Miêu Yến đưa tay cản lại, đem vị kia Bạch Cốt môn cao thủ ngăn lại.

Nàng thanh âm âm trầm, hỏi Lộ Nhất Bình: "Các ngươi là tông môn nào?"

Lộ Nhất Bình không có trả lời.

Lười nhác trả lời.

"Đi thôi."

Chiến xa chậm rãi rời đi.

Miêu Yến tức giận đến mặt đều xanh.

Đặc biệt là người trẻ tuổi áo lam kia trong tay vuốt vuốt một con chim nhỏ màu vàng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng, thần thái kia, để nàng giận không kềm được.

Đây là xem thường, trần trụi xem thường!

Nhưng là cuối cùng, nàng không có xuất thủ.

Chiến xa đi xa.

"Sư tỷ, Trần sư đệ hài cốt không còn, chúng ta?" Một vị Bạch Cốt môn cao thủ nhìn xem bốn phía mặt đất vết máu, sắc mặt khó coi.

Miêu Yến hai mắt âm lãnh mà nhìn xem đi xa chiến xa: "Về trước đi bẩm báo sư phụ!"

"Ta sẽ để cho bọn hắn biết chúng ta Bạch Cốt môn thủ đoạn!"

Mấy người phá không rời đi.

Chỉ chốc lát, chiến xa liền tới đến Bắc Đẩu đế quốc biên cảnh.

Đối với vừa rồi Bạch Cốt môn sự tình, Lộ Nhất Bình mấy người cũng không có để ở trong lòng.

Bắc Đẩu đế quốc biên cảnh chi tường cao tới mười trượng, dày mấy mét, trên tường thành, khắc hoạ các loại công kích cùng phòng ngự trận phù.

Tường thành quan khẩu, từng đội từng đội đến từ các phe gia tộc đệ tử, cao thủ chính tiếp nhận kiểm tra cùng vào thành.

Lộ Nhất Bình chiến xa, thì trực tiếp từ Bắc Đẩu đế quốc không trung lăng không mà qua.

Chiến xa từ trên tường thành thủ thành binh sĩ đỉnh đầu đi qua, nhưng là, những này thủ thành binh sĩ lại hoàn toàn không có phát giác cùng nhìn thấy.

Tiến vào Bắc Đẩu đế quốc biên cảnh, mấy người hướng đi ngang qua từng tòa thành trì, thông suốt, mấy ngày sau, liền tới đến Bắc Đẩu đế quốc đế đô.

Làm Thần Võ đại lục đệ nhất đế quốc đế đô, Bắc Đẩu đế đô rất lớn, không thể nhìn thấy phần cuối, Lộ Nhất Bình mấy người lái xe tiến vào, thịnh thế phồn hoa cảm giác đập vào mặt.

Chỉ gặp trong thành đường đi tung hoành, ngựa xe như nước, các loại thanh âm dày đặc bên tai, muôn hình muôn vẻ gia tộc đệ tử, cao thủ xuyên thẳng qua vãng lai không dứt.

"Công tử!" Đột nhiên, một đạo thanh âm ngạc nhiên vang lên.

Lộ Nhất Bình nhìn lại, rõ ràng là Lục Bằng.

Trừ Lục Bằng, còn có Lục Tiểu Vũ, Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám cao thủ..