Chương 23: Ta đến mua ít đồ

Chương 23: Ta đến mua ít đồ

Thấy là Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ bọn người, Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Mấy người đến Bắc Đẩu đế quốc làm gì?

Bắc Đẩu đế quốc, khoảng cách Lôi Khuyết Kiếm Tông cũng không gần.

Lúc này, Lôi Khuyết Kiếm Tông tông chủ Tống Ninh gấp bước lên trước, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cung kính nói: "Ra mắt công tử."

Lúc trước, hắn trúng Kiếm Ma Tây Lai Tử Hồn Kiếm Khí, chính là Lộ Nhất Bình giúp hắn khu trừ sạch sẽ.

Tống Ninh mặc dù không biết Lộ Nhất Bình thân phận chân chính, nhưng lại biết ngay cả bọn hắn lão tổ Dương Thành, Trần Hồng đại nhân đều đối với Lộ Nhất Bình cung kính dị thường.

Mà lại hắn đoán được Kiếm Ma Tây Lai chết, phải cùng Lộ Nhất Bình có quan hệ.

Lôi Khuyết Kiếm Tông cao thủ khác cũng không biết Lộ Nhất Bình sự tình, gặp bọn họ tông chủ Tống Ninh đối với Lộ Nhất Bình cung kính hành lễ, đều là giật mình cùng ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó hỏi Tống Ninh: "Các ngươi đến Bắc Đẩu đế quốc làm gì?"

Tống Ninh tranh thủ thời gian hồi đáp: "Bẩm công tử, tháng sau số 1 là Bắc Đẩu đế quốc kiến quốc một vạn năm, Bắc Đẩu đế quốc cả nước đại khánh, chúng ta là đến đây tham gia khánh điển."

Bắc Đẩu đế quốc kiến quốc 10. 000 tròn năm đại khánh, cái này chính là Thần Võ đại lục đại sự.

Cho nên, rất nhiều hoàng triều hoàng thất, tông môn tông chủ, thậm chí ngay cả một chút đế quốc cao thủ cũng sẽ đến đây ăn mừng.

"Công tử đến Bắc Đẩu đế quốc, cũng là tới tham gia khánh điển?" Tống Ninh cẩn thận hỏi.

Lộ Nhất Bình nói: "Ta đến mua ít đồ."

Tống Ninh nghe chút, cười nói: "Không biết công tử muốn mua thứ gì? Công tử phân phó ta đi mua đi, ta biết Thiên Cơ thương hội một vị chấp sự."

Thiên Cơ thương hội, là Thần Võ đại lục lớn nhất mấy cái thương hội.

Nhưng Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta muốn mua đồ vật, ngươi mua không nổi."

Chân Thần thần cách, đừng nói Tống Ninh, chính là Dương Thành tới, đem toàn bộ Lôi Khuyết Kiếm Tông bảo khố đều mang đến, cũng mua không nổi.

Một viên Chân Thần thần cách, không phải Lôi Khuyết Kiếm Tông có thể mua được.

Chớ nói chi là hai viên Chân Thần thần cách.

Một vị Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão gặp Lộ Nhất Bình khẩu khí to lớn như thế, nhịn không được nói: "Tiểu tử, ngươi khẩu khí quá lớn đi, chúng ta tông chủ mua không nổi? !"

Tống Ninh nghe cái kia Lôi Khuyết Kiếm Tông trưởng lão chống đối Lộ Nhất Bình, sắc mặt hoảng sợ đại biến, dọa đến trực tiếp một bàn tay quét trở về, lắc tại vị kia Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão trên khuôn mặt: "Làm càn!"

Lôi Khuyết Kiếm Tông các cao thủ gặp Tống Ninh cái kia tức hổn hển, phảng phất muốn giết người ánh mắt, đều là dọa mộng.

Bọn hắn chưa từng thấy bọn hắn tông chủ như vậy dữ tợn sắc mặt.

Cũng bởi vì Thái Thượng trưởng lão của Lôi Khuyết Kiếm Tông kia chống đối một câu, bọn hắn tông chủ lại muốn? !

"Còn không mau cho Lộ công tử bồi tội xin lỗi? !" Tống Ninh căm tức nhìn vị kia Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão.

Vị kia Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão đồng dạng choáng váng mà nhìn xem Tống Ninh, lỗ tai vù vù vang đến lợi hại, trên mặt hắn nóng bỏng đến lợi hại, hiển nhiên vừa rồi Tống Ninh hạ túc thủ lực.

Lộ Nhất Bình nhìn Thái Thượng trưởng lão của Lôi Khuyết Kiếm Tông kia một chút, lạnh nhạt nói: "Được rồi, người không biết vô tội."

Tống Ninh lúc này mới như bị đại xá, đối với Lộ Nhất Bình tạ ơn cái không thôi.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Đã ngươi nhận biết Thiên Cơ thương hội chấp sự, ngươi giúp ta hướng hắn hỏi thăm một chút, Thiên Cơ thương hội gần nhất có hay không Chân Thần thần cách bán ra."

Tống Ninh ngẩn ngơ.

Lôi Khuyết Kiếm Tông vị Thái Thượng trưởng lão kia cùng những người khác, cũng đều khiếp sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình, người trẻ tuổi kia chẳng lẽ là muốn?

"Công tử muốn mua Chân Thần thần cách?" Tống Ninh nước bọt nuốt, chỉ cảm thấy trái tim đang run rẩy.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng: "Phổ thông, ta không muốn, ta muốn loại kia đỉnh tiêm."

Muốn đỉnh tiêm Chân Thần thần cách!

Còn không cần phổ thông!

Tống Ninh chỉ cảm thấy trái tim điên cuồng run rẩy.

"Ta muốn mua hai viên." Lộ Nhất Bình lại nói.

Tống Ninh lúc đầu run rẩy trái tim, đột nhiên két két mà ngừng.

Hai, hai viên!

Lục Bằng cùng Lục Tiểu Vũ hai người, cũng đều khiếp sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Hai người lúc trước mặc dù cùng Lộ Nhất Bình ở chung được mấy ngày, nhưng là đối với Lộ Nhất Bình nhận biết, so Tống Ninh còn thiếu.

Đám người yên tĩnh lại.

Lôi Khuyết Kiếm Tông không ai dám mở miệng.

Hồi lâu, Tống Ninh lắp bắp nói: "Công tử, chúng ta định tìm cái khách sạn dừng chân mấy ngày, công tử nếu là còn không có chỗ ở, nếu không, cùng chúng ta cùng một chỗ?" Sau đó thấp thỏm nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Cũng tốt." Lộ Nhất Bình hơi trầm ngâm một chút nói.

Tống Ninh nghe Lộ Nhất Bình đáp ứng, mừng rỡ.

Thế là, Lộ Nhất Bình liền cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông một đám tìm khách sạn.

Lộ Nhất Bình gặp đường đi chen chúc, liền đem chiến xa thu vào.

"Các ngươi Tu La kiếm pháp, tu luyện được như thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ.

Lục Bằng tranh thủ thời gian hồi đáp: "Bẩm công tử, chúng ta hơn một tháng này, ngày đêm tu luyện, đều đã tu luyện tới chiêu thứ 19."

"Mấy ngày nay, có cái gì không hiểu, có thể hỏi ta." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Tạ ơn công tử." Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người tranh thủ thời gian nói cám ơn.

Tống Ninh thấy thế, tự nhiên là không ngừng hâm mộ.

Chỉ là nửa giờ sau, Tống Ninh lại là gấp đến độ cái trán chảy mồ hôi.

Mặc dù bây giờ khoảng cách Bắc Đẩu đế quốc khánh điển còn có nửa tháng, nhưng là, Bắc Đẩu đế quốc đế đô các đại tửu lâu nóng nảy, bọn hắn đã liên tiếp tìm sáu nhà tửu lâu, gian phòng đều đã trụ đầy.

"Công tử, nếu không, chúng ta đi tới một nhà tửu lâu hỏi một chút?" Tống Ninh hỏi Lộ Nhất Bình.

"Không cần." Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Coi như lại tìm xuống dưới, cũng giống như vậy." Một trận: "Ta có chỗ ở, các ngươi cùng ta cùng đi đi."

Hắn vừa định lên, Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú tại đây có một tòa phủ đệ, bình thường, cái kia Tô Tú cũng rất ít tại đây ở lại, hiện tại, phủ đệ là bỏ trống lấy.

Tống Ninh nghe Lộ Nhất Bình nói có chỗ ở, ngoài ý muốn.

Bất quá, cũng không dám hỏi nhiều, cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông đám người đi theo Lộ Nhất Bình hướng Tô Tú phủ đệ đi qua.

Tô Tú thân là Chân Thần hậu kỳ cao thủ, mua phủ đệ vị trí tự nhiên là vô cùng tốt, tọa lạc tại Bắc Đẩu đế quốc khu vực trung tâm nhất.

Nhưng ngay lúc Lộ Nhất Bình bọn người hướng Tô Tú phủ đệ đi qua lúc, đã thấy phía trước đi tới một nhóm người lớn, đem Lộ Nhất Bình bọn người đường đi ngăn lại.

Người tới, chính là Bạch Cốt môn người.

Có bảy mươi, tám mươi người nhiều.

Tống Ninh thấy người tới, sắc mặt giật mình: "Bạch Cốt môn!"

Lúc này, Bạch Cốt môn Miêu Yến đi ra, nhìn xem Lộ Nhất Bình, cười lạnh: "Nguyên lai ngươi là Vô Cực hoàng triều Lôi Khuyết Kiếm Tông." Sau đó đối với hắn bên trong một cái lão giả nói: "Sư phụ, chính là dưới tay người này, giết Trần sư đệ!"

Vương Huề Sơn đi ra, nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Lộ Nhất Bình sau lưng Trương Tấn, Triệu Văn bốn người, lạnh lùng nói: "Giết đệ tử ta, lại hủy môn hạ của ta mấy vạn người chết sống lại, các hạ nói đi, việc này giải quyết như thế nào."

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Giải quyết?" Sau đó cười nói: "Các ngươi muốn làm sao giải quyết?"

Vương Huề Sơn gặp Lộ Nhất Bình dáng tươi cười nghiền ngẫm, sầm mặt lại: "Đã ngươi là Lôi Khuyết Kiếm Tông, ta liền cho Lôi Khuyết Kiếm Tông một bộ mặt, thủ hạ ngươi giết đệ tử ta, giết người thì đền mạng, ta lấy mạng của hắn là được!"

"Mặt khác, các ngươi hủy môn hạ của ta mấy vạn người chết sống lại, cần bồi thường thường một triệu linh thạch thượng phẩm!".