Chương 24: Là Đại Đế cường giả? !

Chương 24: Là Đại Đế cường giả? !

Tống Ninh nghe đối phương muốn một triệu linh thạch thượng phẩm, hơi nhướng mày.

Linh thạch, phân hạ, trung, thượng, cực phẩm, cực phẩm phía trên, là Thần phẩm linh thạch.

Một triệu linh thạch thượng phẩm, có thể hối đoái 100 triệu linh thạch trung phẩm, nếu là hối đoái thành linh thạch hạ phẩm, đó chính là 10 tỷ.

10 tỷ linh thạch hạ phẩm, cho dù là đối với Lôi Khuyết Kiếm Tông tới nói, cũng là một bút cực lớn số lượng.

Mà luyện chế người chết sống lại, căn bản không cần cái gì chi phí.

Vương Huề Sơn vậy mà yêu cầu một triệu linh thạch thượng phẩm, quả thực là sư tử há mồm.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười: "Một triệu linh thạch thượng phẩm, ta có, bất quá, ta một cái đồng tệ cũng sẽ không cho ngươi."

Vương Huề Sơn sắc mặt đột nhiên âm lãnh xuống tới.

"Về phần thủ hạ ta mệnh, ngươi nếu là có bản sự, ngươi có thể tới cầm." Lộ Nhất Bình nói tiếp.

Trương Tấn đi ra.

Vương Huề Sơn nghe vậy, hai mắt phệ huyết, cười hắc hắc: "Ngươi thật sự cho rằng trong Bắc Đẩu đế đô, chúng ta không dám động thủ giết các ngươi đúng không?"

Ngày bình thường, giống Bắc Đẩu đế đô dạng này đế quốc thành trì, đều là cấm chỉ đánh nhau, chớ nói chi là hiện tại Bắc Đẩu đế quốc 10. 000 chu niên khánh điển tiếp cận.

Vương Huề Sơn nói đến đây, đột nhiên quát: "Động thủ cho ta, giết bọn hắn chủ tớ năm người!"

Lập tức, sau người nó mang tới Bạch Cốt môn cao thủ, xông ra hơn 40 người.

Hơn 40 người, đồng thời hướng Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên còn có Lộ Nhất Bình đánh giết tới.

Hơn 40 người bên trong, lại có hơn phân nửa là Thiên Nhân cảnh cao thủ!

Đoạt Mệnh phía trên, là Truyền Kỳ, Truyền Kỳ phía trên là Thiên Nhân, lại phía trên chính là Cổ Hoàng, Đại Đế!

Mỗi một vị Thiên Nhân cảnh cao thủ, đều rất khó bồi dưỡng, một khi bước vào Thiên Nhân cảnh, liền sẽ bị tông môn ủy thác trách nhiệm, nếu là ở Vô Cực hoàng triều, một tôn Thiên Nhân cảnh cao thủ, có thể bị ủy nhiệm đứng đầu một thành, chưởng quản một thành 100. 000 đại binh.

Mà trừ bỏ cái này hơn 20 vị Thiên Nhân cảnh cao thủ, còn lại, toàn bộ đều là Truyền Kỳ thập trọng.

Hơn 40 người tề nhiên động thủ, lực quyền điên cuồng gào thét, tạo thành kinh khủng siêu cấp gió lốc.

Trong gió lốc, chỉ gặp cuồn cuộn lấy kinh người khí thể màu đen.

Những khí thể màu đen này, chính là tu luyện Bạch Cốt môn công pháp đằng sau, trong chân nguyên Hắc Thi chi khí.

Chung quanh qua lại gia tộc đệ tử, cao thủ thấy thế, hoảng sợ tránh lui.

Đối mặt bao trùm tới khủng bố lực quyền gió lốc, Trương Tấn lại là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hư không một trảo đánh ra, chỉ gặp một cái thủ ấn màu đen xuất hiện ở giữa không trung.

Thủ ấn màu đen tản ra kinh người khí âm hàn.

Bốn phía lập tức như rơi lạnh cực chi địa.

Tất cả mọi người huyết dịch đều có loại ngưng kết cảm giác.

Tại Bạch Cốt môn các cao thủ hoảng sợ dưới con mắt, như một tòa núi nhỏ thủ ấn màu đen lập tức rơi xuống.

Chỉ gặp những Bạch Cốt môn kia cao thủ trong nháy mắt liền bị thủ ấn màu đen khắc sâu vào lòng đất.

Đường đi kiên cố dị thường dùng Tinh Cương Thạch xếp thành gạch toàn bộ nổ bay.

Tất cả mọi người nhìn lại, ai cũng hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ gặp cái kia hơn 40 vị Bạch Cốt môn cao thủ, đã toàn bộ hóa thành một vũng máu thịt, bị đập thành một tấm bánh thịt lớn!

Trên đường phố, in một cái nhìn thấy mà giật mình thủ ấn to lớn.

Đám người ngây người.

Bạch Cốt môn hơn 40 vị cao thủ, trong đó Thiên Nhân cảnh hơn 20 người, Truyền Kỳ thập trọng hơn 20 người, cứ như vậy hết rồi! Hoàn toàn biến mất! Chỉ còn lại có một tấm bánh thịt lớn!

Miêu Yến nhìn xem cái kia hơn 40 vị hài cốt không còn Bạch Cốt môn cao thủ, cũng ngốc tại đó, não hải trống rỗng.

Vương Huề Sơn cùng cái khác Bạch Cốt môn cao thủ cũng ngây người, mặt mũi tràn đầy kinh trệ.

"Ngươi!" Vương Huề Sơn sợ hãi nhìn xem Trương Tấn.

Người trẻ tuổi áo lam thủ hạ này nô tài, vậy mà mạnh tới mức này!

Là Cổ Hoàng sao?

Liền xem như Cổ Hoàng, cũng chưa chắc có như thế lực lượng kinh khủng.

Như vậy?

Đại Đế!

Là Đại Đế cường giả? !

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người dung hợp Ô Mặc nhục thân đằng sau, hơn một tháng này, mỗi ngày nuốt Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú được luyện chế Chân Thần Kim Đan tu luyện.

Nhục thân nó cường đại, lực lượng mạnh mẽ, đã đạt tới một cái kinh người trình độ.

Đừng nói Thiên Nhân cảnh, chính là Thần Linh cảnh cao thủ, đều không đủ Trương Tấn bốn người một quyền.

Vừa rồi, Trương Tấn bất quá là vận dụng một phần nhỏ nhất lực lượng mà thôi.

Đang lúc sợ hãi, Vương Huề Sơn hít thật sâu một hơi đại khí, khắc chế run rẩy hai tay, đối với Bạch Cốt môn còn thừa cao thủ nói: "Chúng ta về trước đi!"

Ngay tại Vương Huề Sơn muốn rút đi lúc, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Trở về? Ngươi cảm thấy các ngươi còn có thể trở về?"

Vương Huề Sơn dừng bước lại, sắc mặt dữ tợn: "Các hạ có ý tứ gì, là muốn đem chúng ta cũng lưu lại?"

"Giết!" Lộ Nhất Bình thanh âm đạm mạc vang lên.

Lập tức, Trương Tấn động.

Vương Huề Sơn còn không có kịp phản ứng, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh trúng.

Trương Tấn thân hình không ngừng lắc lư.

Hô hấp đằng sau, liền ngừng lại.

Khi hắn sau khi dừng lại, trước hết nhất bị oanh trúng Vương Huề Sơn mới đột nhiên nổ tung đến, tiếp theo, Bạch Cốt môn còn lại cao thủ, theo thứ tự nổ tung, ngay cả lúc trước cái kia Miêu Yến cũng không có ngoại lệ.

"Đi thôi." Lộ Nhất Bình nhìn cũng không nhìn Vương Huề Sơn bọn người thi thể, sau đó nói với Trương Tấn, bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người vừa mới lúc muốn rời khỏi, đột nhiên mặt chấn động, chỉ gặp từng đội từng đội Bắc Đẩu đế quốc quân đội đi tới.

Đây là Bắc Đẩu đế quốc quân đội binh sĩ toàn thân tản ra khí tức kinh người, thực lực yếu nhất vậy mà đều là Truyền Kỳ cảnh!

Mà tướng lĩnh, rõ ràng là Đại Đế cường giả!

Những này Bắc Đẩu đế quốc quân đội tới đằng sau, liền đem Lộ Nhất Bình bọn người trùng điệp bao vây lại.

Lĩnh đội tướng lĩnh nhìn thoáng qua bốn phía máu vết máu đỏ tươi, lạnh lùng nhìn xem lục một bình: "Người tại Bắc Đẩu đế đô trong thành đánh nhau, chết!"

"Toàn bộ bắt lại cho ta!"

Bất quá ngay tại những này Bắc Đẩu đế quốc quân đội binh sĩ muốn động thủ lúc, Lộ Nhất Bình lấy ra một cái lệnh bài, ném cho tướng lĩnh kia, tướng lĩnh kia tiếp được lệnh bài xem xét, sắc mặt đại biến, tấm lệnh bài này chính là Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú lệnh bài.

Vị kia Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh nhìn xem lệnh bài sắc mặt âm tình biến hóa, nhưng là cuối cùng không có động thủ, sau đó lấy ra một viên tín phù bóp nát, xem bộ dáng là bẩm báo cho Bắc Đẩu đế quốc cao tầng.

Một lát sau, đạt được cao tầng mệnh lệnh về sau, vị này Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh đem lệnh bài ném về cho Lộ Nhất Bình, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần sau tái phạm, không thì không tha!" Sau đó suất lĩnh Bắc Đẩu đế quốc quân đội rời đi.

Tống Ninh cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông các cao thủ nhìn xem rời đi Bắc Đẩu đế quốc quân đội, đều là nới lỏng một ngụm đại khí, vừa rồi Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh muốn xuất thủ một khắc này, mọi người đều là dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh.

Bất quá, Tống Ninh bọn người rất ngạc nhiên, vừa rồi Lộ Nhất Bình cái lệnh bài kia đến cùng là cái gì lệnh bài, Bắc Đẩu đế quốc vậy mà không truy cứu nữa đánh nhau sự tình.

"Đi thôi." Đợi Bắc Đẩu đế quốc đại quân rời đi, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Sau đó cùng Tống Ninh bọn người hướng Tô Tú phủ đệ tới.

Một lát sau, Tống Ninh bọn người nhìn trước mắt tòa này cực kỳ to lớn hùng vĩ, chiếm diện tích chỉ sợ trăm mẫu phủ đệ, đều là sợ ngây người..