Chương 25: Tạo Hóa Ngọc Điệp

Chương 25: Tạo Hóa Ngọc Điệp

Bắc Đẩu đế quốc đế đô, tấc đất tấc vàng, cho dù là một cái hẻo lánh nhất cửa hàng nhỏ, giá cả đều cực kỳ đắt đỏ, chớ nói chi là giống Bắc Đẩu đế quốc khu vực trung tâm, chiếm diện tích trăm mẫu dạng này đại phủ đệ.

Giống như thế một tòa phủ đệ, ít nhất là lấy ức đến tính toán.

Mà lại là linh thạch thượng phẩm.

Phủ đệ có Tô Tú bày ra đại trận cấm chế, nếu không có lệnh bài, cho dù là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong cao thủ cũng mở không ra.

Mặc dù những cấm chế này đối với Lộ Nhất Bình tới nói, thùng rỗng kêu to, nhưng là Lộ Nhất Bình hay là lấy ra Tô Mai lệnh bài, đem trong phủ đệ cấm chế mở ra, cùng đám người đi vào.

Đi vào phủ đệ, linh khí bức người.

Tống Ninh bọn người phát hiện, trong phủ đệ cột gỗ, vậy mà toàn bộ là dùng hiếm thấy Kim Nam Linh Mộc chế tạo.

Mà trải tại mặt đất gạch đá, mỗi một khối, đều là Tinh Thần Thạch.

Trong viện, màu xanh biếc dạng nhiên, vạn hoa mùi thơm.

Ngay cả hoa hoa thảo thảo, đều không có chỗ nào mà không phải là khó gặp chủng loại.

Mà hồ nước, đều là Cửu Dương Linh Thủy.

Cửu Dương Linh Thủy, tràn ngập từng tia từng tia Cửu Dương chi khí, ở tại trong phủ đệ, để cho người ta toàn thân ấm áp.

Phủ đệ phía sau, còn có một cái vườn hoa lớn, bên trong trồng toàn bộ linh dược, ít nhất là 50, 000 năm cấp bậc.

Riêng là những linh dược này, giá trị liền so viện này cao hơn.

Tống Ninh cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông các cao thủ, sợ hãi thán phục liên tục.

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người, càng là như vào Thiên Cung.

Lộ Nhất Bình lại là sắc mặt bình tĩnh, hắn Thần Thánh sâm lâm bên trong thần dược, cho dù là rác rưởi nhất, đều so nơi này tốt hơn vạn lần.

Sau đó, Lộ Nhất Bình để Tống Ninh bọn người riêng phần mình lựa chọn gian phòng ở lại.

Phủ đệ gian phòng rất nhiều, có gần 100 ở giữa, lần này Lôi Khuyết Kiếm Tông tới hơn 40 người, gian phòng đầy đủ dùng.

Ngay tại Lộ Nhất Bình bọn người ở tại Tô Tú phủ đệ ở lại lúc, Bắc Đẩu đế quốc trong đế cung, người mặc Cửu Long Hoàng Kim Bào, toàn thân trên dưới tản ra vô hình uy áp Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên nghe tướng lĩnh Trần Nguyên bẩm thuật, hai mắt lấp lóe.

Đợi Trần Nguyên bẩm thuật xong, Chu Định Thiên trầm ngâm nói: "Ngươi cảm thấy người trẻ tuổi kia cùng Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú là quan hệ như thế nào? Có phải hay không là Tô Tú đệ tử thân truyền?"

Trần Nguyên tranh thủ thời gian hồi đáp: "Cái này, thần cũng không tốt trả lời, người tuổi trẻ kia trên thân đã có Tô Tú lệnh bài, muốn tới cùng Tô Tú quan hệ khẳng định không cạn, dù cho không phải Tô Tú đệ tử, cũng hẳn là Tô Tú hậu bối."

"Về phần hắn cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông quan hệ, ta đã điều tra, hồi trước Xích Diễm Kiếm chính là hắn rút ra."

Chu Định Thiên ngoài ý muốn: "A, hắn rút ra Xích Diễm Kiếm?"

Thần Võ đại lục không ít đế quốc thiên tài đều từng đi nhổ qua Xích Diễm Kiếm này, nhưng là một mực không ai có thể rút ra.

"Vâng, mà lại thần tra được, Kiếm Ma Tây Lai bị giết lúc, hắn vừa lúc ở Lôi Khuyết Kiếm Tông." Trần Nguyên lại nói.

Chu Định Thiên lần nữa ngoài ý muốn: "Ý của ngươi là nói, Kiếm Ma Tây Lai, cực có thể là bị bên cạnh hắn bốn tên hộ vệ kia giết chết?"

"Thuộc hạ phỏng đoán, có lẽ vậy." Trần Nguyên cung kính nói.

Chu Định Thiên trầm tư: "Bốn tên hộ vệ kia, có thể giết chết Kiếm Ma Tây Lai, xem ra có không kém gì Thần Linh cảnh thực lực? Chẳng lẽ là Tô Tú phái tới bảo hộ hắn?"

. . .

Ban đêm, bóng đêm như nước.

Lộ Nhất Bình xếp bằng ở phủ đệ trong phòng, vận chuyển Trường Sinh Quyết.

Trường Sinh Quyết, hết thảy 49 tầng.

Chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong ghi lại một môn công pháp.

Hắn từ Thần Thánh sâm lâm sau khi ra ngoài, đã đột phá đến tầng thứ 49.

Theo tầng thứ 49 Trường Sinh Quyết vận chuyển, lập tức, mặt đất nở sen vàng, hư không có từng đạo thụy khí rơi xuống.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu, có một đỉnh khánh vân, mà bên trên khánh vân, nâng một vật! Lại là một mảnh nhỏ đĩa xanh ngọc!

Đây chính là Hồng Mông Chí Bảo Tạo Hóa Ngọc Điệp, bất quá, cũng không phải là hoàn chỉnh, mà là một khối nhỏ.

Tại Lộ Nhất Bình thân thể bốn phía, từng đạo đại đạo, không ngừng quấn quanh, phun phát ra huyền diệu khó giải thích đại đạo quang mang, những đại đạo này, có Sinh Tử đại đạo, Âm Dương đại đạo, Ngũ Hành đại đạo thậm chí Luân Hồi đại đạo!

Hết thảy có 1000 đầu đại đạo nhiều!

Tại Thượng Cổ lúc, Vạn Thần Chi Chủ, cũng bất quá là tu luyện thành 99 đầu đại đạo.

Mà Lộ Nhất Bình, bây giờ lại là 1000 đại đạo nhiều.

Đương nhiên, cả hai thực lực, không có khả năng lấy gấp 10 lần đến tính toán.

Ngày kế tiếp.

Lộ Nhất Bình ngừng Trường Sinh Quyết tu luyện.

Đỉnh đầu khánh vân, Tạo Hóa Ngọc Điệp rơi vào trong tay.

"Không biết cái khác mấy khối Tạo Hóa Ngọc Điệp ở đâu." Nhìn xem trong tay một mảnh nhỏ Tạo Hóa Ngọc Điệp, Lộ Nhất Bình thầm nghĩ.

Hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, có hai mươi tư phiến, ghi lại 3000 đại đạo, hắn cái này một mảnh nhỏ, là hai mươi tư phiến trung tâm nhất một mảnh, ghi lại 1000 đại đạo.

Mà lại là hoàn chỉnh 1000 đại đạo cùng một bộ Trường Sinh Quyết công pháp.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Lộ Nhất Bình đem Tạo Hóa Ngọc Điệp thu vào thể nội, mở miệng nói: "Vào đi."

Tống Ninh đẩy cửa vào, cẩn thận từng li từng tí, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cung kính nói: "Công tử, ta cùng Thiên Cơ thương hội vị kia chấp sự bằng hữu đánh một chút đã nghe qua, hắn nói bọn hắn thương hội tháng sau có một cái hội đấu giá, đấu giá một viên Ám Nguyệt thần cách."

Ám Nguyệt thần cách, mặc dù không phải cấp mười bốn Chí Tôn Thần Cách, nhưng là cũng là cấp mười một thần cách.

"Tháng sau lúc nào?" Lộ Nhất Bình hỏi: "Chỉ có một viên?"

"Tháng sau số 1 là Bắc Đẩu đế quốc khánh điển, hội đấu giá định tại tháng sau số 2." Tống Ninh tranh thủ thời gian hồi đáp: "Chỉ có một viên, ta đã để hắn giúp ta nghe ngóng mặt khác một viên thần cách, bất quá thần cách có rất ít đấu giá."

Lộ Nhất Bình gật đầu, nhìn Tống Ninh một chút, từ Càn Khôn Đỉnh bên trong lấy ra một viên Kim Đan cho Tống Ninh: "Sự tình làm được không tệ."

Tống Ninh tiếp nhận Kim Đan, nghe Kim Đan cái kia trận trận kinh người đan dược thơm, kinh ngạc nói: "Thần Linh Kim Đan!" Sau đó không dám tin tưởng hỏi Lộ Nhất Bình: "Công tử, đây, đây là cho ta?"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Đương nhiên là đưa cho ngươi, chẳng lẽ là cho ta?" Tiếp theo cười nói: "Một viên Thần Linh Kim Đan mà thôi, đứng lên đi."

Hắn đầu tiên là luyện hóa Kiếm Ma Tây Lai, sau lại đang Hắc Ngục sâm lâm luyện hóa Ám Ma điện sáu vị Thái Thượng trưởng lão, trừ bỏ thưởng cho Dương Thành, Trần Hồng, Trương Tấn, Triệu Văn bọn người, trong tay còn có không ít mai.

Tống Ninh nghe Lộ Nhất Bình thật đem viên này Thần Linh Kim Đan thưởng cho chính mình, kích động toàn thân run rẩy, đối với Lộ Nhất Bình trọng nhiên dập đầu: "Tống Ninh đa tạ công tử ban thưởng đan!"

"Công tử đại ân, Tống Ninh định không quên!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy cười cười, cũng không để ý, để Tống Ninh đứng lên, sau đó sau Tống Ninh từ gian phòng đi ra.

Ánh nắng tươi sáng, chiếu vào trên mặt, ấm áp.

"Chủ nhân, bên ngoài Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh cầu kiến, là ngày hôm qua cái, nói là dâng Bắc Đẩu Đại Đế chi mệnh mà tới." Lúc này, Triệu Văn tới, cung kính nói.

"A, dâng Bắc Đẩu Đại Đế chi mệnh mà tới." Lộ Nhất Bình suy nghĩ một chút: "Để hắn vào đi, dẫn hắn đến đại điện."

Triệu Văn cung kính xác nhận, sau đó lui xuống.

"Công tử, Bắc Đẩu Đại Đế, điều động người tới, không phải là vì hôm qua sự tình a?" Tống Ninh tâm thần bất định hỏi.

"Hẳn không phải là." Lộ Nhất Bình nói ra.

Hai người hướng đại điện tới, đi vào về sau, liền gặp đại điện đứng vững một người mặc chiến bào trung niên nhân, chính là hôm qua tướng lĩnh kia.

( các huynh đệ, phiếu đề cử quá ít, vất vả gõ chữ, nhìn xem điểm ấy phiếu đề cử, nhìn xem trái tim băng giá! Mọi người nhìn về sau, ném một chút phiếu đề cử, cảm tạ! ).