Chương 26: Xin đợi đại giá

Chương 26: Xin đợi đại giá

Hôm qua, cái này Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh, còn muốn đem Lộ Nhất Bình bọn người cầm xuống, nhưng là hiện tại, gặp Lộ Nhất Bình tới, lại là mặt mang dáng tươi cười.

"Tại hạ Bắc Đẩu đế quốc thượng tướng Trần Nguyên, gặp qua Lộ công tử." Trần Nguyên đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền nói.

Thượng tướng phía trên, chính là soái.

Bất quá, tất cả đại đế quốc, cũng chỉ có Thần Linh cảnh cao thủ, mới có thể trở thành đại soái.

Trước mắt cái này Trần Nguyên, chỉ là Đại Đế thất trọng.

Đương nhiên, Đại Đế thất trọng thượng tướng, tại Bắc Đẩu đế quốc, cũng là hết sức quan trọng.

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó ngồi xuống, nâng chung trà lên: "Chuyện gì?" Cũng không để cho đối phương ngồi.

Trần Nguyên hơi nhướng mày, nghĩ đến lần này Đại Đế chi mệnh, đem trong lòng không vui đè ép xuống, nói ra: "Ta dâng Đại Đế chi mệnh, là đến đây mời Lộ công tử đến lúc đó tham gia khánh điển." Sau đó đem một tấm thiếp mời màu vàng đem ra.

Tống Ninh tiến lên, đem thiệp màu vàng tiếp nhận, đưa đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Trần Nguyên cười nói: "Thiếp mời này, chính là chúng ta Đại Đế tự tay chỗ đề, lần này khánh điển, chúng ta Đại Đế tự tay đề mười cái thiếp mời, Lộ công tử tấm này, là một cái trong số đó."

Sau đó sợ Lộ Nhất Bình còn không biết thiếp mời này trân quý, lại bổ sung: "Một tấm trong đó, chính là đưa cho Vân Hải Thiên công tử."

"Bách Hoa Nữ Đế!"

Nghe hai cái danh tự này, Tống Ninh trong lòng chấn động mãnh liệt, giật mình nói: "Vân Hải Thiên công tử! Bách Hoa Nữ Đế!"

Vân Hải Thiên!

Bách Hoa Nữ Đế!

Hai cái danh tự này, không thể nghi ngờ là gần nhất trăm năm, Thần Võ đại lục danh khí thịnh nhất trong đó hai người.

Chỉ cần Thần Võ đại lục lên được mặt bàn thế lực, đều khẳng định nghe nói qua hai người này sự tình.

"A, Vân Hải Thiên, Bách Hoa Nữ Đế." Lộ Nhất Bình lại là sắc mặt như thường.

Hắn mặc dù xuất thế chỉ có hơn một tháng, nhưng là đối với hai người này, ngược lại là cũng có nghe thấy.

Vân Hải Thiên, Song Thánh chi tư, có được hai đại Thánh Thể, mặc kệ là Kiếm Đạo, hay là Cầm Đạo, tạo nghệ đều cực cao, chính là Thần Võ đại lục một trong tứ đại gia tộc Vân gia thiếu chủ.

Cũng là Thần Võ đại lục hiện tại trẻ tuổi nhất Thần Linh!

Bách Hoa Nữ Đế, thì là Bách Hoa đế quốc chi đế.

Thần Võ đại lục đế quốc mấy trăm, mà Bách Hoa đế quốc, là Thần Võ đại lục mạnh nhất mười đại đế quốc một trong.

Bách Hoa Nữ Đế, không chỉ có mỹ mạo, hơn nữa còn là độc thân, cùng Bắc Đẩu đế quốc Đại Đế Chu Định Thiên một dạng, chính là khai quốc Đại Đế, tức Bách Hoa đế quốc chính là cái này Bách Hoa Nữ Đế tự tay sở kiến, mà không phải kế thừa bậc cha chú.

"Không sai, chính là Vân Hải Thiên công tử cùng Bách Hoa Nữ Đế." Trần Nguyên cười nói.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình mở miệng hỏi: "Các ngươi Đại Đế trong tay, có thượng đẳng thần cách?"

Trần Nguyên kinh ngạc, hiển nhiên không có liệu sẽ Lộ Nhất Bình lại đột nhiên hỏi vấn đề này.

Thượng đẳng thần cách?

"Ừm, tốt, trở về nói cho các ngươi biết Đại Đế, đến lúc đó ta sẽ tham gia." Lộ Nhất Bình nói ra.

Trần Nguyên cười một tiếng: "Vậy đến lúc đó, liền xin đợi Lộ công tử đại giá." Sau đó cáo từ rời đi.

Đợi Trần Nguyên sau khi rời đi, Tống Ninh đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Công tử, không nghĩ tới Bắc Đẩu Đại Đế vậy mà tự tay đề tự, để Trần Nguyên thượng tướng đem thiếp mời đưa tới cho ngươi."

Đây quả thực là vô thượng vinh hạnh đặc biệt.

Cho dù là rất nhiều Thần Linh cảnh cao thủ đều không có vinh hạnh đặc biệt.

Lôi Khuyết Kiếm Tông mặc dù cũng nhận được khánh điển thiếp mời, nhưng là Lôi Khuyết Kiếm Tông khánh điển thiếp mời cùng Lộ Nhất Bình khác biệt, chỉ là Bắc Đẩu đế quốc phụ trách gửi đi thiếp mời bộ môn cao thủ chỗ đề.

Lộ Nhất Bình đem thiếp mời mở ra, chỉ gặp trên thiếp mời, chữ không nhiều, loe que mười mấy chữ, rồng bay phượng múa, lộ ra một loại cuồng vọng, bá khí, có đế lâm thiên hạ chi thế.

"Chữ ngược lại viết qua loa." Lộ Nhất Bình nhìn thoáng qua, nói ra.

Bắc Đẩu đế quốc mặc dù kiến quốc không dài, chỉ có một vạn năm, nhưng là có thể trở thành Thần Võ đại lục đệ nhất đế quốc, có thể thấy được cái này Chu Định Thiên không đơn giản.

Vân Hải Thiên cùng Bách Hoa Nữ Đế mặc dù danh mãn Thần Võ, nhưng là cùng cái này Chu Định Thiên so sánh, còn hơi kém hơn không ít.

Liên quan tới cái này Chu Định Thiên truyền kỳ sự tích, càng là nhiều vô số kể.

Bất quá, Lộ Nhất Bình cũng biết, Chu Định Thiên mời hắn, cũng không phải là cảm thấy hắn có thể có thể so với Vân Hải Thiên, Bách Hoa Nữ Đế, mà là bởi vì Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú!

Xem ra, đối phương là nghĩ lầm hắn là Tô Tú đệ tử hoặc con cháu?

Tống Ninh nghe Lộ Nhất Bình nói Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên chữ viết đến qua loa, hãi nhiên.

Hắn liếc trộm một chút, chỉ gặp thiếp mời chữ Z, đế lâm thiên hạ chi thế đập vào mặt, mà lại một đạo kinh người kiếm khí, phảng phất muốn phóng lên tận trời.

Hiển nhiên, cái này thật đơn giản mười cái chữ, ẩn chứa vô thượng kiếm đạo.

Tống Ninh nuốt.

Cái này còn, qua loa?

Sau đó, Tống Ninh đối với Lộ Nhất Bình cung kính thi lễ một cái, lui ra ngoài, hiện tại, hắn cấp tốc không kịp đem muốn luyện hóa viên kia Thần Linh Kim Đan.

Hắn đã là Cổ Hoàng thập trọng đỉnh phong, kẹt tại Cổ Hoàng thập trọng đỉnh phong nhiều năm, viên này Thần Linh Kim Đan, coi như không thể giúp hắn đột phá Đế cảnh, hẳn là cũng có thể giúp hắn đụng chạm đến Đế cảnh bậc cửa.

Đợi Tống Ninh trở về phòng tu luyện, Lộ Nhất Bình thì đến đến Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người sân nhỏ.

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người ngay tại đối luyện Tu La kiếm pháp, lấy Tu La kiếm pháp luận bàn.

Trong viện kiếm khí tung hoành.

Nhưng là kiếm khí, chỉ ở trong sân nhỏ lượn vòng, cũng không có tiết ra ngoài viện.

So sánh hơn một tháng trước, Lộ Nhất Bình vừa gặp bọn họ lúc, kiếm pháp tạo nghệ tăng lên không chỉ một cấp độ.

Hiển nhiên, hơn một tháng này, hai người là hạ khổ công phu.

"Công tử." Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người gặp Lộ Nhất Bình đến, ngừng tu luyện, tranh thủ thời gian tới, cung kính nói.

"Tu La kiếm pháp tu luyện được không tệ." Lộ Nhất Bình cười nói.

Lục Bằng gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Ta quá ngu dốt, cái này Tu La kiếm pháp chiêu thứ 20, từ đầu đến cuối tu luyện không biết."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Không phải là các ngươi ngu dốt, Tu La kiếm pháp từ chiêu thứ 20 về sau, đều cần thâm hậu chân nguyên mới được tu luyện thành được, các ngươi cảnh giới quá thấp." Nói đến đây, lấy ra hai viên dùng Tô Tú luyện chế Chân Thần Kim Đan, sau đó trực tiếp bắn ra.

Hai viên Chân Thần Kim Đan, lập tức xuyên qua hai người nhục thân, tiến nhập hai người trong đan điền.

"Vừa rồi, là hai viên Chân Thần Kim Đan, hiện tại, ta đem cái này hai viên Chân Thần Kim Đan dung nhập các ngươi đan điền, về sau các ngươi lúc tu luyện, cái này Chân Thần Kim Đan đan dược chi lực sẽ từ từ tản ra, dung nhập các ngươi đan điền, chuyển hóa thành các ngươi chân nguyên, giúp đỡ bọn ngươi nhanh chóng tăng lên cảnh giới." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Chân, Chân Thần Kim Đan!" Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người run giọng, sợ ngây người, hai người hoàn toàn phủ.

Chân, Chân Thần!

Tu La môn còn không có hủy diệt lúc, Tu La môn môn chủ, ngay cả Cổ Hoàng đều không phải là, Chân Thần, là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại.

"Hảo hảo tu luyện đi." Lộ Nhất Bình nói: "Về sau, trùng kiến Tu La môn."

Dù sao Tu La môn là hắn hảo hữu sáng tạo, hắn cũng không hy vọng Tu La môn cứ như vậy không có.

"Đa tạ công tử đại ân!" Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người giật mình tỉnh lại, nằm rạp trên mặt đất, Lục Bằng đại nam nhân này, khóc.

Lộ Nhất Bình để cho hai người đứng lên, cũng không có quấy rầy hai người tu luyện, sau đó rời đi sân nhỏ.

Ra sân nhỏ, Lộ Nhất Bình mang lên Long Giác Kim Ngưu, cùng Trương Tấn mấy người ra phủ đệ, tùy tiện đi một chút.

Mấy người mới ra phủ không bao lâu, liền gặp Vô Cực hoàng triều, Tiêu gia, Trịnh gia cao thủ.

Tiêu Trường Phong, công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt ba người chính cưỡi tọa kỵ, sánh vai mà đi, chậm rãi mà nói, cười cười nói nói.

( muốn ngày mai canh ba, có khen thưởng huynh đệ sao? Cầu khen thưởng, cầu đề cử, hết thảy cầu! ).