Chương 27: Hắn gọi Lộ Nhất Bình

Chương 27: Hắn gọi Lộ Nhất Bình

Kim Ngưu chiến xa rất rõ ràng, đặc biệt là dưới ánh mặt trời, thì càng là rõ ràng.

Tiêu Trường Phong, công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt bọn người, lần lượt thấy được Kim Ngưu chiến xa.

Công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt nhìn thấy Kim Ngưu chiến xa, đều là ngoài ý muốn, không ngờ tới tại Bắc Đẩu đế đô vậy mà cũng sẽ gặp được Lộ Nhất Bình.

"Là ngươi!" Tiêu Trường Phong thấy là Lộ Nhất Bình, lập tức, hai mắt lạnh lẽo, rõ ràng muốn so công chúa Thái Nghiên, Trịnh Duyệt phản ứng muốn kích động đến nhiều.

Tiêu Trường Phong sau lưng Tiêu gia các cao thủ cũng đều căm tức nhìn Lộ Nhất Bình.

Bất quá Bắc Đẩu đế đô cấm chỉ đánh nhau, cho nên Tiêu gia các cao thủ cũng không ai dám động thủ.

Bởi vì Bắc Đẩu đế quốc che giấu hôm qua Bạch Cốt môn sự tình, cho nên, Vô Cực hoàng triều, Tiêu gia, Trịnh gia đám người cũng không biết hôm qua Bạch Cốt môn sự tình.

Lúc này, công chúa Thái Nghiên tiến lên đối với Lộ Nhất Bình nói: "Không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được Lộ công tử, Lộ công tử cũng là tới tham gia Bắc Đẩu đế quốc khánh điển sao?"

Tiêu Trường Phong nghe vậy, xùy thanh cười nói: "Bắc Đẩu đế quốc khánh điển, như thế nào ai cũng có thể tham gia, khánh điển quy định, chỉ có Kim Đan cảnh trở lên cao thủ mới có thể đi vào cung!"

Bắc Đẩu đế quốc gửi đi thiếp mời, mời các phương cao thủ, mỗi tấm thiếp mời, có thể mang mười người tiến cung, nhưng là, quy định mang đệ tử, nhất định phải Kim Đan trở lên.

Mà Tiêu Trường Phong, vừa mới đột phá Kim Đan cảnh, lần này, chính là theo hắn phụ thân đến đây tham gia khánh điển.

"Kim Đan?" Long Giác Kim Ngưu nở nụ cười.

Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên bốn người cũng cười.

Ngay cả Lộ Nhất Bình cũng lắc đầu cười một tiếng, hắn trên người bây giờ không có một tia chân nguyên, không có một tia nội lực, càng không có một tia thần lực, cũng khó trách Tiêu Trường Phong bọn người cho là mình là phàm nhân.

Đừng nói Tiêu Trường Phong, chính là Chu Định Thiên, chính là Thần Võ đại lục chi chủ Vạn Vô Địch, chính là Hằng Nguyên vị diện đệ nhất nhân, Thái Ất môn tổ sư Khương Dục Hằng, thậm chí một giới này mạnh nhất, cũng không có khả năng nhìn ra được hắn chân thân.

Tiêu Trường Phong gặp Long Giác Kim Ngưu, Trương Tấn bọn người bật cười, sầm mặt lại.

Lúc này, đột nhiên, nơi xa đi tới mấy người.

"Thái Nghiên công chúa." Trong đó một người trẻ tuổi nhìn thấy công chúa Thái Nghiên, vui mừng nói.

Công chúa Thái Nghiên nhìn người tới, ngoài ý muốn, xinh đẹp cười nói: "Nguyên lai là Vân Quốc Hoa công tử."

Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt hai người nghe chút, giật nảy cả mình.

Vân Quốc Hoa?

Vân gia Vân Hải Thiên trực hệ hậu bối!

Mặc dù tuổi còn trẻ, cùng lắm thì bọn hắn mấy tuổi, nhưng là đã là Đoạt Mệnh cảnh cao thủ! Nó thiên phú, đuổi sát Vân Hải Thiên, được vinh dự Vân gia thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên phú tốt nhất, cũng là bọn hắn Bắc Đẩu đế quốc thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên phú tốt nhất một trong.

"Tại hạ Vô Cực hoàng triều Tiêu gia Tiêu Trường Phong, Trịnh gia Trịnh Duyệt, gặp qua Vân Quốc Hoa công tử." Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt hai người mau tới trước nói.

Vân Quốc Hoa đối với hai người khẽ gật đầu, sau đó trở về công chúa Thái Nghiên trước mặt, cười nói: "Thái Nghiên công chúa khi nào tới đế đô?"

Công chúa Thái Nghiên cười nói: "Chúng ta cũng là hôm nay vừa tới."

Lộ Nhất Bình đối với Long Giác Kim Ngưu nói: "Đi thôi, đi Thiên Cơ thương hội."

Thiên Cơ thương hội mua bán đồ vật, nhưng là, cũng có thể nghe ngóng tin tức.

Hắn muốn cho Thiên Cơ thương hội nghe ngóng điểm tin tức.

Công chúa Thái Nghiên gặp Lộ Nhất Bình muốn rời khỏi, mở miệng nói: "Lộ công tử, thanh kia Xích Diễm Kiếm, không biết có thể để cho ta quan sát một hai?"

Xích Diễm Kiếm?

Vân Quốc Hoa cùng sau người nó mấy tên Vân gia cao thủ ai cũng hướng Lộ Nhất Bình nhìn tới.

Lộ Nhất Bình lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

Chiến xa tiếp tục tiến lên.

Công chúa Thái Nghiên kinh ngạc.

Lúc này, một vị Vân gia cao thủ thân hình lóe lên, liền ngăn ở Kim Ngưu chiến xa trước mặt, ánh mắt của hắn sáng tỏ mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình: "Dương Đông Xích Diễm Kiếm, ở trên thân thể ngươi?"

"Xích Diễm Kiếm, là ngươi nhổ?"

Kiếm Thần Dương Đông Xích Diễm Kiếm bị người rút ra, hơn một tháng này, tin tức đã truyền ra, để Thần Võ đại lục rất nhiều đế quốc, hoàng triều cao thủ giật mình cùng ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình nhìn xem nằm ngang ở giữa đường vị kia Vân gia cao thủ một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ cút ngay, còn kịp."

Công chúa Thái Nghiên, Vân Quốc Hoa, Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt bọn người ai cũng khẽ giật mình.

Tiêu Trường Phong cười lạnh.

Cái này họ Lộ, quả thực là muốn chết!

Tại Vân gia cao thủ trước mặt vậy mà đều dám lớn lối như vậy.

Cùng Vân Quốc Hoa cùng nhau mấy vị này Vân gia cao thủ, đều người mặc Vân gia trực hệ đệ tử cẩm bào, những này Vân gia trực hệ đệ tử, đều là thụ Vân gia trọng điểm bồi dưỡng hậu bối, nó thân phận địa vị, hoàn toàn không phải những cái kia Vân gia chi thứ cùng ngoại hệ đệ tử có thể sánh được.

Vị kia Vân gia cao thủ sững sờ, hiển nhiên cũng không ngờ tới Lộ Nhất Bình sẽ trực tiếp để cho mình cút ngay.

Sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống: "Ngươi mới vừa nói cái gì?" Lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình: "Tiểu tử, ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao?"

Bất quá, hắn vừa nói xong, đột nhiên, Long Giác Kim Ngưu liền trực tiếp một cước đá tới, cái kia Vân gia cao thủ còn không có kịp phản ứng lúc, liền bị Long Giác Kim Ngưu đá vào không trung.

Đám người nhìn lại, phát hiện cái kia Vân gia cao thủ biến mất tại đám mây.

"Để cho ngươi lăn, còn lải nhải đấy chít chít đi." Long Giác Kim Ngưu thu chân.

Đám người kinh ngạc, không dám tin tưởng nhìn một chút không trung  chờ một hồi, lại vẫn không thấy cái kia Vân gia cao thủ rơi xuống.

Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt mấy người cũng đều nước bọt nuốt.

Mấy vị này Vân gia trực hệ đệ tử, có thể cùng với Vân Quốc Hoa, thực lực cũng không yếu tại Vân Quốc Hoa, chỉ sợ cũng là Đoạt Mệnh cảnh cao thủ.

Bây giờ lại bị!

Tại mọi người trong yên tĩnh, chiến xa tiếp tục chạy chầm chậm.

Vân Quốc Hoa hai mắt hàn mang bắn ra, song quyền nắm chặt, nhưng là cuối cùng không có đem chiến xa cản lại.

"Nếu có lần sau nữa, hắn liền là của ngươi hạ tràng!" Lộ Nhất Bình thanh âm đạm mạc truyền đến.

Đám người khẽ giật mình.

Không biết Lộ Nhất Bình lời này là đối với ai nói.

Công chúa Thái Nghiên lại là trong lòng cảm giác nặng nề.

Lời này, là đối với nàng nói?

Vừa rồi, Vân Quốc Hoa tới, nàng đột nhiên nảy lòng tham muốn nhìn Lộ Nhất Bình Xích Diễm Kiếm, nhưng thật ra là có một chút tiểu tâm tư.

Công chúa Thái Nghiên nhìn xem đi xa chiến xa, hai mắt lấp lóe, nàng từ đầu đến cuối không tin Lộ Nhất Bình này là cái phàm thể phàm nhân, đáng tiếc, một mực không thấy được hắn xuất thủ.

Còn có con trâu kia, thực lực cũng vượt ra khỏi nàng tưởng tượng.

Bất quá, Xích Diễm Kiếm tin tức, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, nàng cũng không tin không nhìn thấy Lộ Nhất Bình xuất thủ.

Ngay tại Lộ Nhất Bình rời đi sau một hồi, vị kia Vân gia cao thủ cuối cùng từ không trung ngã xuống, đập xuống tại Bắc Đẩu đế đô trên tường thành, đem ngay tại tuần sát Bắc Đẩu đế quốc binh sĩ dọa đến!

Khi Vân Quốc Hoa đem vị này Vân gia trực hệ đệ tử thi thể nhấc về Vân gia các cao thủ trước mặt lúc, Vân gia các cao thủ nhìn xem vị kia từ trên cao giáng xuống, rơi hoàn toàn thay đổi, ngay cả mẹ ruột đều không nhận ra Vân gia đệ tử, đều là sắc mặt hàn nhiên.

Vân gia Thái Thượng trưởng lão Vân Hưng Vận nhìn xem cháu trai thi thể, càng là ức chế không nổi trong lòng sát ý, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ai làm? !"

"Hắn gọi Lộ Nhất Bình!" Vân Quốc Hoa vội vàng nói: "Dương Đông Xích Diễm Kiếm chính là hắn rút ra."

Vân gia các cao thủ khẽ giật mình.

"Hắn hiện tại ở đâu?" Vân Hưng Vận sầm mặt lại.

"Hắn đi Thiên Cơ thương hội, hiện tại hẳn là còn ở Thiên Cơ thương hội!" Vân Quốc Hoa nói ra.

( Canh 1 ).