Chương 28: Tô Tú con cháu?

Chương 28: Tô Tú con cháu?

"Ta hiện tại liền đi Thiên Cơ thương hội!" Vân Hưng Vận lãnh đạm nói.

Bất quá ngay tại hắn lúc muốn rời khỏi, Vân gia Thái Thượng trưởng lão Vân Thành nói ra: "Hôm qua có người tại đế đô đánh nhau, Bắc Đẩu Đại Đế tức giận, lần nữa hạ lệnh, nói vô luận là ai dám can đảm ở trong Bắc Đẩu đế đô đánh nhau, hết thảy bắt hỏi tội, cho dù là Thần Linh cảnh cao thủ cũng không ngoại lệ!"

"Hiện tại, đế quốc khánh điển tới gần, chúng ta như lúc này ở trong đế đô ra tay đánh nhau, chỉ sợ sẽ làm tức giận Chu Định Thiên!"

"Việc này, ta nhìn hoãn một chút, dù sao tiểu tử kia cũng trốn không thoát, liền chờ đế quốc khánh điển kết thúc về sau, chúng ta lại động thủ cũng không muộn!"

Một vị khác Vân gia Thái Thượng trưởng lão lão đạo: "Tiểu tử kia họ Lộ, có phải hay không là người Lộ gia? Việc này, cũng muốn tra rõ ràng mới được."

"Lộ gia!" Vân Hưng Vận biến sắc.

Lộ gia tổng phủ mặc dù không tại Thần Võ đại lục, nhưng là, tại Thần Võ đại lục thế lực cũng không yếu.

Giống như vậy to lớn cự vật, cho dù là Bắc Đẩu đế quốc cũng không dám trêu chọc.

"Thiếu chủ đi Bách Hoa Nữ Đế đế cung, nếu không, chúng ta đợi thiếu chủ trở về, lại làm quyết định?" Vân Thành nói ra.

Vân Hưng Vận sắc mặt âm tình, cuối cùng gật đầu.

Lúc này, Lộ Nhất Bình mấy người đi tới Thiên Cơ thương hội.

Thiên Cơ thương hội, thân là Thần Võ đại lục có vài đại thương hội, trang trí cực kỳ khí phái.

Đại sảnh rất lớn, chừng 1000 mét vuông, trong sảnh người đến người đi, giao dịch mua bán người rất nhiều.

Lộ Nhất Bình mấy người sau khi tới, Thiên Cơ thương hội đệ tử tới chào hỏi Lộ Nhất Bình mấy người, hỏi đường bình cần phải mua bán thứ gì lúc, Lộ Nhất Bình nói ra: "Các ngươi quản sự đâu, ta muốn để cho các ngươi thương hội giúp ta nghe ngóng điểm tin tức."

Sau đó cầm một khối linh thạch thưởng cho cái kia Thiên Cơ thương hội đệ tử, đệ tử kia nhìn xem trong tay Thần Linh chi khí phun trào linh thạch, giật nảy cả mình, kinh ngạc nói: "Thần, Thần phẩm linh thạch!"

Trong đại sảnh tất cả mọi người đều nhìn lại.

Thần phẩm linh thạch cực kì thưa thớt, cho dù là Hằng Nguyên vị diện siêu cấp thương hội giao dịch  bình thường cũng chỉ là dùng thượng phẩm linh thạch cùng linh thạch cực phẩm.

Cho nên, đám người gặp Lộ Nhất Bình vậy mà dùng một viên Thần phẩm linh thạch khen thưởng cho thương hội đệ tử kia, đều là giật mình.

Đệ tử thương hội kia chậm một hồi, kích động nói: "Công tử, ngươi xin mời đi theo ta!"

Sau đó mang theo Lộ Nhất Bình mấy người đi tới thương hội chuyên môn tìm hiểu tin tức nội sảnh.

Rất nhanh, liền có thương hội quản sự tới đón đợi Lộ Nhất Bình, rất là khách khí hỏi Lộ Nhất Bình muốn đánh nghe cái gì tin tức.

Lộ Nhất Bình nói: "Hơn bốn vạn năm trước, Kiếm Thần Dương Đông nhận được một vị người thần bí tín phù đưa tin, sau đó đi vào Chư Thần chiến trường, ta muốn biết tín phù kia đưa tin là ai phát."

Nếu là biết người thần bí kia là ai, như vậy, liền có khả năng biết Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận là ai bố trí.

Thương hội quản sự nghe chút, sắc mặt khó xử.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, đã sự tình cách hơn bốn vạn năm, loại sự tình này rất khó nghe ngóng, cần tốn hao nhân lực quá lớn.

"Công tử, nhiệm vụ này, chúng ta thương hội không cách nào xác nhận." Hắn lắc đầu nói.

Lúc này, Lộ Nhất Bình lấy ra một thanh trường kiếm, nói ra: "Chỉ cần các ngươi giúp ta hỏi thăm ra đến, thanh kiếm này, là thù lao."

"Thần khí!" Thương hội quản sự nhìn xem trường kiếm, ánh mắt nóng rực, hô hấp trở nên không giống với.

Đồng thời, trong lòng của hắn chấn kinh, không ngờ tới người trẻ tuổi kia vậy mà có thể cầm được ra một kiện Thần khí! Mà lại là cầm một kiện Thần khí đến làm treo giải thưởng!

"Công tử chờ một lát, ta hướng thượng cấp bẩm báo một chút." Quản sự thương hội kia nói ra, hắn đi ra một hồi.

Một lát sau, quản sự thương hội kia liền trở về, bất quá, nhiều một vị trung niên.

Trung niên nhân, chính là Thiên Cơ thương hội Bắc Đẩu phân hội hội trưởng Tôn Ngọc Hiên.

Tôn Ngọc Hiên đạt được quản sự kia bẩm báo, cũng là giật nảy cả mình.

Sau khi đi vào, hắn kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng sau người nó Trương Tấn bốn người.

Hắn thân là Thiên Cơ thương hội Bắc Đẩu phân hội hội trưởng nhiều năm, còn là lần đầu tiên gặp được lại có người cầm Thần khí đến treo giải thưởng nghe ngóng tin tức.

Liền xem như một chút Chân Thần cảnh cao thủ, đều chưa hẳn có một kiện Thần khí, có thể thấy được Thần khí chi trân quý.

Đương nhiên, chính là thân là Thiên Cơ thương hội Bắc Đẩu phân hội hội trưởng hắn  đồng dạng không có Thần khí.

"Tại hạ Thiên Cơ thương hội Bắc Đẩu phân hội hội trưởng Tôn Ngọc Hiên, không biết công tử xưng hô như thế nào." Tôn Lập Hiên rất là khách khí, hỏi.

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình thật cũng không giấu diếm.

Lộ Nhất Bình?

Chẳng lẽ là Lộ gia?

Tôn Lập Hiên tâm tư chuyển điện ở giữa, cười nói: "Nguyên lai là Lộ công tử." Ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt bàn trên thanh trường kiếm kia.

Thanh trường kiếm này, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút quen mắt, nhưng là lại nghĩ không ra là ở đâu gặp qua.

Hắn nói với Lộ Nhất Bình: "Lộ công tử, Kiếm Thần Dương Đông năm đó mất tích sự tình, đã thành mê án, năm đó liền có thật nhiều cao thủ điều tra qua việc này, nhưng là không thu hoạch được gì."

"Hiện tại sự tình cách nhiều năm, lại điều tra, thì càng khó!"

"Việc này, ta cần hướng lên phía trên bẩm báo mới được."

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Thế là, Tôn Lập Hiên lúc này liền lấy ra tín phù, liên hệ Thiên Cơ thương hội tổng bộ bên kia.

Không bao lâu, liền đạt được tổng bộ bên kia hồi phục, Tôn Lập Hiên suy nghĩ một chút, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Chúng ta tổng hội trưởng nói, chúng ta có thể xác nhận nhiệm vụ, nhưng là, chỉ giúp ngươi nghe ngóng một năm, một năm sau, mặc kệ có hay không nghe được đến, thanh này Thần khí, đều thuộc về chúng ta thương hội."

"Mà lại, thanh này Thần khí, cần trước cho chúng ta."

Lộ Nhất Bình không hề nghĩ ngợi, nhân tiện nói: "Có thể." Sau đó đem trường kiếm cho đối phương.

Một thanh Thần khí mà thôi, hắn còn nhiều, rất nhiều.

Huống hồ, chỉ là một thanh hạ phẩm Thần khí thì đã.

Mà lại, thanh trường kiếm này, là Ô Mặc.

Lộ Nhất Bình cũng không có chuyện khác, lưu lại phương pháp liên lạc, liền cùng Trương Tấn mấy người rời đi Thiên Cơ thương hội.

Tôn Lập Hiên nhìn xem Lộ Nhất Bình bóng lưng, trong mắt vẫn là kinh nghi không thôi.

Hắn không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia vậy mà muốn đều không có muốn liền đáp ứng.

Thần khí ở tại trong mắt, tựa hồ là căn bản không đáng tiền đồ chơi giống như.

"Hội trưởng, người trẻ tuổi kia, chẳng lẽ là Lộ gia?" Lúc trước vị quản sự kia, cũng là kinh nghi, hỏi.

Tôn Lập Hiên lắc đầu, Lộ gia? Liền xem như Lộ gia thiếu chủ, chỉ sợ đều không có lớn như vậy thủ bút.

Lộ Nhất Bình rời đi Thiên Cơ thương hội về sau, lại rảnh rỗi đi dạo một hồi, lúc này mới cùng Long Giác Kim Ngưu trở về phủ đệ.

Ban đêm.

Bắc Đẩu đế đô trong phủ đệ xa hoa nào đó.

Mặc ngân trang, anh tuấn bất phàm Vân Hải Thiên ngồi tại đại điện chủ tòa, mà Vân Hưng Vận, Vân Thành một đám cao thủ ngồi tại đại điện hai bên.

Vân Hải Thiên nhìn mấy người một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Lộ Nhất Bình kia, ta hôm nay để cho người ta hỏi thăm một chút."

Gặp Vân Hải Thiên sắc mặt nghiêm túc bộ dáng, Vân gia các cao thủ trong nội tâm thình thịch, chẳng lẽ Lộ Nhất Bình này thật sự là Lộ gia đệ tử? !

Vân Hải Thiên mở miệng nói: "Hắn hẳn là Tô Tú con cháu!"

Vân gia các cao thủ khẽ giật mình, tiếp theo sắc mặt đại biến.

Vân Hưng Vận thanh âm có chút run rẩy: "Đúng, đúng Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú? !"

Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú, tu luyện Hoàng Tuyền Ma Công, năm đó, tru diệt bao nhiêu tông môn! Riêng là chết ở tại trong tay Thần Linh cảnh cao thủ, chính là ba chữ số trở lên.

Lộ Nhất Bình này, lại là cái này khủng bố đại ma đầu con cháu? !

"Thiếu chủ, tin tức xác thực sao?" Vân Hưng Vận ăn một chút hỏi.

Vân Hải Thiên gật đầu: "Cũng không giả, hôm qua đế đô đánh nhau, chính là bên cạnh hắn hộ vệ xuất thủ, giết Bạch Cốt môn Thái Thượng trưởng lão Vương Huề Sơn bảy mươi bảy người!"

Đám người nội tâm đại chấn.

( ban đêm còn có một canh ).