Chương 29: Âm Quỷ tông thiếu tông chủ ( Canh 3 )

Chương 29: Âm Quỷ tông thiếu tông chủ ( Canh 3 )

"Dưới tay hắn giết Vương Huề Sơn bảy mươi bảy người đằng sau, thượng tướng Trần Nguyên lúc đầu muốn bắt hắn hỏi tội, nhưng là hắn cầm một viên lệnh bài đi ra."

"Miếng lệnh bài kia, chính là Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú!" Vân Hải Thiên lại nói: "Mà lại hắn hiện tại ở phủ đệ, chính là Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú."

"Về phần hắn bên người cái kia bốn vị hộ vệ, hẳn là Thần Linh cảnh!"

Vân gia các cao thủ nghe vậy, lại là giật nảy cả mình.

Bốn vị Thần Linh cảnh, làm hộ vệ? !

Cái này Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú, vậy mà phái bốn vị Thần Linh cảnh bảo hộ Lộ Nhất Bình này!

Lộ Nhất Bình này tại Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú trong lòng địa vị, không cần nói cũng biết!

"Khó trách Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên không có bắt hắn hỏi tội!" Vân gia Thái Thượng trưởng lão Vân Thành nói ra, nói đến đây, nhìn Vân Hưng Vận một chút.

May mắn hắn sáng sớm ngăn trở Vân Hưng Vận.

Không phải vậy, hiện tại, không chừng còn xảy ra chuyện gì đâu.

Vân Hưng Vận sắc mặt âm tình biến hóa, không nghĩ tới Lộ Nhất Bình này, lại là Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú đại ma đầu kia con cháu.

Nghĩ đến hắn cháu trai chết thảm hình dạng, trong lòng của hắn thở dài.

Mà đứng tại đại điện nơi hẻo lánh Vân Quốc Hoa nghe Vân Hải Thiên bọn người nói chuyện, thì là sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh.

Hồi tưởng sáng sớm một màn kia, hắn chỉ cảm thấy thần hồn câu chiến.

Còn tốt, sáng sớm ngăn lại xe bò không phải hắn, không phải vậy, hiện tại, hắn cũng liền chết vô ích!

Lập tức, Vân Hải Thiên nói ra: "Ta còn phải biết, lần này chu thiên định Đại Đế tự tay viết đề tự mười cái thiếp mời, một tấm trong đó, liền đưa cho Lộ Nhất Bình này."

Vân gia trong lòng mọi người máy động

Vân Hải Thiên đem Vân Quốc Hoa gọi vào trước mặt, lãnh đạm nói: "Gần nhất ngươi cũng đừng có đi ra, còn có tháng sau, Bắc Đẩu đế quốc khánh điển, ngươi cũng đừng đi tham gia."

Vân Quốc Hoa cúi đầu, đành phải cung kính bái phục xác nhận.

Ngày kế tiếp.

Công chúa Thái Nghiên, Tiêu Trường Phong, Trịnh Duyệt ba người thì đến đến Vân Quốc Hoa phủ đệ, hướng quản gia nói rõ thân phận, muốn bái phỏng Vân Quốc Hoa lúc, quản gia lại là lắc đầu: "Có lỗi với ba vị, chúng ta chủ tử đã bị cấm túc, không thể đi ra ngoài, mà lại không có khả năng gặp bất luận kẻ nào."

"Bị cấm túc? !" Công tử Thái Nghiên ba người kinh ngạc.

"Vì cái gì? !" Tiêu Trường Phong nhịn không được hỏi.

Quản gia lắc đầu: "Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không biết, là Vân Hải Thiên đại nhân tự mình hạ lệnh."

"Vân, Vân Hải Thiên đại nhân!" Nghe được là Vân Hải Thiên tự mình hạ lệnh cấm túc Vân Quốc Hoa, ba người sợ ngây người.

Cuối cùng, ba người mang theo kinh nghi rời đi.

Ba người riêng phần mình trở về phủ đệ.

Công quá Thái Nghiên vừa về tới phủ đệ, liền bị Vô Cực hoàng triều lão tổ tông Thái Vô Cực triệu kiến.

"Lão tổ tông muốn gặp ta?" Công chúa Thái Nghiên kinh ngạc.

Trong sự nghi hoặc, nàng cùng ở trong Vô Cực hoàng triều cung cao thủ sau lưng, đi tới Thái Vô Cực chỗ ở sân nhỏ.

Lần này Bắc Đẩu đế quốc khánh điển, thân là Vô Cực hoàng triều lão tổ tông, Thái Vô Cực cũng đến đây.

Công chúa Thái Nghiên đi vào về sau, phát hiện phụ thân nàng Thái Hạo cũng tại.

Thái Vô Cực gặp công chúa Thái Nghiên đến, cười nói: "Thái Nghiên a, Tống Ninh tông chủ và Lôi Khuyết Kiếm các cao thủ hôm qua cũng đến, ngươi chờ chút đi gặp một chút Tống Ninh tông chủ, nói thế nào ngươi cũng là Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử nha."

Công chúa Thái Nghiên nghi hoặc.

Để nàng đi bái phỏng Tống Ninh?

Nàng mặc dù nói cũng coi như được là Lôi Khuyết Kiếm Tông đệ tử, nhưng là lấy nàng Vô Cực hoàng triều công chúa thân phận, không thua kém Tống Ninh, hoàn toàn không cần thiết đi bái phỏng Tống Ninh a?

Gặp công chúa Thái Nghiên nghi hoặc, Thái Vô Cực cười nói: "Tống Ninh tông chủ bọn hắn hiện tại cùng Lộ Nhất Bình công tử ngay tại cùng một chỗ, ngươi đi qua đằng sau, có thể hướng Lộ công tử thỉnh giáo một chút kiếm pháp, quyền pháp vấn đề, Lộ Nhất Bình ngươi biết a? Chính là Xích Diễm Kiếm Lộ Nhất Bình công tử."

"Đường, Lộ Nhất Bình? !" Công chúa Thái Nghiên kinh ngạc.

Nghe lão tổ tông Thái Vô Cực nói ý, cảm tình để nàng đi bái phỏng Tống Ninh, nhưng thật ra là muốn cho nàng đi tiếp xúc Lộ Nhất Bình?

Thế nhưng là, vì cái gì?

"Lão tổ tông, Lộ Nhất Bình kia?" Công chúa Thái Nghiên kinh nghi hỏi.

Thái Vô Cực gật đầu, cười nói: "Không sai, chúng ta vừa nhận được tin tức, cái này Tống Ninh, chính là Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú con cháu!"

"Cái gì, Hoàng, Hoàng Tuyền Ma Tông, Hoàng Tuyền lão ma, Tô Tú!" Công chúa Thái Nghiên gương mặt xinh đẹp đại biến.

Tại sao có thể như vậy, Lộ Nhất Bình này, lại là Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú con cháu!

Như vậy!

Đột nhiên, nàng nghĩ đến Vân Quốc Hoa.

Nguyên lai!

Nguyên lai là!

Thái Vô Cực gặp công chúa Thái Nghiên phản ứng, mặc dù cảm giác kỳ quái, nhưng là cũng không nghĩ nhiều, nói ra: "Lộ Nhất Bình công tử thân phận, đã từ từ truyền ra, đoán chừng này sẽ Tiêu gia, Trịnh gia cũng biết."

Mà lúc này, Tiêu gia đặt chân trong viện, Tiêu Trường Phong toàn thân phảng phất bị rút khô khí lực, xụi lơ ở trên ghế ngồi, tự lẩm bẩm.

. . .

Tô Tú phủ đệ.

Lộ Nhất Bình đứng tại sân nhỏ trong đình nghỉ mát, trong tay cầm một thanh đại đao.

Đao có một trượng chi trưởng, thân đao xanh lam, đem toàn bộ sân nhỏ chiếu ánh đến một mảnh màu xanh.

Cây đao này, chính là năm đó Vạn Thần Chi Chủ chiến đao.

Là Vạn Thần Chi Chủ vẫn lạc về sau, hắn tại Chư Thần chiến trường chỗ tìm.

Năm đó hắn tìm được thanh chiến đao này lúc, trên chiến đao, nhiễm lấy máu màu tím.

"Chủ nhân, lão tổ Tiêu gia ở bên ngoài quỳ cầu, hắn mang theo Tiêu Trường Phong tới, đã đem Tiêu Trường Phong Kim Đan cùng đan điền cho nát, nói toàn bằng chủ nhân xử trí, chỉ cầu chủ nhân buông tha Tiêu gia." Trương Tấn tiến đến, đối với Lộ Nhất Bình cung kính nói.

"Để hắn đi thôi." Lộ Nhất Bình mạc tiếng nói: "Nói cho hắn biết, ta không thích người khác quỳ gối trước phủ đệ."

"Còn có, những ngày này như còn có những người khác cầu kiến, một mực không thấy, không muốn vào tới quấy rầy ta."

Trương Tấn cung kính xác nhận, lui ra ngoài.

Đợi Trương Tấn sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình đem Vạn Thần Chi Chủ chiến đao thu vào Càn Khôn Đỉnh, sau đó tu luyện lên Trường Sinh Quyết.

Hắn Trường Sinh Quyết mặc dù tu luyện đến tầng cuối cùng, nhưng là, hắn luôn cảm thấy 49 tầng tựa hồ không phải Trường Sinh Quyết cuối cùng.

Còn có tầng thứ 50?

Thế nhưng là, Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong, cũng không có tầng thứ 50 tâm pháp.

Những ngày tiếp theo, Lộ Nhất Bình ở tại trong sân, cũng là không đi, tu luyện Trường Sinh Quyết cùng lĩnh hội đại đạo.

Chớp mắt, liền đến cuối tháng.

Ngày mai, chính là Bắc Đẩu đế quốc khánh điển.

Lộ Nhất Bình từ sân nhỏ đi ra, phát hiện Tống Ninh đã đột phá đến Đại Đế cảnh, về phần Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người, tăng lên đồng dạng kinh người, Lục Bằng đã là Kim Đan thất trọng, mà Lục Tiểu Vũ, không chỉ có thành công bước vào Thần Thông bí cảnh, còn đột phá đến Thần Thông ngũ trọng.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình đối với Tống Ninh nói.

Tống Ninh ở trước mặt Lộ Nhất Bình, có vẻ hơi cục xúc bất an, cười nói: "Nếu là không có công tử, ta không biết khi nào mới có thể đột phá đâu." Dừng lại một chút, lại nói: "Công tử, nghe nói Âm Quỷ tông thiếu tông chủ, ngày mai cũng sẽ tham gia Bắc Đẩu đế quốc khánh điển."

"Còn có Vạn gia Vạn Hồng công tử cũng tới."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Âm Quỷ tông mặc dù cùng là tà môn tông phái, nhưng là luôn luôn thủy hỏa bất dung, hai tông quan hệ cũng không khá lắm, Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú còn giết không ít Âm Quỷ tông cao thủ.

Về phần Vạn gia, cùng Tô Tú ân ân oán oán, một ngày cũng nói không hết.

"Ta để cho các ngươi tra Tu La môn sự tình, tra được như thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi.

"Còn không cách nào khẳng định, nhưng là đã có một chút manh mối." Tống Ninh tranh thủ thời gian hồi đáp: "Tu La môn môn chủ bọn hắn hẳn là bị Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão giết chết.".