Chương 30: Khánh điển bắt đầu

Chương 30: Khánh điển bắt đầu

"A, Phi Hoa môn." Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Phi Hoa môn, chính là Bách Hoa đế quốc một cái thế lực rất lớn.

Chí ít so Lôi Khuyết Kiếm Tông mạnh hơn nhiều, mà Phi Hoa môn đương nhiệm môn chủ, chính là Bách Hoa Nữ Đế muội muội.

Bách Hoa Nữ Đế muội muội từ nhỏ bái nhập Phi Hoa môn, về sau bị Phi Hoa môn lão tổ thu làm đệ tử, bằng vào chính mình cố gắng, từng bước một leo lên Phi Hoa môn môn chủ vị trí.

Lộ Nhất Bình đạt được Tô Tú, Ô Mặc hai người ký ức, đối với Hằng Nguyên vị diện mặc dù chưa nói tới như lòng bàn tay, nhưng là đối với rất nhiều thế lực, hay là rõ ràng.

"Đúng vậy, là Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết." Tống Ninh nói ra: "Về phần nàng có phải hay không dâng Phi Hoa môn môn chủ chi lệnh, hiện tại còn không biết."

"Bất quá, chúng ta tra được, cái này Kha Khiết, cùng Ám Ma điện lão tổ Dương Tư Viễn quan hệ có chút thật không minh bạch."

"Ám Ma điện, Dương Tư Viễn." Lộ Nhất Bình trầm ngâm.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hỏi Tống Ninh có quan hệ Tu La môn điều tra sự tình lúc, đế đô trong tòa phủ đệ nào đó, người mặc áo trắng, không nhuốm bụi trần, làn da so nữ nhân còn thủy nộn Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nằm nghiêng tại một cái vóc người đầy đặn thị nữ trong ngực, sau đó ăn lột tốt linh quả.

"Lộ Nhất Bình kia, gần nhất đều không có xuất phủ để?" Hắn ưu nhã hỏi.

Nó thủ hạ tranh thủ thời gian hồi đáp: "Không có, từ hắn đi Thiên Cơ thương hội đằng sau, trở về, liền một mực ở tại phủ đệ, ai cũng không gặp."

"Các ngươi cảm thấy, Lộ Nhất Bình kia là thực lực gì?" Hách Đơn không nhanh không chậm hỏi.

Tên thủ hạ kia trầm tư nói: "Khó nói, nhưng là tất cả gặp qua Lộ Nhất Bình, đều nói toàn thân hắn không có chân nguyên nội lực, cũng không có thần lực."

"Thuộc hạ suy đoán, có phải hay không là hắn dùng Thần khí che giấu tu vi của hắn."

Hách Đơn trầm ngâm nói: "3000 năm trước, cái kia Thang Tiểu Bạch người mặc Hư Vô Chi Y, che giấu tu vi, chẳng lẽ hắn đạt được Thang Tiểu Bạch Hư Vô Chi Y?"

Nghe Hách Đơn nhấc lên Thang Tiểu Bạch, Hách Đơn mấy tên thủ hạ đều là một mặt kinh ngạc.

3000 năm trước, Thang Tiểu Bạch xuất thế, vừa chính vừa tà, người mặc Hư Vô Chi Y, không người có thể thấy rõ tu vi của nó, làm việc toàn bằng yêu thích, tu vi cực cao, không biết bao nhiêu tông môn cao thủ chết ở tại trong tay, ngay cả thập đại siêu cấp thế lực đều có đệ tử bị giết.

Về sau, Thang Tiểu Bạch bị Thái Ất môn cao thủ vây giết, chết tại Táng Hồn nhai.

Đột nhiên, Hách Đơn nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi nói, ta nếu là tại Bắc Đẩu đế quốc khánh điển phía trên, giết Lộ Nhất Bình, Tô Tú lão ma có thể hay không phát cuồng?"

Giết Lộ Nhất Bình? !

Mấy tên thủ hạ nghe vậy, kinh ngạc nói: "Cái này, thiếu tông chủ, không, không tốt lắm đâu?"

"Lộ Nhất Bình có Hoàng Tuyền lão ma Tô Tú lệnh bài, hiện tại lại ở tại Tô Tú phủ đệ, có thể thấy được Lộ Nhất Bình này là cực thụ Tô Tú coi trọng, không phải vậy, không có khả năng nắm giữ Tô Tú lệnh bài."

"Chúng ta nếu là giết, Tô Tú chỉ sợ sẽ giận dữ!"

Hách Đơn cười lạnh: "Giận dữ thì như thế nào, chẳng lẽ chúng ta Âm Quỷ tông còn sợ hắn Tô Tú cùng Hoàng Tuyền Ma Tông? Năm đó Tô Tú lão ma giết ta Âm Quỷ tông mấy trăm đệ tử cùng cao thủ! Ta hiện tại giết hắn một con cháu, chỉ là thu chút lợi tức thôi!"

"Những năm này, Tô Tú lão ma một mực trốn ở Chư Thần chiến trường tu luyện, không ai biết hắn ẩn thân."

"Ta chính là muốn để Tô Tú lão ma giận dữ, dẫn hắn đi ra!"

"Ta muốn đồ hắn, đem hắn thịt, từng khối từng khối cắt bỏ, nhắm rượu!"

Mấy tên thủ hạ câm như hến.

Không ai dám tiếp lời.

Tô Tú lão ma giết Âm Quỷ tông mấy trăm cao thủ bên trong, có bọn hắn thiếu tông chủ một vị chí thân.

"Tốt, các ngươi đi xuống đi." Hách Đơn nói ra.

Đợi mấy tên thủ hạ lui ra về sau, hắn đột nhiên nắm qua bên cạnh vị thị nữ kia, đối với nó cổ cắn một cái xuống dưới.

Hoảng sợ kêu thảm vang lên.

Mấy tên thủ hạ nghe được sau lưng thanh âm, đều là phía sau lưng phát lạnh, bọn hắn thiếu tông chủ tu luyện Huyết Ma Thần Công, thường xuyên cần uống máu người, mà lại là tươi nóng máu người.

Mà lúc này, Vạn gia Vạn Hồng, cũng đều hỏi thủ hạ có quan Lộ Nhất Bình động tĩnh.

"Thiếu chủ, chúng ta thật muốn xuất thủ đối phó Lộ Nhất Bình này? Nghe nói bên cạnh hắn bốn tên hộ vệ kia thực lực đều rất mạnh, là Thần Linh cảnh!" Một vị Lộ gia cao thủ chần chờ nói: "Chúng ta muốn hay không trước bẩm báo gia chủ đại nhân?"

Vạn Hồng đứng chắp tay, lưng hùm vai gấu, trầm giọng nói: "Yên tâm, trong lòng ta có chừng mực, huống hồ coi như chúng ta không xuất thủ, Âm Quỷ tông Hách Đơn cũng sẽ không bỏ qua hắn."

Bắc Đẩu đế cung bên trong.

Ngày mai, chính là đế quốc vạn năm khánh điển, nhưng là Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên lại là cau mày.

Lộ Nhất Bình tiết lộ thân phận, không nghĩ tới vậy mà dẫn động Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cùng Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng hai người này đến đây.

Không chỉ có như vậy, trong đế đô mấy ngày gần đây nhất, tà môn ma tông cao thủ tăng mạnh.

Đế đô, gợn sóng mãnh liệt.

Mà thượng tướng Trần Nguyên, chính quỳ sát tại trên đại điện, cái trán tràn đầy mồ hôi, bởi vì, Lộ Nhất Bình thân phận, chính là từ trong miệng hắn tiết lộ cho Vân gia Vân Hải Thiên.

"Bệ hạ, thần, đáng chết!" Trần Nguyên gặp Chu Định Thiên nửa ngày không có mở miệng, trong lòng níu chặt, càng là nằm xuống dưới, mở miệng nói.

Chu Định Thiên trầm giọng nói: "Đứng lên đi."

Đợi Trần Nguyên cẩn thận về sau, nói: "Ngày mai khánh điển, lại tăng cường gấp đôi binh lực, trấn giữ đế cung các đại cửa ra vào!"

Còn áp đặt gấp đôi binh lực?

Trần Nguyên khẽ giật mình.

Phải biết, hiện tại không nói đế đô trong thành binh lực, riêng là đế cung binh lực liền đã mấy triệu, mà lại toàn bộ là đế quốc vương bài đại quân tinh nhuệ.

Bất quá, Chu Định Thiên mệnh lệnh, hắn không dám chất vấn, cung kính lĩnh mệnh, lui ra ngoài.

Ngày kế tiếp.

Đại dương mới lên.

Toàn bộ Bắc Đẩu đế đô náo nhiệt.

Biển người phun trào.

Một đợt lại một đợt pháo hoa, tại đế cung không trung cùng vang, pháo hoa xán lạn nở rộ, đem toàn bộ đế đô đều chiếu ánh đến một mảnh năm màu rực rỡ.

Bắc Đẩu đế đô, phố lớn ngõ nhỏ, ăn mừng chi khí dào dạt.

"Công tử, khánh điển bắt đầu." Lục Bằng nhìn xem không trung cái kia xán lạn đế cung, vui mừng, đối với Lộ Nhất Bình cười nói.

Vô Cực hoàng triều là Bắc Đẩu đế quốc dưới trướng hoàng triều, cho nên, Lục Bằng bọn người, cũng miễn cưỡng coi là nửa cái Bắc Đẩu đế quốc quốc dân, Bắc Đẩu đế quốc vạn năm tuần khánh, trong lòng bọn họ cũng là rất cao hứng.

Lộ Nhất Bình cười một tiếng, đứng lên: "Đi thôi, chúng ta đi qua."

Thế là, Lộ Nhất Bình bọn người ra phủ đệ, lái xe mà đi.

Lộ Nhất Bình cũng làm cho Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ lên chiến xa, Trương Tấn bốn người ở phía trước, Tống Ninh cùng lôi lập khuyết kiếm tông các cao thủ thì theo ở phía sau.

"Lộ Nhất Bình! Hắn chính là Lộ Nhất Bình!"

Đầu đường phía trên, đầu người phun trào, chen lấn cơ hồ chật như nêm cối, nhưng là đám người nhìn thấy Kim Ngưu chiến xa, đều chủ từ nhường ra một đầu đại đạo tới.

"Hắn chính là Lộ Nhất Bình? Không phải truyền cho hắn dáng dấp mặt xanh nanh vàng, hình như ác quỷ sao?"

"Nghe nói hắn đạt được Thang Tiểu Bạch Hư Vô Chi Y, che giấu tu vi, trên thân quả nhiên không có chân nguyên nội lực."

Trong đám người, các loại nói thầm âm thanh.

Trên chiến xa, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày, mặt xanh nanh vàng, hình như ác quỷ? Hư Vô Chi Y? Đây là ai cố ý truyền?

Long Giác Kim Ngưu nghe bốn phía ầm ỹ thanh âm, lạnh giọng hừ một cái, như thần lôi nổ tung, lập tức, nghị luận người ai cũng não hải vù vù, hoảng sợ muôn dạng, vạn dặm yên tĩnh.

Chiến xa đi chậm rãi.

Chỉ chốc lát, đế cung thấy ở xa xa.

Lúc này, một cỗ chiến xa màu trắng từ một con đường khác lái tới, chính là Âm Quỷ tông thiếu tông chủ chiến xa.

( cho chút động lực đi các huynh đệ, hôm nay nếu là có năm người khen thưởng, ngày mai canh ba ).