Chương 31: Đi lên chơi hai chiêu?

Chương 31: Đi lên chơi hai chiêu?

Cuối cùng, Kim Ngưu chiến xa cùng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ chiến xa tại ngã tư đường gặp nhau.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn chiến xa, kéo xe chính là từng đầu sinh cự giác Bạch Sư!

Đây là Thượng Cổ dị chủng, Bạch Long Sư.

Cùng Long Giác Kim Ngưu một dạng, thân có Long tộc huyết mạch.

Bất quá, con Bạch Long Sư này, Long tộc huyết mạch, chính là đến từ Cự Long bộ tộc, đương nhiên, nó Long tộc huyết mạch, cùng Long Giác Kim Ngưu so sánh, còn kém nhiều.

Hai người chiến xa ngừng lại.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, thủy nộn trên khuôn mặt dáng tươi cười mở ra: "Tại hạ Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn, ngươi chính là Lộ Nhất Bình?"

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương một chút, đạm mạc nói: "Có việc?"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười, dáng tươi cười mê người, hắn vuốt ve một chút hắn cái kia trắng trẻo thủy nộn tay nhỏ, nói ra: "Những năm này, ta một mực tại tìm Tô Tú hạ lạc, ngươi biết Tô Tú hạ lạc?"

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng mà cười: "Tiểu bối, ngươi muốn tìm Tô Tú? Vậy ngươi có thể đến Địa Phủ đi tìm hắn."

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Một con trâu, cũng dám trêu đùa hắn? !

"Đi thôi." Lộ Nhất Bình không lại để ý đối phương.

Kim Ngưu chiến xa tiếp tục tiến lên.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nhìn xem lục một bình chiến xa rời đi, trên mặt âm trầm như nước, trong mắt sát ý.

Một lát sau, Kim Ngưu chiến xa đi tới Bắc Đẩu đế cung cửa Bắc trước đó.

Bắc Đẩu đế cung cửa Bắc rất lớn, đến đây tham gia khánh điển các phương cao thủ lấy chính thức ra vé mời, tiếp nhận kiểm tra, sau đó theo tự tiến vào Bắc Đẩu đế cung.

Bất quá, Lộ Nhất Bình một nhóm đi vào lúc, Bắc Đẩu đế quốc thượng tướng Trần Nguyên ra đón.

Thượng tướng Trần Nguyên đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền cười nói: "Lộ công tử, các ngươi không cần kiểm tra, mời theo ta từ một môn khác tiến vào."

Sau đó, Lộ Nhất Bình một nhóm đi theo Trần Nguyên tiến vào Bắc Đẩu đế cung.

Lộ Nhất Bình nhìn Bắc Đẩu đế cung cơ hồ là ba bước một tốp trùng điệp đại quân, lạnh nhạt nói: "Các ngươi đế cung, hôm nay đại quân trùng điệp trấn giữ, còn sợ có người làm loạn?"

Thượng tướng Trần Nguyên không có ý tứ, cười nói: "Gần đây trong đế đô tà môn ma tông cao thủ tăng nhiều, Đại Đế cũng là để phòng vạn nhất."

Sau đó, Trần Nguyên mang theo Lộ Nhất Bình bọn người xuyên qua trùng điệp hành cung, sau đó trở lại Bắc Đẩu đế cung chủ điện.

Bất quá, chủ điện, chỉ có Bắc Đẩu Đại Đế tự mình mời người cùng Thần Linh cảnh trở lên cao thủ mới có tư cách đi vào, cho nên, Lôi Khuyết Kiếm Tông Tống Ninh, Lục Bằng bọn người, cùng rất nhiều đế quốc, hoàng triều nhất lưu tông môn cao thủ được an bài tại chủ điện phía dưới nội điện.

Về phần cái khác tông môn gia tộc cao thủ, thì được an bài ở bên ngoài quảng trường.

Lộ Nhất Bình mang theo Trương Tấn, Triệu Văn bốn người tiến vào chủ điện.

Trần Nguyên mang theo Lộ Nhất Bình đi tới nó chỗ ngồi, nói Lộ Nhất Bình có bất kỳ cần, có thể phân phó trong điện thị nữ, lúc này mới lui ra ngoài.

Trong chủ điện, chỗ ngồi 100, đã tới mười mấy người.

Mười mấy người này, có nam có nữ, có ngay tại nói chuyện với nhau.

"Lộ công tử, tại hạ Liệt Hỏa môn Hạ Triều Vinh, năm đó thụ Tô Tú tiền bối chỉ điểm, mới có hôm nay chi tựu, không biết Lộ công tử cùng Tô Tú tiền bối là quan hệ như thế nào?" Đối diện một cái đầu trọc, mập mạp, cười híp mắt lão đầu, đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền cười nói, rất là khách khí.

Liệt Hỏa môn!

Cũng là Thần Võ đại lục siêu cấp tông môn một trong, cái này Hạ Triều Vinh, chính là Liệt Hỏa môn sáng phái tổ sư, Chân Thần sơ kỳ cao thủ.

Đừng nhìn cái này Hạ Triều Vinh cười híp mắt, nhưng là tính tình tàn bạo, thủ đoạn tàn nhẫn cực kì.

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương một chút, lạnh nhạt nói: "Ta cùng Tô Tú chỉ gặp qua một mặt, chưa nói tới quan hệ thế nào."

Chỉ gặp qua một mặt?

Hạ Triều Vinh, trong đại điện đang ngồi mấy vị khác cao thủ cũng đều ngoài ý muốn.

Hạ Triều Vinh cười ha ha: "Lộ công tử nói đùa."

Đúng lúc này, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cũng đều bị Bắc Đẩu đế quốc tướng lĩnh nhận tiến đến.

Hách Đơn sau lưng  đồng dạng đi theo bốn vị Âm Quỷ tông cao thủ, sau khi đi vào, hắn nhìn Lộ Nhất Bình một chút, sắc mặt như thường, sau đó ngồi xuống chỗ mình ngồi.

Hách Đơn chỗ ngồi, đúng lúc là Lộ Nhất Bình đối diện.

Hách Đơn đằng sau, một vị người mặc đế khải, tư thế hiên ngang mỹ nữ bị người nhận tiến đến, sau lưng mỹ nữ  đồng dạng đi theo bốn vị cao thủ.

Nàng này, chính là Bách Hoa đế quốc chi đế, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ!

Phiết đi Cơ Vũ Nữ Đế thân phận, cái này Cơ Vũ cũng là hiếm thấy mỹ nhân, cho nên khi nó sau khi đi vào, đại điện an tĩnh một chút, Liệt Hỏa môn Hạ Triều Vinh nhìn xem Bách Hoa Nữ Đế, trong mắt càng là hiện lên một đạo tà ý.

Ngay cả Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cũng đều con mắt híp híp.

Tại Bách Hoa Nữ Đế đằng sau, tiến đến, là Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cùng Vân Hải Thiên hai người.

Hai người là cùng đi, Vân Hải Thiên rớt lại phía sau Vạn Hồng một bước.

Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng tiến điện về sau, nhìn Lộ Nhất Bình một chút, bất động thanh sắc ngồi xuống chỗ mình ngồi.

Sau đó, các phương cao thủ lần lượt đến.

Không bao lâu, chủ điện chỗ ngồi liền ngồi đầy.

Cuối cùng, người mặc Cửu Long Đế Bào, dáng người khôi ngô Chu Định Thiên, long hành hổ bộ, dẫn theo Bắc Đẩu đế quốc một đám cao thủ đi đến.

Sau khi đi vào, Chu Định Thiên đi vào chủ vị đứng vững, vẻ mặt tươi cười ôm quyền nói: "Bắc Đẩu đế quốc vạn năm khánh điển, các vị có thể đến đây chúc mừng, Chu Định Thiên cảm kích khôn cùng!" Sau đó nói một đại thông lời khách khí, nâng chén kính tặng đại điện đám người.

Đám người đều nâng chén uống vào.

Sau đó, là một loạt vạn năm khánh điển đọc diễn văn, sau đó ca múa.

Đám người trò chuyện với nhau thật vui, một mặt hòa khí, ý mừng hoà thuận vui vẻ.

Qua ba lần rượu, nằm nghiêng tại trên chỗ ngồi Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đột nhiên lười biếng nói: "Ca vũ này, thấy không khỏi không thú vị, Chu Định Thiên, nghe nói ngươi có một tòa Phong Lôi Chiến Đài, được từ Thượng Cổ Phong Lôi Thần Tông, sao không lấy ra, để mọi người đi lên đùa nghịch chơi một phen."

"Thêm chút niềm vui thú nha."

Đám người đều ngừng lại, chén rượu buông xuống.

Rốt cuộc đã tới!

Phong Lôi Chiến Đài, là một tòa Thượng Cổ Thần Khí cấp bậc chiến đài, có thể cung cấp Thiên Thần cảnh phía dưới cao thủ ở trong đó tùy ý giao chiến, luận bàn.

Chu Định Thiên hơi nhướng mày: "Cái này!"

"Thế nào, Chu Định Thiên, ngươi là sợ chúng ta ngấp nghé ngươi cái kia Phong Lôi Chiến Đài? Vẫn không nỡ lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút." Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn thu khuôn mặt tươi cười.

Lúc này, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cũng mở miệng nói: "Ta cũng muốn kiến thức một chút Phong Lôi Chiến Đài, nghe nói ở trên Phong Lôi Chiến Đài đại chiến, có thể thụ phong lôi chi lực rèn luyện, rất có ích lợi."

"Tốt a." Chu Định Thiên cười nói: "Nếu Hách Đơn thiếu tông chủ cùng Vạn Hồng thiếu chủ muốn nhìn cái này Phong Lôi Chiến Đài, vậy ta cũng không tốt lại che giấu."

Đành phải đem Phong Lôi Chiến Đài lấy ra ngoài.

Phong Lôi Chiến Đài từ trong tay Chu Định Thiên bay ra, lơ lửng tại đại điện trên không, quang mang phun trào, trong đó có phong lôi đan xen.

Nguyên bản nằm nghiêng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ngồi thẳng đứng lên, nhìn xem Phong Lôi Chiến Đài bên trong đan xen phong lôi, cười nói: "Không hổ là Thượng Cổ Thần Khí chiến đài, vậy mà thai nghén ra Tinh Thần Chi Phong cùng Ngũ Hành Chi Lôi."

Sau đó ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình: "Lộ công tử, nghe nói thủ hạ ngươi trước đó vài ngày tại Bắc Đẩu đế đô hai chiêu oanh sát Bạch Cốt môn 77 vị Thiên Nhân cảnh cùng Truyền Kỳ cảnh cao thủ, thực lực kinh người, nếu không, ngươi để cho ngươi thủ hạ cùng ta Âm Quỷ tông cao thủ trên đi chơi hai chiêu?"

( ngày mai canh ba! ).