Chương 32: Vậy liền chơi hai chiêu

Chương 32: Vậy liền chơi hai chiêu

Hai chiêu mới oanh sát 77 vị Thiên Nhân cảnh cùng Truyền Kỳ cảnh cao thủ!

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lời nói, không thể nghi ngờ lộ ra nồng đậm mỉa mai.

Đại điện tất cả mọi người ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ đôi mắt đẹp cũng nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình nhìn cái kia Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn một chút, đem chính mình ủ chế Băng Diễm Tửu lấy ra ngoài, đổ tràn đầy một chén, mùi rượu bốn phía, lấn át đại điện lúc trước mùi rượu.

Đám người ngửi được hương rượu này, ai cũng thần sắc đại chấn.

Lộ Nhất Bình chậm rãi nói: "Chơi hai chiêu?"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ánh mắt từ Lộ Nhất Bình trên chén rượu thu hồi, cười lạnh nói: "Không tệ." Sau đó ra hiệu sau lưng một tên Âm Quỷ tông cao thủ.

Tên kia Âm Quỷ tông cao thủ hiểu ý, phi thân lên, rơi xuống Phong Lôi Chiến Đài phía trên.

Khi tên kia Âm Quỷ tông cao thủ hạ xuống Phong Lôi Chiến Đài, Phong Lôi Chiến Đài bên trong phong lôi lập tức đại thịnh, tư nhiên vang động không thôi.

Tên kia Âm Quỷ tông cao thủ ánh mắt rơi trên người Trương Tấn: "Chính là ngươi hai chiêu oanh sát Bạch Cốt môn 77 vị Thiên Nhân cảnh cùng Truyền Kỳ cảnh cao thủ?"

Trương Tấn nhìn về phía Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Nếu người ta muốn chơi hai chiêu, vậy liền chơi hai chiêu."

"Vâng, chủ nhân." Trương Tấn cung kính xác nhận.

Lộ Nhất Bình ý tứ, hắn đã hiểu, đừng một chiêu giết chết!

Hai chiêu sao?

Trương Tấn thân hình lóe lên, liền tới đến Phong Lôi Chiến Đài phía trên.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn gặp Trương Tấn lên Phong Lôi Chiến Đài, lạnh giọng cười một tiếng, đối với vị kia Âm Quỷ tông cao thủ cười nói: "Long Thiên, toàn lực một trận chiến, đừng để Lộ công tử cùng dưới tay hắn thất vọng."

"Vâng, thiếu chủ." Cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên cười nói, toàn thân khí thế thỏa thích phóng thích mà ra.

Oanh

Tại cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên kinh người thần lực gào thét phía dưới, toàn bộ Phong Lôi Chiến Đài, vậy mà vì đó đại chấn.

Cảm nhận được vị kia Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên trên thân khí tức kinh người, trong đại điện, mọi người không có cái nào không biến sắc.

"Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!" Vạn Hồng sau lưng, một vị Vạn gia cao thủ giật mình.

Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Thần Linh cảnh cảnh giới tối cao, chỉ thiếu chút nữa, chính là Chân Thần!

Vị này Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên, chính là Thần Linh cảnh hậu kỳ cường giả tối đỉnh.

"Âm Quỷ tông lúc nào nhiều một tôn cao thủ như thế!" Vân gia một vị lão tổ giật mình nói.

Vân Hải Thiên cũng là một mặt kinh ngạc.

Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong! Cao thủ như vậy, nếu là gặp được cơ duyên, tùy thời đều có thể đột phá đến Chân Thần chi cảnh!

Không nghĩ tới Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lần này vậy mà mang theo Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong cao thủ đến đây!

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ sau lưng, một vị Bách Hoa đế quốc Thần Linh cảnh cao thủ nói ra: "Hách Đơn lần này vậy mà mang theo Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong cao thủ đến đây, xem ra, Lộ Nhất Bình kia là dữ nhiều lành ít!"

Trên đại điện, các phương cao thủ chấn động.

Liệt Hỏa môn một vị cao thủ đối với Hạ Triều Vinh nói: "Sư tổ, Lộ Nhất Bình này, sợ là gặp nguy hiểm, chúng ta đợi sẽ muốn đừng xuất thủ?"

Hạ Triều Vinh lắc đầu: "Cứu Lộ Nhất Bình này, thế tất đắc tội Âm Quỷ tông, được không bù mất, Tô Tú năm đó là chỉ điểm qua ta, bất quá, điểm ấy ơn huệ nhỏ, còn chưa đủ lấy để cho ta đi đắc tội Âm Quỷ tông!"

"Lộ Nhất Bình này, chết thì đã chết, chúng ta ở bên xem kịch vui là được."

Đúng lúc này, Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đi tới trên không chiến đài, toàn thân khí lãng màu đen gào thét mà ra.

"A Tị Ma Chưởng!"

Chỉ gặp một cái to lớn ma chưởng, lấy che khuất bầu trời chi thế ầm vang xuống.

Cái này ma chưởng, ẩn ẩn có ức vạn ác quỷ khóc rít gào, tản ra doạ người âm trầm chi lực, phảng phất đến từ a tì địa ngục.

A tì địa ngục, danh xưng thống khổ nhất hắc ám nhất Địa Ngục, tiến vào a tì địa ngục, vĩnh thế không được luân hồi.

"Lại là A Tị Ma Chưởng!" Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ gương mặt xinh đẹp biến đổi.

Ngay cả Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cũng là giật nảy cả mình.

Mười mấy vạn năm trước, có một cái A Tị Ma Tông, danh xưng tới từ Địa Ngục, chỗ đến, Hằng Nguyên vị diện đông đảo đại lục tất cả thế lực ai cũng biến sắc.

Cái này A Tị Ma Chưởng, chính là A Tị Ma Tông trấn phái tuyệt học.

Về sau, cái này A Tị Ma Tông, đắc tội Thánh Ma, nó tông chủ bị Thánh Ma chém giết.

Trận chiến kia, đánh cho Hàn Cổ uyên phá thành mảnh nhỏ, ngay cả Khổ Hải đều bị chém đứt thành hai nửa.

Hiện tại, Âm Quỷ tông cao thủ vậy mà thi triển ra A Tị Ma Chưởng, chẳng lẽ Âm Quỷ tông đạt được A Tị Ma Tông bảo tàng?

Hách Đơn thấy mọi người chấn kinh, nụ cười trên mặt xán lạn, hắn nhìn về phía Lộ Nhất Bình, sắc mặt lạnh lùng  chờ giải quyết Lộ Nhất Bình này bên người toàn bộ hộ vệ, sẽ giải quyết Lộ Nhất Bình này.

Lộ Nhất Bình này, hắn muốn lưu đến cuối cùng.

Từ từ chơi mới có ý tứ.

Trương Tấn nhìn xem che khuất bầu trời ầm vang xuống A Tị Ma Chưởng, đột nhiên, toàn thân khí thế phóng đại, sau người nó, hắc ám quang mang phóng lên tận trời, một cái chống trời voi lớn ngưng tụ.

Con cự tượng này, bốn vó như là trụ trời, dưới bốn vó, phảng phất vạn gian tà ác đều là tận muốn đem trấn áp.

Nhìn thấy cái này chống trời voi lớn, tất cả mọi người khẽ giật mình, tiếp theo sắc mặt hãi nhiên.

"Cái này, đây chẳng lẽ là? !"

"Đúng, đúng Thánh Ma đại nhân Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!" Vạn gia cao thủ nghẹn ngào.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ kinh ngạc đứng dậy.

Ngay cả nguyên bản ngồi tại trên bảo tọa Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên cũng đều bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy không cách nào tin.

Đông

Khi Trương Tấn đấm ra một quyền lúc, thiên tượng lay động đất trời, phảng phất hung hăng đánh vào tất cả mọi người trên trái tim, một cái cực lớn quyền ấn phá không mà ra, trong nháy mắt liền đem cái kia A Tị Ma Chưởng đánh xuyên.

Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên trực tiếp bị thiên tượng quyền ấn oanh trúng, cả người ở trên không hung hăng một trận, như là sao băng, hướng không trung vọt lên.

Đúng lúc này, Trương Tấn một bước bước, liền tới đến trên không, tiếp theo, lại là đấm ra một quyền.

Nhưng là lần này, không còn là thiên tượng, trong khi đấm ra một quyền lúc, tất cả mọi người đều có chủng ảo giác, phảng phất thời không trong phút chốc ngược dòng.

Chỉ gặp Trương Tấn nắm đấm ở giữa, bắn ra từng sợi thời không ánh sáng.

"Thời Quang Thần Quyền!"

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên chỉ cảm thấy trái tim khẽ run rẩy.

Thời Quang Thần Quyền, là một tôn đồng dạng vô địch tồn tại tuyệt học!

Một tôn này tồn tại vô địch, so Thánh Ma càng xa xưa, không ai biết nó chân chính tính danh, thần sử ghi chép, chỉ biết là nó gọi Thời Quang lão ma.

Thời Quang Thần Quyền, hung hăng đập tại Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên ngực.

Lập tức, cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên ngực nổ tung, trên thân thần khải bạo thành vô số mảnh vỡ, mà nó bản nhân, hung hăng đập vào Phong Lôi Chiến Đài phía trên.

Phong Lôi Chiến Đài ầm ầm nổ vang, toàn bộ chiến đài kịch liệt nhoáng một cái, vô số phong lôi tung tóe bay.

May mắn cái này Phong Lôi Chiến Đài có Thượng Cổ đại trận cấm chế, hai người lực lượng cũng không có tiết lộ ra chiến đài bên ngoài, không phải vậy, chỉ sợ toàn bộ đại điện, đều muốn bị tung bay.

Đại điện giống như chết yên tĩnh.

Trương Tấn từ trên cao chậm rãi rơi xuống.

Mà Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên, ngực lại bị đánh xuyên, chỉ gặp ngực nó bốn phía, đang bị lực lượng thời gian không ngừng thực ăn, già yếu, khô cạn.

Cả người, cũng đều bằng tốc độ kinh người khô quắt xuống dưới, ngay cả tóc cũng bắt đầu tróc ra, biến thành một cái gần đất xa trời lão đầu.

Đây chính là Thời Quang Thần Quyền lực lượng thời gian khủng bố.

Mọi người không có cái nào không hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả mọi người nhìn xem Trương Tấn, sắc mặt cũng thay đổi.

Cái này Trương Tấn, vậy mà lại biết Thiên Tượng Thần Ngục Quyền! Chẳng lẽ Lộ Nhất Bình sau lưng, không phải Tô Tú, mà là Thánh Ma đại nhân!

( Canh 1! Có hay không khen thưởng huynh đệ? Khen thưởng càng nhiều, phiếu đề cử càng nhiều, viết mới càng có cơ tình! Tựa như ăn sĩ lực đỡ, sẽ đến kình! ).