Chương 33: Đến từ U Minh Chi Ngục

Chương 33: Đến từ U Minh Chi Ngục

Thế nhưng là, Thời Quang lão ma Thời Quang Thần Quyền lại là chuyện gì xảy ra? !

Đám người khó nén trong lòng kinh ngạc.

Ngay cả Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cùng Âm Quỷ tông mấy vị khác cao thủ cũng đều khó mà bình tĩnh, không cách nào bình tĩnh.

Lộ Nhất Bình này, không phải nói là Tô Tú con cháu sao?

Bên cạnh hắn thủ hạ, vậy mà biết Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền!

Hay là nói, Lộ Nhất Bình này, đạt được Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch?

Thậm chí khả năng đạt được Thánh Ma đại nhân cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng!

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn suy nghĩ chớp động.

Cũng khó trách Hách Đơn sẽ như thế nghĩ, bởi vì, Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma, đã sớm không tại một giới này, như Lộ Nhất Bình không phải đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng, vậy hắn thủ hạ, làm sao biết Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền?

Đám người kinh ngạc bên trong, từ từ một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.

Chỉ là, cho dù là Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, cũng khó có thể bình tĩnh.

Cùng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn một dạng, Chu Định Thiên còn có không ít người cũng đều liên tưởng đến Lộ Nhất Bình có phải hay không đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng.

Liệt Hỏa môn một vị cao thủ đối với Hạ Triều Vinh truyền âm nói: "Sư tổ, Lộ Nhất Bình này, có thể hay không đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng?"

Hạ Triều Vinh hai mắt lấp lóe.

Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng nhìn chằm chằm Trương Tấn, muốn đem Trương Tấn nhìn thấu.

Lúc này, Trương Tấn đã từ Phong Lôi Chiến Đài lần trước đến Lộ Nhất Bình bên người.

Vừa rồi, Trương Tấn thi triển Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền lúc, triển lộ cảnh giới đồng dạng là Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong.

Thế nhưng là, cái này Trương Tấn, thật chỉ là Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong sao?

Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng hồi tưởng vừa rồi Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền chi khủng bố uy lực, từ đầu đến cuối khó mà bình tĩnh.

A Tị Ma Tông A Tị Ma Chưởng ở trước mặt Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, vậy mà yếu ớt như vậy.

Tất cả mọi người nhìn xem Lộ Nhất Bình, nhìn xem Lộ Nhất Bình sau lưng Trương Tấn.

Cảm nhận được bốn phía đám người nóng rực ánh mắt, Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ngồi ở chỗ đó, lại là sắc mặt âm trầm như nước, vị kia Âm Quỷ tông cao thủ Long Thiên đã bị người từ trên chiến đài giơ lên xuống tới.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nhìn xem Long Thiên hình như khô thi thảm trạng, sắc mặt càng là khó coi.

Hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, thanh âm lạnh lẽo: "Lộ Nhất Bình, thủ hạ ngươi cùng ta Âm Quỷ tông cao thủ trên đi tiếp tục chơi hai chiêu?"

"Có dám? !"

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Không ngờ tới Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lại còn dám tiếp tục chơi tiếp tục? !

Phải biết vừa rồi chơi hai chiêu, liền chơi phế đi một cái Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Có dám?

Chu Định Thiên, Vạn Hồng, Bách Hoa Nữ Đế, Vân Hải Thiên bọn người ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, lại tự rót một chén, nhìn Hách Đơn sau lưng mặt khác ba tên cao thủ, cười: "Đương nhiên!"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ánh mắt rơi sau lưng Lộ Nhất Bình Triệu Văn trên thân: "Lần này, để hắn lên đài!"

Trương Tấn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên ba người sắc mặt quái dị.

Lộ Nhất Bình cười: "Như ngươi mong muốn!" Sau đó đối với Triệu Văn nói: "Đi thôi, ngươi cũng tới đi chơi hai chiêu!"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nghe vậy, da mặt co quắp một chút, lúc này, hắn đứng lên, đối với sau lưng một vị thân hình cao lớn cao thủ cung kính nói: "Bá Thiên thúc, còn thỉnh cầu ngươi xuất thủ!"

Đám người gặp Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cung kính như thế thái độ, không khỏi giật nảy cả mình.

Phải biết vừa rồi Hách Đơn để Thần Linh cảnh hậu kỳ đỉnh phong Long Thiên lên đài lúc, đều không có cung kính như thế.

Chẳng lẽ? !

Đám người não hải lóe lên.

Cái kia thân hình cao lớn cao thủ đối với hách riêng chỉ là nhẹ gật đầu, bạt không mà lên, cùng Triệu Văn gần như đồng thời rơi thân đến Phong Lôi Chiến Đài phía trên.

Chỉ gặp vị kia thân hình cao lớn Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên rơi thân phong lôi lôi đài đằng sau, lạnh lùng nhìn Triệu Văn một chút: "Ngươi sẽ chết rất thảm!"

Nói xong, toàn thân khí thế hoàn toàn phóng thích mà ra.

Oanh

Khi cái này Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên toàn thân khí thế phóng thích mà ra, Phong Lôi Chiến Đài phong lôi bị khí thế của nó đánh cho cổn đãng ra, chỉ gặp một viên chói thần cách, từ nó thể nội bay ra.

Thần cách này bay ra, Chân Thần thần uy quét ngang đại điện, thậm chí quét sạch đế cung, tiếp theo là toàn bộ đế đô.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người, đều cảm nhận được cái này kinh người thần uy.

Trong đế cung, đến đây tham gia khánh điển, ở bên trong điện còn có quảng trường tất cả cao thủ ai cũng kinh hãi.

"Chân Thần cao thủ! Là ai chọc giận tới một tôn Chân Thần cao thủ!"

"Là chủ điện phát ra tới! Chủ điện xảy ra đại sự gì? !"

Nội điện, quảng trường tất cả đế quốc, hoàng triều nhất lưu tông môn thậm chí nhị lưu tông môn cao thủ lập tức vỡ tổ.

Đế Đô thành bên trong, rất nhiều ẩn núp tiến đến một chút tà môn ma tông cao thủ đồng dạng quá sợ hãi.

Chân Thần cao thủ, cực ít xuất thủ  bình thường đạt đến Chân Thần cảnh giới, sẽ không dễ dàng động thủ, cho nên, thế nhân rất ít nhìn thấy Chân Thần cảnh cao thủ xuất thủ.

Hiện tại, Bắc Đẩu đế cung bên trong, là có Chân Thần cảnh cao thủ muốn xuất thủ sao?

Chu Định Thiên cũng là biến sắc: "Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong!"

Cái này Bá Thiên, không chỉ có là một tôn Chân Thần, mà lại là một tôn Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong cao thủ!

Âm Quỷ tông lần này vậy mà phái một tôn Chân Thần cảnh cao thủ hộ tống Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đến đây, Âm Quỷ tông đây là muốn làm gì?

Không chỉ có Chu Định Thiên giật mình, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng, Bách Hoa Nữ Đế, Vân Hải Thiên cũng đều giật nảy cả mình, ngay cả Liệt Hỏa môn tổ sư Hạ Triều Vinh cũng là kinh ngạc.

Hắn mặc dù cũng là Chân Thần cảnh cao thủ, nhưng là chỉ là Chân Thần sơ kỳ mà thôi.

Cùng cái này Bá Thiên so sánh, còn kém một chút.

Âm Quỷ tông lúc nào, lại chiêu mộ một tôn Chân Thần cảnh cao thủ!

Giống Hằng Nguyên vị diện thập đại siêu cấp thế lực, mỗi nhiều một tôn Chân Thần cảnh cao thủ, như vậy, thực lực liền mạnh lên một phần, xếp hạng khả năng đều sẽ có chỗ biến hóa.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt quang mang lạnh lẽo lấp lóe.

Lúc này, Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên đột nhiên một trảo hướng Triệu Văn một trảo chộp tới.

"U Minh Chi Ngục!"

"Cực Hàn Chi Trảo!"

"Cho ta nứt!"

Chỉ gặp một cái to lớn ma trảo phá không mà ra.

Cái này to lớn ma trảo, vậy mà bốc lên hàn khí màu tím!

Hàn khí màu tím, rót vào không gian, chỉ gặp không gian đều bị đông cứng.

Mặc kệ là chủ điện, hay là nội điện, hay là quảng trường, hay là Đế Đô thành bên trong, tất cả mọi người, đều cảm nhận được trong không gian kinh khủng hàn khí, cỗ hàn khí kia, phảng phất muốn đem thiên địa đều muốn đông kết.

"Cái gì, Cực Hàn Chi Trảo!" Liệt Hỏa môn tổ sư Hạ Triều Vinh kêu to.

Cực Hàn Chi Trảo, đến từ U Minh Chi Ngục vô thượng tuyệt học!

U Minh Chi Ngục, đây chính là Hằng Nguyên vị diện tất cả Thần Linh cấm kỵ chi địa.

Cái này Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên, chẳng lẽ đến từ U Minh Chi Ngục? !

Âm Quỷ tông chẳng lẽ đã cùng U Minh Chi Ngục cấu kết lại?

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng, Vân Hải Thiên, trong đại điện tất cả cao thủ, đều là triệt để đại biến, trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

Cực Hàn Chi Trảo, xé rách không gian, những nơi đi qua, Phong Lôi Chiến Đài phong lôi toàn bộ bị đông cứng.

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nhìn thoáng qua, Cực Hàn Chi Trảo? U Minh Chi Ngục sao?

Xem ra, có ít người, là tặc tâm bất tử a.

Hắn lạnh lùng cười một tiếng.

Nhìn xem ầm vang mà tới Cực Hàn Chi Trảo, lúc này, một mực không có động tĩnh Triệu Văn tay giơ lên.

( thoải mái! Có ghi Vạn Cổ Chúa Tể lúc cảm giác da đầu tê dại! QQ đọc bên kia, xếp hạng thăng được rất nhanh, hôm qua vọt tới miễn phí bảng 74, hôm nay đã lên cao đến 57, điểm xuất phát bên này huynh đệ cũng cho thêm chút sức nha, chín giờ tối Canh 3! Thuận tiện giải thích một chút, Vân Hải Thiên thân là Vân gia thiếu chủ, là Thần Linh cảnh cao thủ, mà Hách Đơn, thực lực tự nhiên sẽ mạnh hơn Vân Hải Thiên ).