Chương 34: Còn muốn hay không lại đến đi chơi hai chiêu? ( Canh 3 )

Chương 34: Còn muốn hay không lại đến đi chơi hai chiêu? ( Canh 3 )

Khi Triệu Văn tay giơ lên trong nháy mắt, đám người phảng phất nhìn thấy không gian dừng lại một chút!

Đột nhiên, trùng điệp thần quang, từ trong tay Triệu Văn bắn ra mà ra.

Thần quang chi quang mang, như ngàn vạn mặt trời nổ tung lên, quang mang mãnh liệt, che đậy thiên địa tất cả quang mang, cho dù là cái kia Cực Hàn Chi Trảo màu tím hàn khí chi quang tại thần quang này trước mặt, cũng ảm đạm phai mờ.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ còn lại có thần quang này quang mang.

Thiên địa đầu nguồn, phảng phất ngay tại trong thần quang này.

Lập tức, từng đạo phù văn thần bí, từ trong thần quang sinh ra, những phù văn này, phảng phất đến từ kỷ nguyên mới, phảng phất đến từ thế giới mới.

Triệu Văn đột nhiên đấm ra một quyền.

Thần quang bắn thẳng đến.

Vô số phù văn theo thần quang hóa thành một đầu dòng sông lịch sử, hướng đối phương đánh tới.

Những phù văn này, có Âm Dương, có sinh tử, có Ngũ Hành, phảng phất đã bao hàm giữa thiên địa tất cả lực lượng.

Oanh

Khi Triệu Văn thần quyền lực quyền cùng cái kia Cực Hàn Chi Trảo đụng vào nhau lúc.

Chỉ gặp Cực Hàn Chi Trảo lập tức băng tán!

Nguyên bản bị đông cứng không gian, cũng đều băng nhiên vỡ ra, chỉ gặp cái kia trùng điệp hàn khí màu tím, như là vỡ vụn ra thủy tinh vỡ, hướng tứ phương mãnh liệt bắn mở đi ra.

Chủ điện, nội điện, quảng trường, thậm chí Đế Đô thành bên trong, nguyên bản cảm giác thiên địa phảng phất muốn bị đông kết đám người, trong nháy mắt này, cảm giác thiên địa hàn khí tiêu tán!

Mà Triệu Văn lực quyền, hung hăng đánh vào cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên trên thân.

Tư nhiên nổ vang thanh âm, dày đặc vang lên.

Phảng phất giống thần sơn bị đánh bạo, lại phảng phất Băng Chi Thế Giới nổ tung.

Chỉ gặp cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên hai mắt trừng trừng, cả người, hướng về sau cong ra ngoài, như là bắn ra ngoài người tôm, cả người, bắn ra đi.

Đông

Đâm vào Phong Lôi Chiến Đài cấm chế giới bích phía trên.

Phong Lôi Chiến Đài cấm chế giới bích bị đâm đến đột nhiên lắc lư.

Đế Đô thành bên trong tất cả mọi người, lỗ tai vù vù.

Trong chủ điện, tất cả mọi người càng là não hải nổ vang.

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên sắc mặt kinh ngạc biến đổi bên trong, tranh thủ thời gian gia cố Phong Lôi Chiến Đài cấm chế lực lượng.

Dù là như vậy, lực lượng kinh người, cũng đều từ Phong Lôi Chiến Đài bên trong, truyền đến không gian, chấn động đến không gian tạo thành từng cơn sóng gợn.

Đại điện bị gợn sóng không gian này đánh trúng, lay động nhưng.

Bắc Đẩu đế quốc các cao thủ dọa đến tranh thủ thời gian thúc giục đại điện đại trận.

Đại điện lúc này mới ổn định.

Hồi lâu, không gian rốt cục đình chỉ chấn động.

Tất cả thần quang từ từ tiêu tán.

Phong Lôi Chiến Đài phong lôi, cũng đều đình chỉ bạo động.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Chân Thần cảnh sơ kỳ đỉnh phong Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên, nằm trên Phong Lôi Chiến Đài, đại thổ lấy máu, tóc tai bù xù, toàn thân đều là máu, đều là vết rách, toàn bộ ngực đều bị Triệu Văn đánh cho lõm xuống đi.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Phong Lôi Chiến Đài bên trên Triệu Văn.

Triệu Văn, người cũng như tên, nhã nhặn.

Vậy mà!

Chỉ một quyền!

Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên bị một quyền oanh thành bộ dáng này.

Đây là? !

"Chân Thần hậu kỳ? !" Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên run giọng.

Chân Thần hậu kỳ!

Khi Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên thanh âm, truyền vào đám người trong lỗ tai, đám người trái tim đều giật một cái.

"Chân, Chân Thần hậu kỳ sao?" Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ tự lẩm bẩm, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Vừa rồi Âm Quỷ tông Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong cao thủ Bá Thiên, đã làm cho người chấn kinh, mà bây giờ, lại là tới một tôn Chân Thần hậu kỳ!

Mấu chốt là, tôn này Chân Thần hậu kỳ, hay là Lộ Nhất Bình thủ hạ!

Không, nói xác thực, là nô tài!

Lộ Nhất Bình này, đến cùng là thân phận gì, vậy mà, có được một tôn Chân Thần hậu kỳ thủ hạ!

Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng trong lúc khiếp sợ, lại là hồi tưởng vừa rồi Triệu Văn thần quyền, thần quyền kia, hắn luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng là lại nhớ không nổi ở đâu nghe nói qua.

Hoặc là, hắn là tại bản thần điển nào bên trên nhìn qua ghi chép?

Ngay tại đại điện hoàn toàn tĩnh mịch lúc, Triệu Văn tiến lên, đột nhiên một quyền, oanh ra.

Khi Triệu Văn lực quyền oanh ra lúc, trên thân, một cỗ vô địch chi thế, quân lâm thiên hạ.

Bốc lên trùng điệp diễm quang màu vàng lực quyền phá không mà ra.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy cái này kim diễm cự quyền, đại điện đám người kinh hô kêu to.

Mà Vạn gia cao thủ càng là nghẹn ngào: "Kim Diễm Thần Quyền!"

Kim Diễm Thần Quyền!

Chính là bọn hắn Vạn gia tuyệt học!

Mà lại là Vạn gia bí mật bất truyền!

Thế nhưng là, cái này Triệu Văn làm sao lại như vậy? !

Hơn nữa nhìn cái kia trùng điệp kim diễm, đã hết đến Vạn gia Kim Diễm Thần Quyền chi chân truyền.

Nguyên bản ngồi xuống Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng lần nữa đứng dậy, hai mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy không cách nào tin, cái này Triệu Văn làm sao biết bọn hắn Vạn gia bí mật bất truyền?

Cái này Kim Diễm Thần Quyền, ngay cả bọn hắn Vạn gia rất nhiều lão tổ cũng không biết.

Thậm chí ngay cả hắn cũng không biết.

Hiện tại, Vạn gia chỉ có hai người biết, một cái là phụ thân hắn, còn có một cái là gia gia hắn Vạn Vô Địch, tức Thần Võ đại lục chi chủ!

Tại mọi người trong giật mình, Kim Diễm Thần Quyền, một quyền đánh vào cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên trên thân, oanh, chỉ gặp cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên ngực bị triệt để đánh xuyên!

Kim Diễm Thần Quyền bên trong mang lực lượng cuồng bạo, đang điên cuồng phá hủy lấy cái kia Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên sinh cơ.

Trong lòng mọi người run lên.

Mặc dù nói Chân Thần cao thủ, có thần cách, khó mà ma diệt cùng tử vong, nhưng là, nhìn cái này Âm Quỷ tông cao thủ Bá Thiên kinh khủng thương thế, chỉ sợ được nhiều năm mới khôi phục được.

Coi như khôi phục được, chỉ sợ cũng rất khó khôi phục lại đỉnh phong.

Triệu Văn về tới Lộ Nhất Bình sau lưng.

Mà cái kia Bá Thiên, thì bị nhấc về tới Âm Quỷ tông bên này.

Nội điện, tất cả đại đế quốc, hoàng triều thế lực, toàn bộ đều đang suy đoán chủ điện chuyện gì xảy ra.

Một vị Bách Hoa đế quốc cao thủ nói ra: "Vừa mới chủ điện truyền ra tin tức, nói vừa rồi Chân Thần cảnh cao thủ, chính là Âm Quỷ tông cao thủ! Âm Quỷ tông Chân Thần cao thủ, muốn cùng Lộ Nhất Bình thủ hạ, tại Phong Lôi Chiến Đài đại chiến!"

"Cái gì, Âm Quỷ tông!" Lập tức, nội điện chúng đế quốc, hoàng triều cao thủ chấn động.

"Ta đã sớm nghe nói, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn hôm nay tới đây, tất sát Lộ Nhất Bình! Không nghĩ tới Âm Quỷ tông vậy mà tới Chân Thần cảnh cao thủ, xem ra Lộ Nhất Bình kia hẳn phải chết!"

Đám người nghị luận.

Lôi Khuyết Kiếm Tông Tống Ninh, Lục Bằng đám người sắc mặt biến đổi.

"Công tử hắn không có sao chứ?" Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người lo lắng nói

Mà cách đó không xa, lão tổ Tiêu gia nghe vậy, lại là mừng thầm trong lòng.

Vô Cực hoàng triều lão tổ Thái Vô Cực, chỉ là lắc đầu, công chúa Thái Nghiên gương mặt xinh đẹp rõ ràng buông lỏng.

Nhưng là rất nhanh, vị kia Bách Hoa đế quốc cao thủ kinh ngạc nói: "Vừa mới chủ điện tin tức truyền ra, Âm Quỷ tông vị kia Chân Thần cảnh cao thủ bại! Bị đánh cho gần chết!"

Sau đó run giọng nói: "Vị kia Lộ Nhất Bình thủ hạ, là Chân Thần hậu kỳ cao thủ!"

Nội điện một đám đế quốc, hoàng triều cao thủ nghe vậy, đều là tận hãi nhiên, nguyên bản bạo động nội điện đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Công chúa Thái Nghiên đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hãi cùng không thể tin được.

Liền xem như Lôi Khuyết Kiếm Tông Tống Ninh, cũng là một mặt khó có thể tin: "Chân, Chân Thần hậu kỳ!"

Mà lúc trước vị kia tại trên đường phố chất vấn Lộ Nhất Bình khẩu khí quá lớn Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, hai tay run không được, giống hắn dạng này mới vào Cổ Hoàng tồn tại, Chân Thần thổi một hơi, chỉ sợ đều có thể đem hắn thổi tới Thiên Thần Hà.

Mà lúc này, trong chủ điện, Lộ Nhất Bình tự rót một chén rượu, đối với Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn chậm rãi nói: "Còn muốn hay không lại đến đi chơi hai chiêu?"

Chủ điện các cao thủ da mặt run rẩy.

Lần thứ nhất, chơi hai chiêu, chơi phế đi một cái Thần Linh hậu kỳ đỉnh phong, vừa mới chơi hai chiêu, chơi phế đi một cái Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong, hiện tại còn chơi?

Tất cả mọi người ánh mắt rơi vào Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn trên thân..