Chương 35: Liều mạng!

Chương 35: Liều mạng!

Dám? Vẫn là không dám?

Bị chủ điện tất cả cao thủ nhìn chằm chằm, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn vẻ mặt thản nhiên Lộ Nhất Bình, sắc mặt có chút dữ tợn: "Hai chúng ta, tự mình chơi hai tay thế nào? !"

Đại điện đám người ngoài ý muốn.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ lại muốn tự mình xuất thủ, cùng Lộ Nhất Bình? !

Đại điện lần nữa an tĩnh lại.

"Bất quá, chúng ta không phải lên chiến đài." Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lại nói.

Lộ Nhất Bình đặt chén rượu xuống, cười như không cười nhìn đối phương: "Vậy ngươi muốn làm sao so?"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cười lạnh: "Chúng ta tới so đàn!"

So đàn?

Đám người kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lại là muốn cùng Lộ Nhất Bình so đàn.

Đám người không tự chủ được nhìn về phía Vân gia thiếu chủ Vân Hải Thiên, Vân Hải Thiên Kiếm Đạo cùng Cầm Đạo tạo nghệ tại Thần Võ đại lục là có tiếng.

"So đàn?" Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Làm sao cái so pháp?"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn gặp Lộ Nhất Bình dáng tươi cười, cười lạnh: "Trong đại điện, không thiếu Cầm Đạo cao thủ, chúng ta tất cả đàn một bản, để đại điện đám người bình phán, ai Cầm Đạo cao, ai thắng!"

Nói đến đây, một trận, chậm rãi nói: "Nếu ngươi thua, ta muốn mạng của ngươi!"

"Nếu ta thua, mệnh của ta cho ngươi!"

Liều mạng!

Trong lòng mọi người giật mình.

"Thiếu chủ!" Âm Quỷ tông cao thủ nghe chút, kinh ngạc nói.

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên cũng đều hơi nhướng mày, khuyên nhủ: "Hách Đơn thiếu tông chủ, thắng thua chính là chuyện thường binh gia, không cần thiết như vậy, mong rằng Hách Đơn thiếu tông chủ nghĩ lại!"

Vô luận là Hách Đơn, hay là Lộ Nhất Bình, chết ở trong Bắc Đẩu đế cung, đối với hắn Bắc Đẩu đế quốc tới nói đều không phải là một chuyện tốt.

Cao thủ khác lại là không ai dám lên tiếng.

Hiển nhiên, ai cũng không muốn lâm vào Hách Đơn cùng Lộ Nhất Bình sự tình.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn không để ý đến Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, lại nói: "Bất quá, chỉ liều mạng không khỏi không thú vị!"

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch ở trên thân thể ngươi a?"

Nói đến đây, hắn lấy ra một viên nhẫn không gian, đem nhẫn không gian mở ra, chỉ gặp bên trong, linh thạch thượng phẩm chồng chất như núi, chỉ sợ có một tỷ! Linh dược vô số, thậm chí có vài gốc 100. 000 năm linh dược.

Mà lại, còn có rất nhiều Thần Linh Kim Đan, bốn mai thần cách, sáu đầu thượng phẩm linh mạch, bốn kiện hạ phẩm Thần khí,

"Nếu ngươi thua, Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch về ta!"

"Ta thua, trên người của ta những này toàn bộ là ngươi!"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn thanh âm tại trên đại điện quanh quẩn.

Mọi người thấy Hách Đơn trong nhẫn không gian đồ vật, ai cũng yết hầu một trận nuốt.

Phổ thông Chân Thần, ngay cả một kiện hạ phẩm Thần khí đều không có, nhưng là hiện tại, Hách Đơn lại có bốn kiện! Những linh thạch thượng phẩm kia, linh dược, thần đan, thần cách, linh mạch, cũng đều đều để trong lòng mọi người lửa nóng.

Vân Hải Thiên cái này Vân gia thiếu chủ, gặp nhẫn không gian đồ vật, cũng là âm thầm giật mình, Vân gia là Thần Võ đại lục tứ đại gia tộc, hắn cái này Vân gia thiếu chủ cũng coi như được là tài đại khí thô, nhưng là cùng Hách Đơn so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực!

"Như thế nào?" Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lạnh giọng hỏi.

Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Mọi người ở đây coi là Lộ Nhất Bình muốn cự tuyệt lúc, Lộ Nhất Bình nói: "Mệnh của ngươi, không đáng tiền!"

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch, ta là có, bất quá, ngươi những cái kia rác rưởi đồ chơi, ngươi cảm thấy có thể mua được Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật?"

Lộ Nhất Bình nhìn Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn không gian đồ vật, lạnh nhạt nói.

Trên người hắn, rác rưởi nhất Thần khí đều là cực phẩm.

Hắn trước kia sở dụng linh thạch, phẩm chất thấp nhất là Thần phẩm.

Về phần những cái kia thần đan, linh mạch, linh dược thì càng không cần nói.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nghe chút, lập tức sắc mặt xanh mét.

Lộ Nhất Bình này, nói hắn Âm Quỷ tông thiếu tông chủ, không đáng tiền! Là ý tứ này?

Nói hắn những cái kia Thần khí, linh mạch, thần đan là rác rưởi? Là ý tứ này?

Lúc này, Lộ Nhất Bình lấy hai quyển bí tịch đi ra, hai quyển bí tịch không biết là loại nào vật liệu chỗ tạo, tản ra hào quang nhàn nhạt, quang huy này, vậy mà ẩn chứa huyền diệu khó giải thích lực lượng.

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!"

"Thời Quang Thần Quyền!"

Nhìn thấy trên hai quyển bí tịch kiểu chữ cổ, mọi người không có cái nào không nghẹn ngào.

Nguyên bản phẫn nộ Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cũng đều hai mắt cực nóng.

Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, Thời Quang Thần Quyền bí tịch, quả nhiên trên người Lộ Nhất Bình này! Lộ Nhất Bình này, quả nhiên là đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng?

Khó trách sẽ chướng mắt hắn vậy những thứ này hạ phẩm Thần khí, linh mạch cùng linh thạch.

Như đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng, chướng mắt hắn những này hạ phẩm Thần khí, linh mạch cùng linh thạch cũng bình thường.

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, Vạn Hồng, Vân Hải Thiên, Bách Hoa Nữ Đế, Liệt Hỏa môn tổ sư Hạ Triều Vinh bọn người đều hai mắt lấp lóe, hiển nhiên tất cả mọi người giống như Hách Đơn, đều cảm thấy Lộ Nhất Bình đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão ma động phủ bảo tàng.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đối với Âm Quỷ tông cái khác mấy tên cao thủ nói: "Đem bọn ngươi trên người nhẫn không gian lấy ra."

Âm Quỷ tông mấy tên cao thủ đoán được Hách Đơn muốn làm gì, nhìn một chút Lộ Nhất Bình trên mặt bàn Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch, chần chờ một chút, đem trên thân nhẫn không gian toàn bộ lấy ra.

"Thiếu chủ, thôi được rồi, việc này, ta nhìn, hay là trở về xin chỉ thị tông chủ lại định đoạt!" Một vị Âm Quỷ tông cao thủ lại khuyên nhủ.

Nếu là Hách Đơn thua, thật chết ở chỗ này, bọn hắn cũng tránh không được bị trọng phạt!

"Ngươi cảm thấy ta thất bại?" Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đối xử lạnh nhạt nhìn vị kia Âm Quỷ tông cao thủ một chút, sau đó đem tất cả nhẫn không gian mở ra.

Lập tức, linh khí bành trướng, thần quang hiện động.

"Tăng thêm những này, như thế nào?" Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đối với Lộ Nhất Bình lãnh đạm nói.

Mấy vị này Âm Quỷ tông cao thủ, thấp nhất cũng là Thần Linh cảnh, cái kia Bá Thiên là Chân Thần, nhẫn không gian cất giấu tự nhiên rất dồi dào.

Bất quá, Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Còn chưa đủ." Ngữ khí một trận: "Các ngươi Âm Quỷ tông món kia Âm Dương Lô, ở trên thân thể ngươi a?"

Âm Dương Lô!

Đám người nghe chút, thần sắc chấn động.

Âm Dương Lô, chính là Âm Quỷ tông thượng phẩm Thần khí, là luyện chế đan dược vô thượng thần lô, dùng lô này luyện đan, trong đan dược tự mang Âm Dương nhị khí, phẩm chất tăng lên rất nhiều.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn biến sắc, sắc mặt âm tình biến hóa, tiếp theo cắn răng một cái, lấy ra một cái lò, lò hiện lên hai màu, rạng rỡ quang huy.

Chính là Âm Dương Lô.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đem Âm Dương Lô để lên bàn, lạnh lẽo nhìn lấy Lộ Nhất Bình: "Hiện tại đủ?"

"Qua loa đi, cái này Âm Dương Lô mặc dù cũng là rác rưởi, bất quá, cho ta thủ hạ dùng, vẫn được." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Đám người đem điểm tướng trong miệng rượu phun tới.

Lộ Nhất Bình này nếu là thắng, muốn đem cái này Âm Dương Lô đưa cho thủ hạ dùng?

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn sắc mặt khó coi, hai mắt nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Ngươi trước, hay là ta trước?"

Lộ Nhất Bình làm một cái xin mời thế.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cũng không có lại nói nhảm, đem một tấm đàn lấy ra ngoài, đàn có một mét hai ba, hiện lên u ám chi sắc, phảng phất có ma tính, để cho người ta sau khi xem, vậy mà khó mà dời đi hai mắt.

"Thiên Ma Cầm!" Vân Hải Thiên thấy một lần đàn này, giật nảy cả mình, kêu lên.

"Cái gì, Thiên Ma Cầm! Chẳng lẽ là Lục Chỉ Cầm Ma Thiên Ma Cầm!" Đám người nghe chút, đều là xôn xao.

Lục Chỉ Cầm Ma, chính là Hằng Nguyên vị diện hiện tại Cầm Đạo đệ nhất nhân!

Hiện tại, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn xuất ra Thiên Ma Cầm, chẳng lẽ là đã bái Lục Chỉ Cầm Ma vi sư?

(QQ đọc miễn phí bảng lên tới 36, cảm tạ mọi người yêu thích quyển sách, hôm nay có năm người khen thưởng, ngày mai canh ba! ).