Chương 36: Trên đời đã mất tiên

Chương 36: Trên đời đã mất tiên

Vân Hải Thiên nhìn Lộ Nhất Bình một chút, như Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn bái Lục Chỉ Cầm Ma vi sư, như vậy, Lộ Nhất Bình chỉ sợ là phải thua!

Lục Chỉ Cầm Ma, thân là Hằng Nguyên vị diện Cầm Đạo đệ nhất nhân, Cầm Đạo độ cao, đã đạt đến không ai bằng cảnh giới, chính là Hằng Nguyên vị diện tất cả tập đàn người không cách nào leo lên cao phong.

Tất cả mọi người muốn bái Lục Chỉ Cầm Ma vi sư, nhưng là cho tới nay không nghe nói có người có thể thành công, bởi vì Lục Chỉ Cầm Ma chọn đồ yêu cầu thực sự quá cao.

Hiện tại, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn vậy mà có thể bị Lục Chỉ Cầm Ma thu làm đệ tử, có thể thấy được nó Cầm Đạo thiên phú cực cao, mà lại, hắn có thể đem Thiên Ma Cầm truyền cho Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn, nói rõ Hách Đơn đã hết đến nó chân truyền.

Lấy Hách Đơn hiện tại Cầm Đạo cảnh giới, chỉ sợ có thể thắng hắn, toàn bộ Hằng Nguyên vị diện, cũng tìm không ra mấy người.

Hắn nhìn một chút Lộ Nhất Bình trên mặt bàn Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch một chút, hơi nhướng mày, chẳng lẽ, Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền sẽ rơi xuống Âm Quỷ tông trong tay.

Âm Quỷ tông như đạt được Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền, hắn thực lực, tuyệt đối phải tăng thêm một chút.

Đến lúc đó, chẳng phải là ngay cả Thái Ất môn đều không áp chế nổi Âm Quỷ tông?

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng, Bách Hoa Nữ Đế, Liệt Hỏa môn Hạ Triều Vinh bọn người, nhìn xem Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch, đều là hơi nhướng mày.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đem Thiên Ma Cầm để xuống, vuốt ve Thiên Ma Cầm, một mặt say mê: "Ta phải bái Lục Chỉ Cầm Ma tiền bối vi sư, tu tập trăm năm, cùng đàn làm bạn, cùng đàn là bạn, lĩnh hội đàn chi đại đạo, chính là ta may mắn!"

"Hôm nay, ta liền đàn tấu một bài Thiên Ma Khúc, cho mọi người trợ một trợ nhã hứng."

Thiên Ma Khúc!

Đám người nghe chút, đều là kinh ngạc.

Thiên Ma Khúc, chính là Lục Chỉ Cầm Ma độc môn tuyệt học!

Cũng là Hằng Nguyên vị diện từ Thượng Cổ đến nay thập đại danh khúc một trong.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nói xong, cả người khí thế đột nhiên biến đổi, thiên địa tựa hồ yên tĩnh trở lại.

Đại điện khí lưu, phảng phất cũng đều ngừng chậm lại.

Hách Đơn cả người, ngồi ở chỗ đó, để tay tại trên đàn, không nhúc nhích.

"Cầm nhân hợp nhất!" Vân Hải Thiên sắc mặt nghiêm túc.

Cầm Đạo có mười cái cảnh giới.

Mà cầm nhân hợp nhất, là cảnh giới thứ tám.

Lại đến, chính là Cầm Thánh chi cảnh.

Coong

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn động, tay khẽ chụp dây đàn, lập tức, tiếng như lôi âm rơi xuống đất.

Trong lòng mọi người chi dây đều đi theo chấn động.

Ngay sau đó, từng đạo như sấm tiếng đàn không ngừng vang lên.

Từng đạo âm chi gợn sóng, từ chủ điện truyền ra, vang vọng toàn bộ đế cung, tiếp theo, toàn bộ đế đô chi thành, đều là cái này lôi điện lớn thanh âm.

Đám người chỉ cảm thấy não hải oanh minh, phảng phất đặt mình vào Lôi Chi Thế Giới.

Đột nhiên, lôi âm biến mất.

Mọi người thấy, từng đạo ma khí, trên bầu trời Đế Đô thành tràn ngập, mà lại ma khí càng ngày càng đậm, càng ngày càng liệt.

Những ma khí này, ngưng tụ thành từng tôn Thiên Ma.

Thiên Ma Loạn Vũ.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn hai tay càng lúc càng nhanh, vừa mới bắt đầu, đám người còn có thể nhìn thấy nó thủ thế, nhưng đã đến phía sau, đám người chỉ có thể nhìn đạt được từng đạo tàn ảnh.

Mà Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn thân thể bốn phía, ma khí như biển, khí tức kinh người quét sạch ra.

"Thần Linh hậu kỳ đỉnh phong!" Có người kinh ngạc nói.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn, rõ ràng là một tôn Thần Linh hậu kỳ đỉnh phong cao thủ.

Đến cuối cùng, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn, thân hình hoàn toàn bị ma khí bao khỏa, phảng phất hóa thân thành một tôn Thiên Ma.

"Lấy thân hóa ma!"

"Ma âm tự nhiên mà thành!"

"Người cùng đàn hợp, đàn cùng âm hợp, âm cùng trời hợp!"

Vân Hải Thiên sợ hãi than nói.

Đây đã là siêu việt cầm nhân hợp nhất cảnh giới.

Cho dù là còn không có đạt tới Cầm Thánh chi cảnh, cũng kém không xa.

Sau đó, Vân Hải Thiên nhìn thấy, trong đại điện, không ít Thần Linh cảnh cao thủ hai mắt ma quang phun trào, hiển nhiên thụ Thiên Ma Khúc ma âm ảnh hưởng, đã nhập ma.

Một khi nhập ma, như vậy, liền thụ Thiên Ma Cầm khống chế, thụ Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn khống chế!

Vân Hải Thiên chỉ cảm thấy một trận mồ hôi lạnh.

Ngay cả Thần Linh cảnh đều có thể khống chế, nếu là hiện tại Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn khiến cái này Thần Linh cảnh xuất thủ, hậu quả kia tuyệt đối là kinh khủng.

Bắc Đẩu đế quốc Chu Định Thiên nhìn xem chủ điện những cái kia nhập ma Thần Linh cảnh, trong lòng càng là níu chặt.

Một lát sau.

Đột nhiên, tiếng đàn đình chỉ.

Ma khí tán loạn, Đế Đô thành trên không từng tôn Thiên Ma dần dần tiêu tán.

Trong đại điện, những cái kia nhập ma Thần Linh cảnh, cũng đều dần dần khôi phục sáng suốt.

Bắc Đẩu đế quốc Chu Định Thiên, Bách Hoa Nữ Đế, Vạn gia các cao thủ đều là trong lòng buông lỏng, nhìn xem Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đều là lộ ra vẻ kiêng dè.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn mặc dù không phải Chân Thần, nhưng là không thể nghi ngờ so rất nhiều Chân Thần cao thủ đều khủng bố.

"Đến ngươi!" Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ngừng lại, lạnh lùng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, tiếp theo cười lạnh: "Ngươi nếu là không có hảo cầm, ta cái này Thiên Ma Cầm có thể mượn ngươi dùng một lát."

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương một chút, lạnh nhạt nói: "Ta cho dù không đàn, cũng có thể thắng như ngươi loại này vừa mới học được đánh đàn người."

Đám người kinh ngạc.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn nghe chút, có chút tức giận, cười to: "Ta vừa mới học được đánh đàn? Tốt! Vậy ta Hách Đơn cũng phải kiến thức một chút ngươi vô thượng Cầm Đạo!"

Vân Hải Thiên nhìn xem Lộ Nhất Bình, hơi nhướng mày.

Lục Chỉ Cầm Ma, cũng bất quá là Cầm Đạo đệ cửu cảnh Cầm Thánh chi cảnh.

Toàn bộ Hằng Nguyên vị diện, Cầm Đạo đạt cảnh giới này, loe que không có mấy.

Lộ Nhất Bình này Cầm Đạo chẳng lẽ cũng đạt tới cảnh giới này?

Cũng không khả năng!

Nếu không khả năng, lời này, nói đến có chút đầy.

Bởi vì Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn vừa rồi đàn cảnh giới, đã đến gần vô hạn Cầm Thánh chi cảnh.

Đúng lúc này, đột nhiên, Lộ Nhất Bình hai tay bỏ vào hắn trên mặt bàn.

Đám người thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình đây là muốn làm gì?

Trên bàn hắn, căn bản không đàn!

Vân Hải Thiên lại là mở trừng hai mắt, nghĩ đến một cái khả năng, chẳng lẽ? !

Lúc này, Lộ Nhất Bình mười ngón khẽ động.

Coong

Tiếng đàn vang lên.

"Cái gì? !" Chủ điện phía trên, tất cả mọi người là kinh ngạc đứng dậy.

Không đàn! Nhưng là, lại bắn ra tiếng đàn!

Lộ Nhất Bình mười ngón nhanh, từng đạo tiếng đàn không ngừng vang lên, tiếng đàn như cao sơn lưu thủy, như cây ở giữa thanh phong, như cuồng lôi mưa to, như Tiên Nhân chi nỉ non.

Tại trong tiếng đàn này, đám người phảng phất cảm giác mình hóa thân thành thiên địa vạn vật.

Từng đạo âm phù, từ Lộ Nhất Bình mười ngón bên trong bay ra.

Không sai, chính là âm phù, như là vật thật đồng dạng, bay ra.

Những âm phù này, lúc hóa biến thành từng tôn Thần Thú, khi thì biến hóa thành từng tôn Thượng Cổ Thiên Thần, khi thì biến thành từng đạo lôi điện!

Vân Hải Thiên hai mắt trừng đến lớn nhất, chấn kinh, kích động kêu lên: "Trong tay không đàn, thiên địa vạn vật đều là nó tiếng đàn, đệ thập cảnh, Cầm Tiên chi cảnh! Đây là Cầm Tiên chi cảnh!"

Từ Thượng Cổ đằng sau, lại không Cầm Tiên chi đạo.

Mà bây giờ, Cầm Tiên chi cảnh, tái hiện thế gian!

Âm Quỷ tông tông chủ Hách Đơn không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình cái kia búng ra mười ngón, gần như ngốc trệ, điên cuồng kêu lên: "Không có khả năng! Không thể nào là Cầm Tiên chi cảnh! Trên đời đã mất tiên, hắn làm sao có thể là Cầm Tiên!".