Chương 37: Vạn Vô Địch

Chương 37: Vạn Vô Địch

Gặp Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn điên cuồng bộ dáng, đám người một trận trầm mặc.

"Ngươi thua." Lộ Nhất Bình tay dừng lại, lạnh nhạt nói.

Ngươi thua!

Lộ Nhất Bình thanh âm, tại đại điện trên không quanh quẩn.

Thanh âm bình thản, nhưng là, nghe vào Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn cùng trong tai mọi người, lại là ầm vang vang đãng.

Lộ Nhất Bình đem Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch thu hồi, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm.

"Xích Diễm Kiếm!" Liệt Hỏa môn một vị lão tổ kinh ngạc.

Tất cả mọi người ánh mắt rơi vào cái kia Xích Diễm Kiếm phía trên.

Đại điện lần nữa tĩnh mịch.

Một loại khí tức tử vong, bắt đầu ở đại điện tràn ngập.

Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cũng đều chỉ cảm thấy cổ họng khô khô, chẳng lẽ Lộ Nhất Bình thật muốn giết Âm Quỷ tông thiếu tông chủ? !

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên chần chờ một chút, gian nan mở miệng nói: "Lộ công tử, ngươi cùng Hách Đơn thiếu tông chủ lấy đàn trợ hứng khánh điển, chính là nhã sự, đánh cược một chuyện, ta nhìn, vẫn là thôi đi."

Bất quá, Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên còn chưa nói xong, đột nhiên, kiếm quang lóe lên mà lên.

Kiếm quang, hỏa hồng!

Khi kiếm quang biến mất lúc.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn chính bưng bít lấy yết hầu, không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình, máu màu vàng, chính liên tục không ngừng từ nó yết hầu ở giữa tuôn ra.

"Ngươi!" Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn ngón tay chỉ vào Lộ Nhất Bình.

Tiếp theo, hắn toàn bộ đầu, từ trên cổ lăn xuống, lăn xuống đến trong đại điện phía trên.

Máu, không ngừng dâng trào.

Đại điện, nhuộm đỏ.

Nhìn xem Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn lăn xuống đầu người, đám người ngây người.

Cho dù là Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng, Bách Hoa Nữ Đế mấy người cũng giật nảy mình, thân thể cứng ngắc.

Có loại trời sập cảm giác.

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn, cứ như vậy chết rồi?

Không ai thấy rõ Lộ Nhất Bình là như thế nào xuất kiếm.

Nhưng là tất cả mọi người vừa rồi, cũng không có cảm ứng được thần lực ba động.

"Thiếu, thiếu tông chủ!" Âm Quỷ tông Bá Thiên, Long Thiên mấy người cũng không dám tin tưởng mà nhìn xem Hách Đơn thi thể.

Bá Thiên, Long Thiên hai người nuốt đan dược, thương thế đã khôi phục không ít.

Âm Quỷ tông Bá Thiên, Long Thiên bốn người căm tức nhìn Lộ Nhất Bình, nhưng là, cuối cùng không ai dám xuất thủ.

"Lộ Nhất Bình, ngày khác, chúng ta Âm Quỷ tông cùng U Minh Chi Ngục cao thủ sẽ lại đến bái phỏng ngươi!" Trầm mặc một lát sau, cái kia Bá Thiên mở miệng nói, thanh âm trầm thấp, hai mắt huyết hồng.

Nghe được Long Thiên nhắc lại U Minh Chi Ngục, đại điện trong lòng mọi người run lên.

Âm Quỷ tông, quả nhiên là cùng U Minh Chi Ngục cùng đi tới!

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười: "Vậy ta chờ lấy."

Bá Thiên bốn người đem Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn thi thể mang lên, phá không mà lên, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Nhìn xem biến mất ở chân trời Âm Quỷ tông mấy người, đại điện hoàn toàn yên tĩnh, không ai mở miệng, cũng không ai dám dẫn đầu đánh vỡ cái này yên tĩnh.

Đại điện, một mảnh kiềm chế.

Lộ Nhất Bình hai tay nhiếp một cái, đem Âm Quỷ tông Hách Đơn mấy người nhẫn không gian còn có cái kia Âm Dương Lô nắm bắt đến trước mặt, sau đó toàn bộ ném cho Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên bốn người, ngay cả Âm Dương Lô, cũng đều cho Triệu Văn.

Đám người gặp Lộ Nhất Bình thật đúng là đem tất cả mọi thứ toàn bộ cho Trương Tấn bốn người, ngay cả Âm Dương Lô cũng không ngoại lệ, tâm tình phức tạp.

Lộ Nhất Bình đối với Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên nói: "Hôm nay vốn là Bắc Đẩu đế quốc khánh điển, ta lại làm cho máu nhuộm đại điện, còn xin Chu Định Thiên Đại Đế thứ lỗi."

Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên nghe chút, thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian khoát tay: "Lộ công tử khách khí, không có chuyện, vừa rồi Lộ công tử Cầm Tiên một khúc, tất thành Hằng Nguyên vị diện giai thoại, ta cùng chư vị có thể nghe Lộ công tử Cầm Tiên một khúc, chính là chuyện may mắn!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười.

Sau đó, Chu Định Thiên để cho thủ hạ rất nhanh dọn dẹp đại điện, sau đó khánh điển tiếp tục.

Mà chủ điện Lộ Nhất Bình cùng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn so đàn tin tức, cũng rất nhanh truyền đến nội điện, quảng trường, toàn bộ Đế Đô thành.

Đế Đô thành, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đường đi, trở nên an tĩnh lại.

Mặc dù khánh điển vẫn tiếp tục, nhưng là bởi vì phát sinh Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn sự tình, cho nên, chủ điện đám người, đều như ngồi bàn chông, tâm thần bất an.

Mà lúc trước cùng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn một dạng, đối với Lộ Nhất Bình có mang sát ý một số cao thủ, ngồi ở chỗ đó càng là sợ mất mật.

Ngay cả Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng, cũng đều khó mà đè xuống trong lòng vẻ sợ hãi.

Bất quá, bởi vì Lộ Nhất Bình không có rời đi, cho nên đại điện đám người ai cũng không dám đưa ra muốn rời sân.

Cuối cùng, thật vất vả nhịn đến khánh điển kết thúc.

Gặp khánh điển kết thúc, ngay cả Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên bản nhân cũng rõ ràng nới lỏng một ngụm đại khí.

Lộ Nhất Bình một nhóm lúc rời đi, Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên bản nhân tự mình đưa tiễn, đưa đến đế cung bên ngoài cửa chính.

Nhìn xem Kim Ngưu chiến xa dần dần đi xa, Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên sắc mặt phức tạp.

Trong đầu hắn, một mực tại hồi tưởng Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đầu người lăn xuống trong nháy mắt đó.

Hồi tưởng Lộ Nhất Bình vệt kiếm quang kia.

Cho đến Kim Ngưu chiến xa biến mất, Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên mới mới thở dài.

Hắn đột nhiên muốn tát chính mình mặt, nếu là hắn không có mời Lộ Nhất Bình này, cũng không trở thành sẽ phát sinh Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn sự tình.

Hiện tại, Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn chết!

Hắn có thể tưởng tượng thiên hạ kinh động tình cảnh.

Đến lúc đó, Âm Quỷ tông khẳng định sẽ phái cao thủ đến đây, thậm chí có thể sẽ đại quân đến đây, nghĩ đến Âm Quỷ tông có thể sẽ đại quân đến đây, hắn liền tê cả da đầu.

Mấy trăm năm này, Hằng Nguyên vị diện tương đối bình tĩnh, nhưng là hôm nay qua đi, Hằng Nguyên vị diện chỉ sợ lại không cách nào bình tĩnh.

Mà Bắc Đẩu đế quốc khánh điển đằng sau, nguyên bản định tại Bắc Đẩu đế đô lưu lại chút thời gian cao thủ, cơ hồ toàn bộ vội vàng rời đi Bắc Đẩu đế đô.

Một ngày trước đó, nguyên bản còn náo nhiệt vô cùng Bắc Đẩu đế đô, đột nhiên tiêu lãnh rất nhiều.

Thậm chí ngay cả đế đô nguyên bản cư dân, cũng đều người người đóng cửa.

Rời đi đế đô về sau, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cùng Vạn gia một đám cao thủ tại tòa sơn phong nào đó dừng lại chốc lát.

"Bằng thúc, ngươi cảm thấy, Lộ Nhất Bình kia là cảnh giới gì?" Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng hỏi bên cạnh một vị lão giả.

Lần này, không chỉ có Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn mang theo Chân Thần cảnh cao thủ đến đây, hắn cũng mang theo, chính là bên người vị lão giả này Vạn Bằng.

Lão giả Vạn Bằng là Chân Thần sơ kỳ cao thủ, hồi tưởng đường bình một kiếm kia, hai mắt kinh nghi bất định, nhưng là hồi lâu cũng không có mở miệng, bởi vì, hắn thực sự không cách nào phán đoán.

"Còn có, Lộ Nhất Bình này hắn là thế nào biết chúng ta Vạn gia Kim Diễm Thần Quyền!" Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng trầm giọng nói.

Vạn gia các cao thủ một mảnh trầm mặc.

"Tin tức, bẩm báo cấp gia chủ đại nhân sao?" Lão giả Vạn Bằng một mặt ngưng trọng.

Vạn gia bí mật bất truyền Kim Diễm Thần Quyền, lại bị ngoại nhân sở học, đây là chuyện rất nghiêm trọng.

"Đã bẩm báo phụ thân rồi, đoán chừng phụ thân này sẽ đã tiến vào tổ địa, bẩm báo cho gia gia." Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng nói.

Lúc này, Vạn gia tổ địa.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình chính cung kính hướng Vạn Vô Địch bẩm báo lấy lần này Bắc Đẩu đế cung sự tình.

"Lộ Nhất Bình này thủ hạ biết Kim Diễm Thần Quyền? !" Vạn Vô Địch nghe được bẩm báo, cũng là giật nảy cả mình.

Kim Diễm Thần Quyền, chỉ có Vạn gia lịch đại gia chủ mới có thể học, không có khả năng truyền ra ngoài.

Chẳng lẽ là Vạn gia nào đó đảm nhiệm gia chủ đem cái này Kim Diễm Thần Quyền truyền ra ngoài ra ngoài?.