Chương 38: Lai lịch ra sao?

Chương 38: Lai lịch ra sao?

"Lộ Nhất Bình này thủ hạ, không chỉ có biết chúng ta Vạn gia Kim Diễm Thần Quyền, mà lại nó thủ hạ ngay cả Thánh Ma tiền bối cùng Thời Quang lão nhân tiền bối tuyệt học cũng biết." Vạn Trình nói ra.

"Ngươi nói là, nó thủ hạ còn biết Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền? !" Vạn Vô Địch lần nữa giật mình.

Vạn Trình gật đầu: "Không chỉ có biết, mà lại Lộ Nhất Bình còn có Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật! Hắn trước mặt mọi người, đem Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật đem ra!"

"Hồng nhi nói, cái kia Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật, không biết là loại nào vật liệu chỗ tạo, ngay cả hắn cũng nhìn không ra đến, mà lại hai quyển bí tịch bản thật, lộ ra huyền diệu khó giải thích lực lượng."

Vạn Vô Địch nghe xong, sắc mặt kinh nghi không thôi.

"Hiện tại cũng nói, Lộ Nhất Bình này là đạt được Thánh Ma tiền bối cùng Thời Quang lão nhân tiền bối động phủ bảo tàng!" Vạn Trình nói ra, hơi dừng một chút: "Lộ Nhất Bình có thể hay không cũng là đạt được chúng ta Vạn gia nào đó đảm nhiệm gia chủ động phủ bảo tàng?"

Vạn Vô Địch hai mắt lấp lóe, nói ra: "Ý của ngươi là nói, tổ gia gia? !"

Vạn gia, đời thứ hai gia chủ, Vạn Vũ Trí, năm đó mất tích bí ẩn, việc này, thành Vạn gia mê án.

Vạn Trình gật đầu.

Vạn Vô Địch trầm tư một lát, nói ra: "Ngươi đi gặp một chút Lộ Nhất Bình này, mời hắn đến chúng ta Vạn gia, ta muốn gặp một lần Lộ Nhất Bình này."

Bất kể như thế nào, việc này đều phải hiểu rõ.

Nếu là có thể, cái kia Kim Diễm Thần Quyền bản thật, bọn hắn nhất định phải về.

Không có khả năng tùy ý Lộ Nhất Bình này càng truyền càng xa.

Chỉ là, làm như thế nào muốn về? Vạn Vô Địch lông mày nhíu chặt.

"Cầm Tiên chi cảnh à." Vạn Vô Địch tự nói.

Mà lúc này, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ cùng Bách Hoa đế quốc các cao thủ cũng đều đang thảo luận Lộ Nhất Bình.

"Các ngươi nói, Lộ Nhất Bình này, là lai lịch gì?" Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ hỏi.

"Lộ Nhất Bình này có Chân Thần hậu kỳ cao thủ thủ hạ, hiển nhiên không thể nào là Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú con cháu." Bách Hoa đế quốc trong đó một vị Thần Linh cảnh cao thủ trầm ngâm nói, muốn nói lại thôi, một mặt e ngại: "Có thể hay không, là đến từ cái chỗ kia? !"

Sau đó chỉ chỉ không trung.

Bách Hoa đế quốc các cao thủ sắc mặt đại biến.

"Ý của ngươi là nói, hắn đến từ, Cửu Thiên? !" Một vị khác Thần Linh cảnh cao thủ run rẩy.

Cửu Thiên!

Tất cả mọi người là im lặng.

Dù là Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ bản nhân, tay cầm chén trà, cũng đều không cách nào bình ổn.

Cửu Thiên!

Chậm hồi lâu, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ mới Thôn Thôn nói: "Đây chỉ là suy đoán của chúng ta, có lẽ, chúng ta đều đoán sai, hắn cũng không phải là đến từ Cửu Thiên."

Đám người gật đầu.

Thế lực khắp nơi nghị luận lúc, Lộ Nhất Bình thì tại Tô Tú trong phủ đệ, đem Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn trong chiếc nhẫn không gian kia trong đó hai viên thần cách lấy ra ngoài.

Hai viên thần cách này, đều là thượng đẳng thần cách.

Một viên là Chân Thần hậu kỳ, một viên là Chân Thần trung kỳ.

Lộ Nhất Bình đem hai viên thần cách này phân biệt đánh vào Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên hai người linh hồn chi hải, sau đó dùng vô thượng đại đạo pháp tắc đem hai viên thần cách cùng hai người linh hồn chi hải tương dung.

Đến tận đây, Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên bốn người đã hoàn toàn có được Chân Thần thần cách, là chân chính Chân Thần cường giả.

"Những thượng phẩm linh mạch kia, các ngươi đều lấy ra dùng, bình thường rèn luyện thân thể." Lộ Nhất Bình nói ra: "Cũng cố gắng tu luyện ta truyền cho các ngươi công pháp, tranh thủ sớm ngày đột phá Thiên Thần chi cảnh!"

"Vâng, chủ nhân!" Trương Tấn, Triệu Văn bốn người quỳ sát.

Lộ Nhất Bình để bốn người đứng lên, ngón tay thần quang phun trào, chỉ gặp từng đạo Thiên Thần pháp tắc từ nơi ngón tay không ngừng ngưng tụ, sau đó, Lộ Nhất Bình ngón tay một chút, những Thiên Thần pháp tắc này phân biệt đánh vào Trương Tấn bốn người linh hồn chi hải bên trong, lạc ấn đến bốn người thần cách bên trong.

Những Thiên Thần pháp tắc này, chính là Lộ Nhất Bình trước kia sở ngộ chi pháp tắc, trực tiếp dung nhập bốn người thần cách bên trong, bốn người đem có thể cực nhanh mà tăng lên đến Thiên Thần chi cảnh.

Lúc này, bên ngoài, Tống Ninh thanh âm vang lên: "Công tử, Tống Ninh có việc cầu kiến."

"Vào đi." Lộ Nhất Bình nói.

Tống Ninh đi đến, khom người, sau đó trở về Lộ Nhất Bình trước mặt, đại khí không dám thở, cung kính dị thường: "Công tử, Thiên Cơ thương hội biết ngươi ngày mai muốn tham gia bọn hắn hội đấu giá, Tôn Lập Hiên hội trưởng đưa tới cao cấp thẻ khách quý, Tôn Lập Hiên hội trưởng còn nói, đến lúc đó xin đợi công tử đại giá!"

Từ đế cung trở về, Tống Ninh hiện tại tâm tình hay là khó mà bình tĩnh.

Hắn rất muốn liếc trộm Trương Tấn bốn người, nhưng là không dám.

Nghĩ đến Chân Thần chữ này, hắn liền có loại cảm giác ngạt thở.

Lúc đó tại khánh điển trên yến hội, biết được Lộ Nhất Bình chém xuống Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn đầu người, hắn càng là run rẩy đến không được, Lôi Khuyết Kiếm Tông cao thủ đồng dạng run rẩy đến không được.

Vị kia lúc trước tại trên đường phố chất vấn qua Lộ Nhất Bình khẩu khí quá lớn Lôi Khuyết Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão càng là dọa đến kém chút bất tỉnh đi.

Lộ Nhất Bình tiếp nhận Thiên Cơ thương hội cao cấp thẻ khách quý, lắc đầu nói: "Thần cách, ta đã có, ngày mai hội đấu giá, ta đã không đi."

Hắn muốn tham gia buổi đấu giá này, chính là muốn cho Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên hai người làm thần cách, hiện tại hai người thần cách đều có, buổi đấu giá này tự nhiên không cần thiết đi.

Tống Ninh kinh ngạc, hắn thận trọng nói: "Nghe nói rõ trời hội đấu giá, trừ thần cách bên ngoài, còn có rất nhiều khó được bảo bối, hội đấu giá sẽ còn đấu giá thời kỳ Thượng Cổ Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài."

"A, Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài." Lộ Nhất Bình kinh ngạc.

"Vâng." Tống Ninh cung kính nói: "Trừ Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài, nghe nói còn có cái khác Thượng Cổ đồ vật."

"Cái khác Thượng Cổ đồ vật." Lộ Nhất Bình hai mắt lấp lóe: "Có biết là cái gì?"

"Cái này không biết." Tống Ninh nói ra: "Tôn Lập Hiên hội trưởng nói như thế."

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Tốt, ta đã biết." Sau đó lấy một đầu thượng phẩm linh mạch đi ra, phong ấn lại, thành vòng tròn lớn nhỏ, ném cho Tống Ninh.

Tống Ninh nhìn trước mắt con thượng phẩm linh mạch này, ngây người, kinh ngạc nói: "Công tử, cái này!"

"Cũng không phải đưa cho ngươi, là cho Lôi Khuyết Kiếm Tông." Lộ Nhất Bình nói ra: "Đến lúc đó, ngươi lấy về, để Dương Thành tiểu tử bố trí tại Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ mạch phía trên."

"Ta nhìn các ngươi Lôi Khuyết Kiếm Tông tổ mạch có suy yếu chi dấu vết, có đầu linh mạch này, có thể chèo chống một chút năm."

Tống Ninh kích động quỳ sát: "Tạ ơn công tử!"

"Tống Ninh thay Lôi Khuyết Kiếm Tông chúng đệ tử tạ ơn công tử đại ân."

Lộ Nhất Bình nhìn xem quỳ sát Tống Ninh, cảm khái nói: "Năm đó Dương Đông tiểu gia hỏa kia cũng như ngươi nói như vậy qua."

Tống Ninh trong lòng kinh ngạc, Dương Đông tiểu gia hỏa? !

Hắn khó mà nói hết trong lòng kinh ngạc, hắn mặc dù còn không biết Lộ Nhất Bình thân phận, nhưng là từ vừa rồi trong những lời này, có thể nghe ra Lộ Nhất Bình là một tôn so với bọn hắn lão tổ tông Dương Đông Kiếm Thần còn tồn tại cổ lão!

Sau đó, Lộ Nhất Bình lại cho Tống Ninh một chút Thần phẩm linh thạch.

Kể từ khi biết Dương Đông khả năng đã táng thân Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận bên trong, hắn luôn cảm thấy thua thiệt Lôi Khuyết Kiếm Tông, năm đó, nếu là hắn chịu truyền thụ Dương Đông trận pháp, Dương Đông cho dù là thân hãm Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận, cũng nhất định có thể trốn được.

Nghĩ đến Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận, Lộ Nhất Bình sắc mặt trầm xuống.

Tống Ninh gặp Lộ Nhất Bình đột nhiên sắc mặt trầm xuống, dọa đến không còn dám đoán.

( ngày mai canh ba! Có hay không khen thưởng huynh đệ? ).