Chương 39: Nghe nói kiếm của hắn rất nhanh

Chương 39: Nghe nói kiếm của hắn rất nhanh

Đêm, cuối cùng rồi sẽ đi qua.

Lộ Nhất Bình cưỡi kim giác chiến xa ra phủ đệ, hướng Thiên Cơ thương hội tới.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người tùy hành.

Kim Ngưu chiến xa tại ánh nắng sáng sớm chiếu xuống, lộ ra dị thường sáng trong vắt.

Lúc đầu, cạnh đường đi, một chút qua lại tông môn cao thủ chính đi được thật tốt, đột nhiên nhìn thấy kim giác chiến xa, dọa đến tan tác như chim muông, phía trước trên đường phố, một mảnh trống rỗng đứng lên.

Lộ Nhất Bình im lặng, chính mình cứ như vậy đáng sợ?

Chỉ chốc lát, chiến xa liền tới đến Thiên Cơ thương hội.

Chỉ gặp Thiên Cơ thương hội trước đại môn, Thiên Cơ thương hội phân hội hội trưởng Tôn Lập Hiên cùng Thiên Cơ thương hội cao tầng sớm liền xin đợi ở nơi đó, Tôn Lập Hiên gặp chiến xa đến, thần sắc đại chấn, gấp bước lên trước, ôm quyền cười nói: "Lộ công tử lại đến Thiên Cơ thương hội, Thiên Cơ thương hội gặp vách tường sinh huy!"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Tôn hội trưởng khách khí, Tôn hội trưởng chờ lâu đi."

Tôn Lập Hiên nghe chút, có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, liên tục khoát tay: "Không có không có, chúng ta nghe nghe Lộ công tử tới, cũng là vừa mới đi ra."

Lộ Nhất Bình gật đầu một cái, sau đó tại Tôn Lập Hiên nghênh xin mời phía dưới, cùng Trương Tấn bốn người tiến vào Thiên Cơ thương hội.

Tôn Lập Hiên cười nói: "Biết được Lộ công tử muốn tới, ta sớm liền để cho người ta dọn dẹp phòng khách quý số 1."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười nói: "Nghe nói Thiên Cơ thương hội phòng khách quý số 1, xưa nay không đối ngoại mở ra, là lưu cho các ngươi tổng hội trưởng cùng Thiên Cơ thiếu chủ."

Tôn Lập Hiên cười nói: "Lộ công tử muốn tới chúng ta phân hội tham gia hội đấu giá, ta bẩm báo cho tổng hội, tổng hội trưởng tự mình phân phó, nói đem phòng khách quý số 1 quét sạch đi ra, nghênh xin mời Lộ công tử."

Lộ Nhất Bình cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Thế là, tại Tôn Lập Hiên nghênh xin mời phía dưới, Lộ Nhất Bình mấy người tiến vào phòng khách quý số 1.

Mà lúc này, số 2 phòng khách quý, một người trẻ tuổi hơi nhướng mày: "Tôn Lập Hiên đem phòng khách quý số 1 mở ra, nghênh mời những người khác đi vào?"

"Đúng vậy, thiếu chủ, chính là Lộ Nhất Bình kia!" Nó thủ hạ cung kính nói.

"A, Lộ Nhất Bình." Người trẻ tuổi lắc lắc chén rượu trong tay chi rượu, mùi rượu bốn phía, cười nói: "Chính là cái kia giết Hách Đơn họ Lộ tiểu tử?"

Ngữ khí tùy ý, tựa hồ không đem Lộ Nhất Bình để vào mắt.

Nó thủ hạ nói: "Chính là cái kia họ Lộ tiểu tử."

Người trẻ tuổi ừ một tiếng, đột nhiên nói: "Nghe nói kiếm của hắn rất nhanh, ta cũng muốn kiến thức một chút, là kiếm của hắn nhanh, vẫn là của ta kiếm nhanh."

Nó thủ hạ cười nói: "Nếu bàn về Kiếm Đạo, cái này Hằng Nguyên vị diện, thế hệ trẻ tuổi, lại có ai có thể cùng thiếu chủ ngươi so sánh."

Người trẻ tuổi cười cười.

Mà Lộ Nhất Bình mấy người đi vào phòng khách quý số 1 về sau, ngồi xuống trong phòng trung ương trên ghế sa lon, ghế sô pha là dùng Thượng Cổ dị thú khối da chế tác, mà lại hẳn là dùng Chân Thần cảnh Thượng Cổ dị thú.

Ngồi ở phía trên, thoải mái dễ chịu, mềm mại, có loại nhàn nhạt thanh hương, để cho người ta nghe ngóng tâm thần nhẹ nhàng khoan khoái.

"Đây là Mi Hương Thú khối da." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Tôn Lập Hiên lúc này cười nói: "Vâng, Lộ công tử hảo nhãn lực, cái này Mi Hương Thú, chính là rất nhiều tông môn chi chủ đều không biết được."

Lộ Nhất Bình giọng nói vừa chuyển: "Nghe Tống Ninh nói, các ngươi lần hội đấu giá này muốn đấu giá thời kỳ Thượng Cổ Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài? Không biết lệnh bài này, là người khác ủy thác đấu giá, hay là các ngươi Thiên Cơ thương hội tìm được?"

Tôn Lập Hiên chần chờ một chút, cười nói: "Không dối gạt Lộ công tử, cái này Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài, là người khác ủy thác chúng ta thương hội đấu giá, bất quá, người ủy thác này, chúng ta thương hội cũng không biết, đối phương là mang theo mặt nạ đến đây ủy thác bán đấu giá."

"Nha." Lộ Nhất Bình bất động thanh sắc.

Cũng không có hỏi lại cái khác.

Một lát sau, Tôn Lập Hiên thối lui ra khỏi gian phòng, để Lộ Nhất Bình có gì cần, có thể phân phó ngoài cửa quản sự.

Đợi Tôn Lập Hiên rời khỏi về sau, Lộ Nhất Bình trầm tư, năm đó hắn tại Chư Thần chiến trường đều không có tìm được Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài, đối phương là như thế nào lấy được?

Chẳng lẽ là Vạn Thần Chi Chủ hậu nhân?

Nếu không phải Vạn Thần Chi Chủ hậu nhân, như vậy, liền cực có thể là năm đó vây giết Vạn Thần Chi Chủ người nào đó hậu bối?

Lúc này, đến đây bán đấu giá các phương cao thủ cũng lần lượt vào sân.

Lộ Nhất Bình xuyên thấu qua phòng khách quý số 1 trước pha lê, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc, có chút ngoài ý muốn, là nàng? Chỉ gặp bị Thiên Cơ thương hội quản sự nghênh mời tiến đến, đúng là hắn lúc trước tại Chư Thần chiến trường gặp phải Dược Vương điện nữ tử Vu Hân.

Bất quá, nhưng không thấy lão giả Hà Thiệu.

Vu Hân đến, cũng đưa tới hiện trường không nhỏ bạo động.

Dược Vương điện tổng điện mặc dù không tại Thần Võ đại lục, nhưng là, Dược Vương điện tại Thần Võ đại lục thế lực cũng không yếu, Dược Vương điện nó Đan Đạo, không có tông môn nào có thể đưa ra tả hữu, thậm chí ngay cả Vạn gia, Bắc Đẩu đế quốc có khi đều muốn đi Dược Vương điện cầu đan.

"Lộ công tử, Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong ở bên ngoài, nói muốn bái phỏng ngươi." Lúc này, thương hội quản sự tiến đến, đối với Lộ Nhất Bình nói.

Long gia, cùng Vạn gia, Đàm gia, Lộ gia nổi danh.

Mặc kệ Long gia tổng phủ cũng không tại Thần Võ đại lục, mà là tại Thiên Long đại lục.

"Không thấy." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Thương hội quản sự khẽ giật mình.

Không thấy?

Nhưng là hắn rất nhanh kịp phản ứng, cung kính xác nhận, sau đó lui ra ngoài.

Ngoài cửa, người mặc vàng nhạt cẩm bào, khí vũ hiên ngang Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong đang tay cầm ngọc phiến, chậm rãi quạt, sau người nó, đi theo hai tôn Long gia cao thủ.

Lúc này, cửa gian phòng đột nhiên mở ra, thương hội quản sự đi ra, Long Hằng Phong cười hỏi: "Lâm quản sự, vậy ta hiện tại đi vào?"

Thương hội quản sự lại là ê a nói: "Long công tử, không có ý tứ, Lộ công tử nói không thấy."

"Không thấy? !" Long Hằng Phong kinh ngạc: "Ngươi cùng hắn nói, ta là Long gia thiếu chủ?"

"Nói." Thương hội quản sự nói ra.

Long Hằng Phong sắc mặt khó coi, hôm qua Bắc Đẩu đế cung sự tình truyền ra về sau, hắn trong đêm hứng thú bừng bừng chạy tới, không nghĩ tới Lộ Nhất Bình này thậm chí ngay cả gặp hắn cũng không thấy!

"Lộ Nhất Bình này, kiêu ngạo thật lớn!" Sau người nó, một vị Long gia cao thủ cũng là sầm mặt lại.

Thương hội quản sự nhất thời không biết như thế nào tiếp lời.

Hắn cũng không nghĩ tới Lộ Nhất Bình thậm chí ngay cả gặp cũng không thấy Long Hằng Phong.

Một vị khác Long gia cao thủ đối với thương hội quản sự âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi vào nói cho hắn biết, thiếu chủ của chúng ta nghĩ hắn nói một chút Kim Diễm Thần Quyền sự tình, thiếu chủ của chúng ta mang theo Thiên Long chi cốt đến đây."

"Cái gì, Thiên Long chi cốt!" Thương hội quản sự chấn kinh.

Long Hằng Phong cho một thanh Thần phẩm linh thạch cho quản sự thương hội kia, nói ra: "Ngươi nói cho Lộ Nhất Bình, liền nói, chúng ta cũng không cần Kim Diễm Thần Quyền bản thật, chúng ta chỉ cần quan sát một đêm là được, đến lúc đó, Thiên Long chi cốt về hắn!"

Thương hội quản sự tiếp nhận Thần phẩm linh thạch, chần chờ một chút, sau đó đi vào bẩm báo Lộ Nhất Bình.

"Thiên Long chi cốt?" Lộ Nhất Bình nhìn quản sự thương hội kia một chút, chẳng biết tại sao, thương hội quản sự bị Lộ Nhất Bình cái nhìn này thấy sợ hãi trong lòng.

"Không hứng thú." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Chờ một chút đấu giá trong lúc đó, không có ta mệnh lệnh, ngươi không muốn vào tới quấy rầy ta."

Lộ Nhất Bình nói đến bình thản, nhưng là thương hội quản sự lại là trong lòng rút lại, tranh thủ thời gian xác nhận, liên tục không ngừng lui đi ra ngoài, lui ra ngoài lúc, hắn phát hiện phía sau lưng đều là mồ hôi lạnh.

( Canh 1! ).