Chương 40: Vạn Thần Chi Lệnh

Chương 40: Vạn Thần Chi Lệnh

Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong gặp thương hội quản sự đi ra, một mặt hi vọng, hỏi: "Như thế nào?"

Thương hội quản sự lắc đầu, chần chờ một chút, nói ra: "Lộ công tử nói không hứng thú."

Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

"Chúng ta về phòng trước." Chậm một hồi, hắn trầm giọng nói, sau đó mang theo Long gia hai vị cao thủ trở về số 4 phòng khách quý.

Trở lại số 4 phòng khách quý về sau, Long gia một tên cao thủ nói: "Thiếu chủ, muốn hay không tra một chút Lộ Nhất Bình đến đấu giá hội muốn đấu giá mua thứ gì?"

Long Hằng Phong lắc đầu: "Không cần."

"Lộ Nhất Bình này phách lối không được bao lâu." Một tên khác Long gia cao thủ cười lạnh: "Hách Đơn bị giết, Âm Quỷ tông không có khả năng buông tha hắn!"

"Bất quá, Lộ Nhất Bình này thân phận là bí mật, hiện tại có người nói, hắn khả năng đến từ Cửu Thiên, cho nên, Âm Quỷ tông tạm thời còn sẽ không động thủ, một khi xác nhận hắn không phải tới từ Cửu Thiên, như vậy, Âm Quỷ tông liền đại quân áp cảnh, đem hắn xương cốt từng cây tháo ra!"

"Mà lại, Lộ Nhất Bình tại sao phải có Tô Tú lệnh bài? Có người hoài nghi Tô Tú cực khả năng đã bị Lộ Nhất Bình giết chết, Hoàng Tuyền Ma Tông đã bắt đầu điều tra Tô Tú lệnh bài sự tình."

"Nếu là Hoàng Tuyền Ma Tông xác định Tô Tú đã chết, như vậy, Hoàng Tuyền Ma Tông cũng chắc chắn sẽ đối với hắn nghiền xương thành tro!"

Theo đám người lần lượt tiến vào, hội đấu giá, không bao lâu liền bị ngồi đầy.

Đấu giá bắt đầu.

Chủ trì bán đấu giá, là Thiên Cơ thương hội một vị cao cấp Giám Định sư, cũng là một vị Thần Linh cảnh cao thủ.

Bình thường hội đấu giá, sẽ rất ít có Thần Linh cảnh cao thủ đi ra chủ trì, trừ phi là có vật cực kỳ quý trọng đấu giá, hội đấu giá mới có thể để Thần Linh cảnh cao thủ chủ trì đấu giá.

Hội đấu giá bán đấu giá kiện thứ nhất đồ vật, là một thanh kiếm.

"Thanh kiếm này, tên là Thanh Hồng Kiếm, chính là Cận Cổ thời kỳ Thanh Hồng Thiên Thần bội kiếm!" Chủ trì bán đấu giá Thần Linh cảnh cao thủ Trần Thụy đối với mọi người cười nói: "Thanh Hồng Thiên Thần, chắc hẳn không ít người đều không xa lạ gì a?"

Hiện trường, rối loạn lên.

Thanh Hồng Thiên Thần!

Nào chỉ là không xa lạ gì.

Mười vạn năm trước, một tôn gần như vô địch tồn tại, chính là năm đó Hằng Nguyên vị diện thập đại cao thủ một trong, mà lại được vinh dự năm đó Kiếm Đạo đệ nhất nhân.

Đám người không nghĩ tới, hội đấu giá bán đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất lại là Thanh Hồng Kiếm.

Cái này Thanh Hồng Kiếm mặc dù là Thanh Hồng Thiên Thần lúc đầu bội kiếm, nhưng là, cũng là một thanh khó được hảo kiếm.

"Năm đó Thanh Hồng Thiên Thần thường xuyên dùng kiếm này tập luyện kiếm pháp, cho nên thanh này Thanh Hồng Kiếm, có Thanh Hồng Thiên Thần đặc biệt kiếm ý, Kiếm Đạo cao thủ như đấu giá mua trở về, thường xuyên cảm ngộ Thanh Hồng Thiên Thần kiếm ý, Kiếm Đạo tất nhiên có thể tiến triển cực nhanh." Người chủ trì Trần Thụy cười nói.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, lắc đầu cười một tiếng, nếu là dựa vào một thanh kiếm, liền có thể để Kiếm Đạo tiến triển cực nhanh, vậy trên đời, tất cả đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Người chủ trì này Trần Thụy bất quá là dụ dỗ chi từ thôi.

Bất quá, cái này Trần Thụy dụ dỗ chi từ, hay là rất có hiệu quả, tiếp xuống cạnh tranh rất kịch liệt.

Cuối cùng, bị Bạch Diễm Kiếm Môn môn chủ lấy 200 triệu linh thạch thượng phẩm đấu giá mua xuống dưới.

Bạch Diễm Kiếm Môn, là Thần Võ đại lục siêu cấp tông môn một trong, thực lực có thể so với Bách Hoa đế quốc, Vân gia.

Sau đó, kiện thứ hai bán đấu giá là một bản công pháp, gọi Ca Lăng Kinh, chính là Hỏa Long tự vô thượng công pháp một trong.

Hằng Nguyên vị diện, phật môn không ít.

Mà Hỏa Long tự, đã từng là Thần Võ đại lục cường thịnh nhất phật môn thế lực một trong.

Bất quá, tại hơn một vạn năm trước, liền bị diệt.

Năm đó người xuất thủ, chính là Đàm gia.

Hỏa Long tự bị diệt về sau, rất nhiều cao thủ bị bắt sống, bị Đàm gia cao thủ sống sờ sờ luyện chế thành khôi lỗi, Đàm gia có một tôn siêu việt Thiên giai khôi lỗi, chính là dùng Hỏa Long tự cường đại nhất một tôn lão tổ luyện chế mà thành.

Ca Lăng Kinh, cuối cùng bị Dược Vương điện Vu Hân đấu giá mua xuống dưới.

Lộ Nhất Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nha đầu này sẽ đối với phật môn công pháp cảm thấy hứng thú.

Ngay sau đó, đấu giá kiện thứ ba, kiện thứ tư, kiện thứ năm.

Lần hội đấu giá này bán đấu giá đồ vật, mặc dù đồ vật đều rất không tệ, nhưng là, Lộ Nhất Bình cũng chỉ là nhìn xem, cũng không có cạnh tranh.

Liên tiếp đấu giá hơn 20 kiện đồ vật.

Cuối cùng, là hội đấu giá bốn kiện áp trục đồ vật.

"Sau đó phải bán đấu giá là thời kỳ Thượng Cổ Vạn Thần Chi Chủ lệnh bài." Người chủ trì Trần Thụy cười nói.

Lúc này, Thiên Cơ thương hội cao thủ nâng một cái ngọc bàn đi tới.

Trên ngọc bàn, để đó một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đen.

Quả nhiên là Vạn Thần Chi Lệnh!

Lộ Nhất Bình nhìn thấy lệnh bài, ngồi thẳng đứng lên.

Viên này Vạn Thần Chi Lệnh, đương nhiên không chỉ là một viên lệnh bài  lệnh bài bên trong có Vạn Thần Chi Chủ luyện chế Thượng Cổ trận pháp, lúc đối địch, có thể làm tấn công địch chi dụng.

Mà lại, năm đó Vạn Thần Chi Chủ đem động phủ mình sáng tạo tại một thần bí chi địa, không người nào biết, nhưng là có viên này Vạn Thần Chi Lệnh, có thể cảm ứng Vạn Thần Chi Chủ năm đó nơi đặt động phủ.

Đương nhiên, muốn thôi động viên này Vạn Thần Chi Lệnh, ít nhất phải có Vạn Thần Chi Chủ năm đó thực lực mới được.

Lấy Hằng Nguyên vị diện hiện tại đám người thực lực, căn bản là không có cách thôi động cái này Vạn Thần Chi Lệnh.

Cho nên viên này Vạn Thần Chi Lệnh, đối với hiện tại Hằng Nguyên vị diện đám người, tác dụng cũng không lớn.

"Viên này Vạn Thần Chi Lệnh, tại Thượng Cổ thời điểm, có thể hiệu lệnh thiên hạ Chúng Thần." Người chủ trì Trần Thụy giải thích: "Mà bản thân nó vật liệu, càng là dùng hiếm thấy thần vật Thái Hư Huyền Thiết đúc thành."

"Thái Hư Huyền Thiết, chính là trong thiên hạ cứng rắn nhất thần thiết, có thể so với Hỗn Độn Chi Thiết, riêng là tài liệu này bản thân, liền giá trị liên thành."

"Mà lại cái này Vạn Thần Chi Lệnh, có Vạn Thần Chi Chủ năm đó lạc ấn vô thượng trận pháp, trận pháp cao thủ đấu giá mua trở về nói không chừng có thể từ trong đó tìm hiểu ra vô thượng đại trận tới."

Giải thích trọn vẹn ba bốn phút đồng hồ, phía đấu giá bắt đầu bắt đầu.

"Bất quá, ủy thác chúng ta thương hội đấu giá cái này Vạn Thần Chi Lệnh bằng hữu nói, hắn chỉ cần Thần phẩm linh thạch." Người chủ trì Trần Thụy có chút xấu hổ nói: "Cho nên  đợi lát nữa đấu giá mua Vạn Thần Chi Lệnh bằng hữu, chỉ có thể dùng Thần phẩm linh thạch."

"Cái gì, Thần phẩm linh thạch!" Hiện trường đám người rối loạn tưng bừng.

Lúc đầu cố ý muốn đấu giá mua cái này Vạn Thần Chi Lệnh cao thủ, cũng đều hơi nhướng mày.

Thần phẩm linh thạch, đám người là có, nhưng là, Thần phẩm linh thạch khan hiếm, từ Thượng Cổ đằng sau dùng một khối thiếu một khối, hội đấu giá giao dịch, cũng không ai cam lòng dùng Thần phẩm linh thạch giao dịch.

"Mà lại, vị này ủy thác bằng hữu nói, tất cả Thần phẩm linh thạch nhất định phải là hoàn hảo không chút tổn hại." Người chủ trì Trần Thụy lại nói.

Linh thạch giao dịch, thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện mài mòn tình huống, còn hoàn hảo hơn không hao tổn, liền thiếu đi.

"Vạn Thần Chi Lệnh, giá khởi đầu là 100 triệu Thần phẩm linh thạch." Người chủ trì Trần Thụy lại nói.

"100 triệu, Thần phẩm linh thạch? !" Mọi người không có cái nào không hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiện trường Bạch Diễm Kiếm Môn môn chủ nghe chút, lắc đầu, đừng nói 100 triệu Thần phẩm linh thạch, chính là 100 triệu linh thạch cực phẩm, hắn cũng đều khó mà cầm ra được.

"100 triệu Thần phẩm linh thạch!" Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong lông mày nhíu chặt, lúc đầu, hắn lần này tới, cũng là cố ý cái này Vạn Thần Chi Lệnh.

Nhưng là giá tiền này độ cao, vượt qua hắn dự liệu.

"200 triệu Thần phẩm linh thạch." Đúng lúc này, đột nhiên, số 2 trong phòng khách quý, người trẻ tuổi kia chậm rãi nói..