Chương 41: Càn Khôn Chi Chủ ( Canh 3 )

Chương 41: Càn Khôn Chi Chủ ( Canh 3 )

200 triệu Thần phẩm linh thạch!

Thanh âm không lớn, nhưng là, lại rõ ràng truyền vào đại điện tất cả mọi người trong tai.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ, ai cũng nhìn về hướng phòng khách quý số 2.

"Cái gì, 2, 200 triệu!" Ngay cả Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong cũng giật nảy cả mình.

"Nhanh tra một chút trong phòng khách quý số 2 chính là ai!" Hắn đối với sau lưng hai tên Long gia cao thủ nói.

Hai người xác nhận.

Đại điện đám người, một mảnh vang động, đều bị cái này 200 triệu Thần phẩm linh thạch cho kinh ngạc đến.

Trong phòng khách quý số 1, Lộ Nhất Bình cũng có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn phòng khách quý số 2 một chút, cười nhạt một tiếng: "Viễn Cổ Chân Long huyết mạch? Có chút ý tứ."

Lúc này, trong phòng khách quý số 2, người trẻ tuổi kia uống vào thương hội cung cấp rượu ngon, lạnh nhạt cười nói: "200 triệu Thần phẩm linh thạch mà thôi, liền đem bọn này nhà quê gây kinh hãi."

Phía sau hắn tên thủ hạ kia cười nói: "200 triệu Thần phẩm linh thạch đối với thiếu chủ ngươi tới nói là mưa bụi, nhưng là đối với những người này tới nói, đó là đập nồi bán sắt đều đụng không lên."

Người trẻ tuổi cười một tiếng: "Cái này Vạn Thần Chi Lệnh, đối với ta mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là mua về, ngược lại là có thể treo thưởng thức."

Hoa 200 triệu Thần phẩm linh thạch mua cái này Vạn Thần Chi Lệnh, chính là vì treo thưởng thức!

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Một tỷ Thần phẩm linh thạch!"

Thanh âm vừa ra.

Nguyên bản là 200 triệu Thần phẩm linh thạch mà xôn xao đại điện đột nhiên yên tĩnh trở lại, ai cũng hãi nhiên nhìn về phía phòng khách quý số 1.

Vừa rồi mở miệng, chính là Lộ Nhất Bình.

Trong phòng khách quý số 2, người trẻ tuổi kia một trận ho khan, hiển nhiên là bị trong miệng chi rượu sặc đến.

Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

Trong phòng khách quý số 2, người tuổi trẻ kia đã hoàn toàn không có lúc trước lạnh nhạt dáng tươi cười, thanh âm trầm thấp: "Một tỷ Thần phẩm linh thạch? Đều nói cái này họ Lộ đạt được Thánh Ma cùng Thời Quang lão nhân động phủ bảo tàng, xem ra là thật."

Hắn nhìn về hướng phòng khách quý số 1, hai mắt lạnh lẽo, đột nhiên toàn thân quang mang phun trào, từng đạo kiếm mang mãnh liệt bắn mà ra, những kiếm mang này, vậy mà hóa thành từng đầu Thần Long!

"Ý Niệm Chi Kiếm!"

"Thiên Long Chi Kiếm!"

Những này Kiếm Long, nhanh đến trình độ khủng bố, trực tiếp xuyên thấu qua hai cái gian phòng ở giữa cấm chế, đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới.

Mà lại những này Kiếm Long, hoàn toàn không có gây nên không gian ba động.

Ở bên ngoài đám người, vậy mà không có cảm giác được cái này Kiếm Long lực lượng.

Lộ Nhất Bình nhìn xem ầm vang mà tới ngàn đầu vạn cái Kiếm Long, hừ lạnh một tiếng, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng vô hình sinh ra, lập tức, cái kia ngàn đầu vạn cái Kiếm Long trong nháy mắt băng tán.

Mà trong phòng khách quý số 2, người tuổi trẻ kia thụ Thiên Long Chi Kiếm lực lượng phản phệ, chỉ cảm thấy tâm thần phảng phất bị Hỗn Độn cự chùy oanh trúng, yết hầu nóng lên, phun ra một ngụm màu vàng đại huyết.

Tiếp theo, lại phun!

Liên tiếp phun ra ba miệng đại huyết.

"Thiếu chủ!" Nó thủ hạ quá sợ hãi.

Người trẻ tuổi nhìn về phía phòng khách quý số 1, sắc mặt đồng dạng hãi nhiên.

Lúc đầu, vừa rồi hắn phẫn nộ mà lên, vốn định lấy Ý Niệm Chi Kiếm, đem Lộ Nhất Bình này oanh sát bôi diệt trừ, không nghĩ tới, Lộ Nhất Bình này vậy mà, vậy mà!

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Tiểu gia hỏa, vừa rồi nếu không phải xem ở nhà ngươi lão tổ tông phân thượng, ngươi đã là cái người chết!"

"Như nếu có lần sau nữa, chính là nhà ngươi lão tổ tông đích thân tới, cũng không bảo vệ được ngươi!"

Người trẻ tuổi Ngao Tất nghe vậy, càng là kinh hãi: "Ngươi biết ta Thiên Long Thần Quốc lão tổ tông? !"

Lộ Nhất Bình không tiếp tục mở miệng.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể nhận biết ta Thiên Long Thần Quốc lão tổ tông!" Người trẻ tuổi Ngao Tất kinh nghi bất định, nhà bọn hắn lão tổ tông đã nhiều năm không có rời đi thần quốc, liền ngay cả gia gia hắn cũng rất nhiều năm không có gặp bọn hắn lão tổ tông.

Bọn hắn lão tổ tông một mực tại Thái Cổ Long Mộ tiềm tu, thậm chí ngay cả gia gia hắn cũng không dám khẳng định nhà bọn hắn lão tổ tông còn sống hay không.

"Ngươi là ai? !" Ngao Tất nhịn không được kinh nghi, hỏi.

"Ta là ai, ngươi có thể đi trở về hỏi nhà ngươi lão tổ tông." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Ngao Tất càng là kinh nghi.

Hắn thậm chí hoài nghi có phải hay không Lộ Nhất Bình này đang trang thần giở trò, nhưng nhìn Lộ Nhất Bình bộ dáng, lại không giống.

Trong phòng sự tình, bên ngoài người cũng không biết.

Sau đó, lại không có người cùng Lộ Nhất Bình cạnh tranh, Vạn Thần Chi Lệnh bị Lộ Nhất Bình đập đến.

Giao phó Thần phẩm linh thạch thời điểm, Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, Thần phẩm linh thạch trực tiếp xuyên qua gian phòng pha lê, sau đó rơi xuống trên đài đấu giá.

Thần phẩm linh thạch là một khối lớn, mỗi một khối giống như núi lớn nhỏ, có thể cắt chém thành 100 triệu khối Thần phẩm linh thạch.

Hết thảy mười khối.

Bất quá, cái này mười khối giống như núi lớn nhỏ Thần phẩm linh thạch, bị Lộ Nhất Bình phong ấn thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nhìn xem cái kia mười khối giống như núi lớn nhỏ hoàn chỉnh Thần phẩm linh thạch, trong lòng mọi người kinh ngạc, khó mà nói hết.

"Đây là, Thần phẩm nguyên thạch!" Bạch Diễm Kiếm Môn môn chủ yết hầu nhu động nói.

Nguyên thạch, ý tức tự nhiên hình thành, còn không có tiến hành cắt chém cùng gia công chi thạch, cho nên, trong nguyên thạch linh lực, bảo tồn càng thêm hoàn hảo.

Giống như thế một khối lớn Thần phẩm nguyên thạch, thế hiếm thấy, nó giá trị, vượt xa một tỷ.

Trả linh thạch đằng sau, thương hội đem viên kia Vạn Thần Chi Lệnh đưa đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Lộ Nhất Bình cầm viên kia Vạn Thần Chi Lệnh, thần thức thẩm thấu Vạn Thần Chi Lệnh, không có chút nào trở ngại tiến nhập Vạn Thần Chi Lệnh đại trận trận nhãn.

Một lát sau, hắn thu hồi thần thức.

Như hắn sở liệu, Vạn Thần Chi Lệnh bên trong đại trận, đã rất nhiều năm không có người thúc giục.

Trong Vạn Thần Chi Lệnh này đại trận, hết thảy có 1000 tầng, chỉ có một người tiến vào tầng thứ ba trăm .

Sau đó, bán đấu giá là một khối đá.

Tảng đá có một người độ cao.

Mặt ngoài mấp mô.

"Tảng đá kia  đồng dạng xuất từ thời kỳ Thượng Cổ, trải qua vô số tuế nguyệt nuốt phệ thiên địa linh khí, trong đá đã sinh có ngọc tinh, mà lại ngọc tinh này đã đạt đến Chân Thần cấp bậc." Người chủ trì Trần Thụy nói ra.

Hiện trường đám người giật mình.

Chân Thần cấp bậc ngọc tinh!

Nói cách khác, ngọc tinh này một khi dựng dục ra đến, đó chính là Chân Thần cường giả!

Bất quá, đối với tảng đá kia, Lộ Nhất Bình không hứng thú lắm.

Tảng đá kia, cuối cùng bị Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong đấu giá mua xuống dưới.

Hội đấu giá kiện thứ ba áp trục đồ vật, là một gốc đã 200. 000 năm linh dược.

100. 000 năm linh dược hiếm thấy, nhưng là ngẫu nhiên có thể thấy được, nhưng là 200. 000 năm, liền khó mà gặp được.

Cuối cùng, gốc này 200. 000 năm linh dược, bị Dược Vương điện Vu Hân đấu giá mua xuống dưới.

"Tiếp đó, muốn bán đấu giá là cuối cùng một kiện áp trục đồ vật." Người chủ trì Trần Thụy cười nói.

Khi hội đấu giá đem một khối thất thải chi ngọc lấy ra lúc, Lộ Nhất Bình sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt sát ý.

"Cái này, là Truyền Thế Chi Ngọc? !" Có người cả kinh nói.

"Không sai, đây cũng là Truyền Thế Chi Ngọc!" Người chủ trì Trần Thụy cười nói: "Năm đó Càn Khôn Chi Chủ Truyền Thế Chi Ngọc!"

Cái này Truyền Thế Chi Ngọc, năm đó nhưng thật ra là Lộ Nhất Bình cho Càn Khôn Chi Chủ, về sau Càn Khôn Chi Chủ luyện chế thành bản mệnh Thần khí.

Bản mệnh Thần khí đối với bản nhân trọng yếu không cần nói cũng biết, Càn Khôn Chi Chủ là không thể nào đem bản mệnh Thần khí lấy ra bán đấu giá.

Trừ phi Càn Khôn Chi Chủ đã bị người giết chết, bản mệnh Thần khí mới có thể bị lấy ra đấu giá!.