Chương 42: Lúc nào muốn đi lại đi

Chương 42: Lúc nào muốn đi lại đi

"Truyền Thế Chi Ngọc! Chính là phòng ngự tính Thần khí!"

"Mà lại là linh hồn phòng ngự tính Thần khí, thế hiếm thấy, đồng thời, cái này Truyền Thế Chi Ngọc ghi lại một thiên Truyền Thế Thần Công, lĩnh hội tu luyện, về sau thậm chí có hi vọng siêu việt Càn Khôn Chi Chủ." Người chủ trì Trần Thụy cười nói.

"Bất quá, người ủy thác bàn giao, cái này Truyền Thế Chi Ngọc giao dịch đồng dạng là chỉ lấy lấy Thần phẩm linh thạch."

Ngay tại người chủ trì Trần Thụy muốn thao thao bất tuyệt giới thiệu cái này Truyền Thế Chi Ngọc một phen lúc, đột nhiên, Lộ Nhất Bình đưa tay nhiếp một cái, liền gặp bàn đấu giá viên kia Truyền Thế Chi Ngọc bay vào phòng khách quý số 1.

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình đây là muốn? !

"Lộ công tử, cái này, không hợp quy củ a?" Người chủ trì Trần Thụy dáng tươi cười cứng đờ, mở miệng nói.

Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lùng vang lên: "Cái này Truyền Thế Chi Ngọc, là ai ủy thác các ngươi thương hội bán đấu giá?"

Thanh âm bình tĩnh, nhưng là, tất cả mọi người cảm thụ được ra Lộ Nhất Bình cái kia mãnh liệt sát ý.

Người chủ trì Trần Thụy sầm mặt lại, nói ra: "Lộ công tử, ngươi đây là muốn phá hư chúng ta thương hội quy củ? Ngươi mặc dù là chúng ta thương hội quý khách, nhưng là, như phá hư chúng ta thương hội quy củ, vậy chúng ta chỉ có thể!"

"Như thế nào?" Lộ Nhất Bình mạc âm thanh ngắt lời nói.

Người chủ trì Trần Thụy một nghẹn.

Rất nhanh, liền gặp Thiên Cơ thương hội phân hội hội trưởng Tôn Lập Hiên đầu đầy mồ hôi tới.

"Lộ công tử." Tôn Lập Hiên đẩy ra gian phòng, liền muốn mở miệng, nhưng là, Lộ Nhất Bình trên thân đột nhiên sinh ra một cỗ khủng bố đến để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động thôn phệ chi lực, trực tiếp đem hắn hút tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Tôn Lập Hiên hãi nhiên, hắn chính là Chân Thần sơ kỳ cao thủ, tại lực lượng kinh khủng này trước mặt, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Hắn sợ hãi ngẩng đầu, liền gặp Lộ Nhất Bình trong mắt lôi quang chớp động, tiếp theo, hắn liền đã mất đi ý thức.

Lộ Nhất Bình trực tiếp đối với Tôn Lập Hiên tiến hành sưu hồn.

Rất nhanh, sưu hồn kết thúc.

Lộ Nhất Bình hai mắt lấp lóe.

Từ Tôn Lập Hiên trong trí nhớ biết được, cái này ủy thác đấu giá Truyền Thế Chi Ngọc người cùng ủy thác đấu giá Vạn Thần Chi Lệnh người, là cùng một người, đối phương mang theo quỷ đầu mặt nạ.

Cùng là một người sao?

Vạn Thần Chi Lệnh!

Hiện tại là Truyền Thế Chi Ngọc!

Tôn Lập Hiên rất nhanh khôi phục ý thức, nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát ý Lộ Nhất Bình, trong lòng sợ hãi, kinh nghi bất định: "Lộ công tử, ngươi? !"

Hắn nghĩ không ra là cho nên, tại cái này Truyền Thế Chi Ngọc xuất hiện đằng sau, Lộ Nhất Bình lại đột nhiên có như thế nồng đậm sát ý!

Chẳng lẽ cùng Càn Khôn Chi Chủ có quan hệ?

Thế nhưng là, Càn Khôn Chi Chủ chính là hơn hai trăm ngàn năm trước nhân vật, đã cách xa nhau tám cái thời đại, Lộ Nhất Bình làm sao có thể cùng tám cái thời đại trước đó Càn Khôn Chi Chủ dính líu quan hệ?

Ngay tại Tôn Lập Hiên kinh nghi không thôi lúc, Lộ Nhất Bình đối với hội đấu giá mọi người nói: "Truyền Thế Chi Ngọc, ta ra một tỷ, nhưng còn có người ra giá cao hơn?"

Hiện trường các phương cao thủ hai mặt nhìn nhau.

Nhưng là, không có lên tiếng.

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, mười khối giống như núi lớn nhỏ Thần phẩm nguyên thạch xuyên qua gian phòng pha lê, rơi xuống trên đài đấu giá.

Sau đó cùng Trương Tấn mấy người rời đi Thiên Cơ thương hội.

Ngồi tại trên chiến xa, Lộ Nhất Bình nắm chặt trong tay Truyền Thế Chi Ngọc, trên thân sát ý không giảm trái lại còn tăng.

Mà Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Truyền Thế Chi Ngọc, cũng đều hai mắt tràn đầy sát khí, nói ra: "Xem ra, đám người kia, thật đúng là muốn chết! Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn lại còn chưa hết hi vọng!"

Lộ Nhất Bình thanh âm như từ U Hàn Địa Ngục bay ra: "Cho dù là bọn họ trốn đến Cửu Thiên, trốn đến U Minh Chi Ngục, trốn đến Thần Thổ, ta cũng sẽ đem bọn hắn từng cái bắt tới, trừu hồn luyện phách!"

Long Giác Kim Ngưu gật đầu, sau đó lôi kéo Lộ Nhất Bình hướng phủ đệ đi trở về.

Trở lại phủ đệ, Lộ Nhất Bình đột nhiên đối với hư không nhiếp một cái.

"Luân Hồi Chi Nhãn, cho ta hiện!"

Trong hư không, xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, trong vòng xoáy ở giữa, là một cái phảng phất hội tụ thiên địa toàn bộ sinh linh sinh cùng tử con mắt.

Lộ Nhất Bình tay tìm tòi, trực tiếp vươn vào hư không vòng xoáy bên trong, tại tìm kiếm lấy cái gì.

Hồi lâu, Lộ Nhất Bình mới ngừng lại được.

Luân hồi vòng xoáy cùng Luân Hồi Chi Nhãn biến mất.

Lộ Nhất Bình trong mắt sát ý càng tăng lên.

Một đêm trôi qua.

Lộ Nhất Bình tại đình nghỉ mát đứng một đêm.

"Chủ nhân, bên ngoài gia chủ Vạn gia Vạn Trình nói muốn gặp ngươi." Trương Tấn tiến đến, cẩn thận nói.

Lộ Nhất Bình chú ý tới Trương Tấn dùng từ, không phải cầu kiến, mà là muốn gặp.

"Dẫn hắn tiến đến." Lộ Nhất Bình thanh âm bình tĩnh.

Phủ đệ bên ngoài, gia chủ Vạn gia Vạn Trình đợi một hồi, thấy chỉ có Trương Tấn đi ra, không có gặp Lộ Nhất Bình, hơi nhướng mày.

"Chủ nhân nhà ta nói có thể gặp ngươi, ngươi đi theo ta." Trương Tấn sau khi ra ngoài, nói ra.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nghe chút, trong lòng càng là không vui, bất quá, hắn hay là đem khó chịu trong lòng đè ép xuống, đi theo Trương Tấn tiến vào phủ đệ.

Đi vào sân nhỏ, hắn thấy được Lộ Nhất Bình.

Nhìn trước mắt cái này nhìn chỉ có hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi áo lam, trong lòng của hắn kinh nghi không thôi.

Lộ Nhất Bình nhìn gia chủ Vạn gia Vạn Trình một chút, nói ra: "Ngươi muốn gặp ta, chuyện gì?"

Chuyện gì?

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình gặp Lộ Nhất Bình ngay cả lời khách sáo đều không có nói, trực tiếp hỏi chính mình chuyện gì, vừa mới đè xuống không nhanh, xùy dâng lên.

Nói thế nào, hắn cũng là gia chủ Vạn gia, phụ thân hắn chính là Thần Võ đại lục chi chủ, toàn bộ Thần Võ đại lục đều là hắn Vạn gia!

Lộ Nhất Bình này, vậy mà đối với hắn thái độ như thế? !

"Lộ Nhất Bình, ngươi làm sao lại ta Vạn gia Kim Diễm Thần Quyền? Có phải hay không ta Vạn gia Kim Diễm Thần Quyền bí tịch bản thật ở trên thân thể ngươi?" Gia chủ Vạn gia Vạn Trình trầm giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không đạt được ta tổ gia gia Vạn Vũ Trí công pháp truyền thừa? !"

Vạn Vũ Trí?

Lộ Nhất Bình sắc mặt đạm mạc: "Kim Diễm Thần Quyền bí tịch bản thật hoàn toàn chính xác tại trên người của ta." Nói đến đây, một trận nói: "Bất quá, ai nói Kim Diễm Thần Quyền là các ngươi Vạn gia?"

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nghe chút Lộ Nhất Bình nói Kim Diễm Thần Quyền không phải bọn hắn Vạn gia, càng là tức giận vui vẻ.

Toàn bộ Hằng Nguyên vị diện đều biết, Kim Diễm Thần Quyền chính là bọn hắn Vạn gia bí mật bất truyền.

Trong mắt của hắn có lửa, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Nói như vậy, ngươi là không có ý định đem cái này Kim Diễm Thần Quyền trả lại chúng ta Vạn gia?"

"Trả lại?" Lộ Nhất Bình cười: "Ngươi nói không sai, ta còn thực sự chưa từng có loại ý nghĩ này."

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình phẫn nộ, bất quá, hắn nhìn một chút Lộ Nhất Bình sau lưng Trương Tấn bốn người lúc, hay là đè xuống trong lòng tức giận, nói ra: "Phụ thân ta muốn mời ngươi đến chúng ta Vạn gia làm khách, hắn muốn gặp ngươi."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng: "Ta đã biết." Sau đó nói: "Ngươi có thể đi về."

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình khẽ giật mình, Lộ Nhất Bình đây là ý gì?

"Chờ ta lúc nào muốn đi qua Vạn gia, ta sẽ đi qua Vạn gia." Lộ Nhất Bình lại nói.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nghe chút, sắc mặt khó coi.

Phụ thân hắn, Vạn Vô Địch, Thần Võ đại lục chi chủ, để hắn tới xin mời Lộ Nhất Bình này, Lộ Nhất Bình vậy mà nói chờ hắn lúc nào muốn đi lại đi? Là ý nói, còn phải nhìn hắn tâm tình mới được, là ý tứ này?

Tại Thần Võ đại lục, phụ thân hắn mà nói, chính là vô thượng thần chỉ, cho tới bây giờ không có người nào dám chống lại, cho dù là Bắc Đẩu đế quốc Đại Đế Chu Định Thiên, phụ thân hắn muốn gặp, Chu Định Thiên mặc kệ là có chuyện gì, cũng muốn lập tức chạy tới Vạn gia khấu kiến.

Hiện tại, Lộ Nhất Bình này vậy mà nói cái gì thời điểm muốn đi lại đi!.