Chương 43: Có thể là một tôn Thiên Thần?

Chương 43: Có thể là một tôn Thiên Thần?

"Lộ Nhất Bình, ngươi đừng quá mức!" Gia chủ Vạn gia Vạn Trình lại không cách nào nuốt trong lòng hỏa khí, đối với Lộ Nhất Bình quát: "Liền xem như đến từ Cửu Thiên Thần Tử, cũng không dám tại phụ thân ta trước mặt làm càn!"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? !"

"Vậy mà muốn cái gì đi ta Vạn gia lại đi!"

"Ta Vạn gia há lại ngươi chừng nào thì muốn đi liền có thể đi? !"

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình càng nói càng phẫn hỏa.

Phụ thân hắn Vạn Vô Địch, hoành ép một thời đại, Thần Võ đại lục đệ nhất cao thủ, Hằng Nguyên vị diện thập đại cao thủ xếp hạng thứ tư!

Cho dù là Thái Ất môn tổ sư, Hằng Nguyên vị diện đệ nhất nhân Khương Dục cũng không dám như vậy lãnh đạm phụ thân hắn.

Ngay tại gia chủ Vạn gia Vạn Trình dứt lời, đột nhiên, hắn liền nhìn thấy, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên thân Lộ Nhất Bình bắn ra mà ra, mà trên không trung, không có dấu hiệu nào lôi minh thiểm điện, phong vân biến sắc, lực lượng hủy diệt bao phủ vô tận thời không, phảng phất muốn tận thế đồng dạng.

Hắn quá sợ hãi.

"Lăn!" Lộ Nhất Bình tiếng như tiếng sấm.

Đông

Vô tận thời không đều run rẩy.

Mà gia chủ Vạn gia Vạn Trình bản nhân, càng là như bị diệt thế một kích, bay rớt ra ngoài, đập xuống đến phủ đệ bên ngoài, thất khiếu tất cả đều là máu, liên song mắt đều là.

Canh giữ ở phía ngoài Vạn gia cao thủ, đột nhiên nhìn thấy bọn hắn gia chủ Vạn Trình thất khiếu chảy máu bay ra, đều là kinh hãi.

"Gia chủ!"

Vạn gia cao thủ một trận kinh hoảng.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình lại là liều mạng bên trên vết máu, một mặt sợ hãi nhìn xem phủ đệ Lộ Nhất Bình chỗ sân nhỏ phương hướng.

"Thật là lớn gan chó, Lộ Nhất Bình kia cùng dưới tay hắn cũng dám ra tay với ngươi!" Vạn gia một vị lão tổ phẫn nộ, liền muốn xông đi vào.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nhanh chóng giữ chặt vị kia lão tổ Vạn gia, tức hổn hển: "Dừng tay!"

Vạn gia các cao thủ nhìn về phía gia chủ Vạn gia Vạn Trình, Vạn Trình ê a nói: "Là chính ta làm."

Chính mình làm?

Mọi người thấy thất khiếu chảy máu gia chủ Vạn gia Vạn Trình.

"Chúng ta về trước đi." Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nói ra, lúc này cũng không lo được nuốt đan dược, cũng không nhiều làm giải thích, quay người rời đi.

Vạn gia các cao thủ nhìn xem rời đi gia chủ Vạn gia Vạn Trình, không khỏi ngạc nhiên nhìn nhau.

Lúc này, vừa mới không trung không có dấu hiệu nào lôi minh thiểm điện biến mất không còn tăm tích, trời trong gió nhẹ.

Đợi gia chủ Vạn gia Vạn Trình sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình liền trở về phòng, tu luyện lên Trường Sinh Quyết.

Mà gia chủ Vạn gia Vạn Trình trở lại Vạn gia về sau, đến tổ địa gặp mặt Vạn Vô Địch, chi chi ngô ngô nói: "Phụ thân, Lộ Nhất Bình nói, hắn về sau lúc nào nghĩ đến Vạn gia, lại đến Vạn gia."

Vạn Vô Địch ngoài ý muốn, hai mắt lạnh lẽo.

"Kim Diễm Thần Quyền bí tịch bản thật hoàn toàn chính xác ở trên người hắn, chỉ là, chỉ là." Gia chủ Vạn gia Vạn Trình ê a.

"Chỉ là cái gì?" Vạn Vô Địch ánh mắt kim diễm đại thịnh.

"Chỉ là, hắn nói Kim Diễm Thần Quyền không phải chúng ta Vạn gia." Gia chủ Vạn gia Vạn Trình cúi đầu, thanh âm rất thấp: "Mà lại nói, hắn chưa từng có nghĩ tới phải trả lại bí tịch này bản thật cho chúng ta Vạn gia."

Đột nhiên, một cỗ vô địch chi khí tức, từ trên thân Vạn Vô Địch mãnh liệt bắn mà ra.

Thụ Vạn Vô Địch chi vô địch khí tức quét sạch, Vạn gia tổ địa ầm vang chấn động.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình cũng đều kinh ngạc lui lại không thôi, cả kinh nói: "Phụ thân, ngươi, đột phá? !"

Vạn Vô Địch gật đầu.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình kinh hỉ, nhưng là hắn nghĩ tới lúc ấy Lộ Nhất Bình cái kia khí thế khủng bố, một mặt lòng còn sợ hãi, chần chờ một chút, nói ra: "Phụ thân, Lộ Nhất Bình kia, rất mạnh! Thực lực hẳn là một tôn Thiên Thần! Chỉ sợ không kém gì phụ thân ngươi!"

Vạn Vô Địch kinh ngạc.

"Thiên Thần? Ngươi nói là, Lộ Nhất Bình kia, có thể là một tôn Thiên Thần cảnh cao thủ?" Hắn không thể tin được.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nhớ lại tình cảnh lúc đó, nói ra: "Cái này, ta cũng không phải rất xác định." Sau đó đem tình cảnh lúc ấy nói rõ chi tiết cho Vạn Vô Địch.

Vạn Vô Địch nghe xong, trong mắt kinh nghi, trầm ngâm nói: "Không nghĩ tới, Lộ Nhất Bình này lại có thực lực như thế!" Nhưng là lập tức, hắn tự tin nói: "Bất quá, Thiên Thần cảnh cao thủ cũng là có phân chia mạnh yếu, cho dù hắn là Thiên Thần, ta cũng có nắm chắc trấn áp lại hắn!"

"Chờ hắn đến lúc đó đến ta Vạn gia tổ địa, lại mượn nhờ tổ địa Tổ Nguyên chi lực, ta trấn áp hắn, dễ như trở bàn tay!"

Mấy ngày đi qua.

Một ngày này có tin tức truyền ra.

"Hoàng Tuyền Ma Tông đã xác nhận, Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú đã chết!"

Tin tức vừa ra, một thạch kích thích ngàn trọng lãng.

Nếu Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú đã chết!

Hiện tại Lộ Nhất Bình lại nắm giữ Tô Tú lệnh bài!

Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong nghe được tin tức, cười lạnh: "Hiện tại như là đã chứng thực Tô Tú đã chết, như vậy, Hoàng Tuyền Ma Tông rất nhanh liền sẽ có đại động tác!"

Nó bên người Long gia cao thủ cười nói: "Âm Quỷ tông cao thủ đã đang tra hắn phải chăng đến từ Cửu Thiên, tin tưởng rất nhanh liền có tin tức."

"Nghe nói Ám Ma điện đã thẩm tra, Thái Thượng trưởng lão Kiếm Ma Tây Lai chính là hắn giết! Ám Ma điện chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hoàng Tuyền Ma Tông!

Âm Quỷ tông!

Lại thêm một cái Ám Ma điện!

Liền xem như Thái Ất môn đều muốn tránh lui!

"Bất quá, chúng ta đến tại Hoàng Tuyền Ma Tông, Âm Quỷ tông cùng Ám Ma điện động thủ trước đó, nghĩ biện pháp lấy tới trên người hắn Kim Diễm Thần Quyền bản thật mới được." Long gia thiếu chủ Long Hằng Phong hai mắt thâm thúy.

Long gia cùng Vạn gia là tử địch.

Nếu là có thể lấy tới Kim Diễm Thần Quyền bản thật, đối với Long gia tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Tô Tú trong phủ đệ, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày, không nghĩ tới mấy ngày, ủy thác Thiên Cơ thương hội đấu giá Vạn Thần Chi Lệnh cùng Truyền Thế Chi Ngọc người đeo mặt nạ kia, vẫn chưa từng xuất hiện.

Đối phương cũng không có tới Thiên Cơ thương hội lấy đấu giá đoạt được Thần phẩm nguyên thạch.

Cái kia Thần phẩm nguyên thạch, có hắn thần thức lạc ấn, chỉ cần đối phương một lấy đi, hắn liền sẽ biết.

Bất quá, đối phương nếu là một mực chưa từng xuất hiện, hắn cũng không thể một mực tại bực này xuống dưới.

Lộ Nhất Bình đối với Long Giác Kim Ngưu nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta đi qua Bách Hoa đế quốc."

Cũng là thời điểm đi Phi Hoa môn giải quyết Tu La môn sự tình.

Thuận tiện, đi Hắc Hải sơn nhìn xem.

Hắc Hải sơn là Tu La môn địa điểm cũ.

Về phần người đeo mặt nạ kia, chỉ cần tới lấy Thần phẩm nguyên thạch, liền chạy không được.

Nghe Lộ Nhất Bình nói muốn đi Bách Hoa đế quốc, Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng cười nói: "Chủ nhân, vậy chúng ta đến lúc đó từ Ngưu Ma sơn trải qua?"

Lộ Nhất Bình tức giận nói: "Ngươi nghĩ hay thật."

Hắn đương nhiên biết rõ Long Giác Kim Ngưu tâm địa gian giảo.

Ngưu Ma sơn, chính là Ngưu tộc thánh địa, làm Ngưu tộc thánh địa, Ngưu tộc mỹ nữ tự nhiên là rất nhiều.

Cân nhắc đến muốn đi sẽ đi Tu La môn địa điểm cũ, cho nên, Lộ Nhất Bình đem Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ cũng mang lên.

Về phần Tống Ninh cùng Lôi Khuyết Kiếm Tông đám người, Bắc Đẩu đế đô chuyện, thì trở về Lôi Khuyết Kiếm Tông.

Mà Bắc Đẩu đế cung bên trong, Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên biết được Lộ Nhất Bình rốt cục rời đi Bắc Đẩu đế đô, nới lỏng một ngụm đại khí, những ngày này, hắn là trải qua nơm nớp lo sợ, sợ Hoàng Tuyền Ma Tông, Âm Quỷ tông đại quân áp cảnh, nếu là Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Âm Quỷ tông đại quân thật tiếp cận, vậy hắn cái này Bắc Đẩu Đại Đế đều muốn cuốn gói đi.

Rời đi Bắc Đẩu đế đô về sau, Lộ Nhất Bình một nhóm một đường không ngừng, ra Bắc Đẩu đế quốc, hướng Bách Hoa đế quốc tới.

Mấy ngày sau.

Lộ Nhất Bình một nhóm đi tới một mảnh đất hoang, chỉ thấy phía trước, tàn phá chùa miếu liên miên bất tuyệt..