Chương 44: Hỏa Long tự

Chương 44: Hỏa Long tự

Tàn phá chùa miếu bò đầy cỏ dại, rêu xanh, trên không, ngẫu nhiên có thể thấy được hắc nha gào rít.

Lúc này, sắc trời tối xuống, âm thê thê, lộ ra hàn sâm cảm giác.

"Đây cũng là Hỏa Long tự địa điểm cũ." Lục Bằng nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ chùa miếu rách nát, cảm khái nói: "Năm đó Hỏa Long tự, hương hỏa cỡ nào cường thịnh, nghe nói cường thịnh nhất thời điểm, một ngày người dâng hương từ đỉnh núi xếp tới chân núi, đội ngũ có khi liên miên mấy trăm dặm đâu."

"Đáng tiếc, về sau bị Đàm gia tiêu diệt về sau, cái này Phật môn đại tự liền biến thành một mảnh quỷ địa."

Lộ Nhất Bình gật đầu, chiến xa chậm rãi tiến lên.

Triển vượt trên mặt đất lúc, phát hiện cát nát thanh âm.

Không bao lâu, liền tiến nhập tàn phá chùa miếu phế tích chỗ sâu.

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được mấy người mới có thể ôm hết đứt gãy cột đá cùng từng tôn đổ chìm ở trên đất phật tượng, trên cột đá, đầy các loại kinh văn, đồ văn.

Mà phật tượng, hình thái ngàn vạn, vết tích pha tạp, không ít đều đã hủ hóa.

Khoảng cách Hỏa Long tự phá diệt, đã hơn một vạn năm, chùa miếu rất nhiều kiến trúc, cũng đều đã hóa thành tán toái cát đá.

"Công tử, sẽ đi qua chính là năm đó Hỏa Long tự Phật Quật, là năm đó Hỏa Long tự tàng bảo chỗ, bất quá, năm đó Hỏa Long tự bị Đàm gia diệt đi về sau, bên trong Phật bảo bị Đàm gia tất cả chuyển tận." Lục Bằng nói ra: "Hiện tại Hỏa Long tự Phật Quật đã thành Đàm gia luyện chế khôi lỗi địa phương."

"Nơi đó đã bị Đàm gia vẽ thành cấm địa, không người dám tới gần."

"Cho dù là tới gần trăm dặm cũng không được, có cao thủ tới gần, đều bị người Đàm gia bắt, luyện chế thành khôi lỗi."

Ngay tại Lục Bằng giải thích lúc, Lộ Nhất Bình đột nhiên nói: "Đàm gia chiếm cứ nơi này, là đang tìm Hỏa Long Phật Kinh đi."

Năm đó, Đàm gia diệt đi Hỏa Long tự, vơ vét Hỏa Long tự vô số phật kinh, công pháp, tuyệt học, nhưng là, một mực tìm không thấy Hỏa Long tự đệ nhất kinh thư Hỏa Long Phật Kinh.

Liên quan tới Hỏa Long Phật Kinh này, có rất nhiều thuyết pháp.

Có mà nói, Hỏa Long Phật Kinh này, chính là Phật giới nào đó La Hán truyền lưu lại phật pháp công pháp, tu luyện đại thành đằng sau, có được Long Phật chi lực, cũng có thể đem nhục thân tạo thành Bất Diệt Kim Thân.

Có mà nói, Hỏa Long Phật Kinh này, chính là Thượng Cổ một vị Cổ Phật sáng tạo, tu luyện đằng sau, có thể để thọ nguyên tăng nhiều, đột phá 100. 000 năm thời hạn.

Mà lại, Hỏa Long Phật Kinh này, bản thân liền có phật lực, mang lên trên thân, thối lui mọi loại tà ma, có thể trấn áp hết thảy quỷ quái, tử thi.

Cho nên, đây cũng là Đàm gia vì sao vẫn khổ tìm Hỏa Long Phật Kinh này nguyên nhân.

Nghe Lộ Nhất Bình đề cập Hỏa Long Phật Kinh, Lục Bằng cười nói: "Hỏa Long Phật Kinh này, sợ là không tại Hỏa Long tự đi, không phải vậy, đã nhiều năm như vậy, Đàm gia không có khả năng tìm không thấy."

Nhiều năm như vậy, Đàm gia đem Hỏa Long tự giác giác lạc lạc đều xốc chỉ sợ không xuống mười lần, nhưng là vẫn không thấy Hỏa Long Phật Kinh bóng dáng.

Lộ Nhất Bình hai mắt thâm thúy, nhìn về phía Hỏa Long tự chỗ sâu nơi nào đó, nói: "Cái này không nhất định sẽ như vậy."

Lục Bằng khẽ giật mình, nói ra: "Công tử, phía trước mười dặm chính là Đàm gia cấm địa khu vực."

"Nơi đó thường xuyên có Đàm gia cao thủ tuần sát."

"Trước đây ít năm, chúng ta Tu La môn liền có mấy vị Thái Thượng trưởng lão trải qua, liền bị Đàm gia cao thủ bắt."

Về phần mấy vị kia Tu La môn Thái Thượng trưởng lão hạ tràng, không cần nói cũng biết.

Đúng lúc này, đột nhiên, sau lưng có tiếng xé gió vang truyền đến, chỉ gặp một đoàn người áo đen phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền tới đến đám người sau lưng.

Những người áo đen này, đều che mặt, bất quá, nhìn nó ăn mặc, không phải người Đàm gia.

Bọn này người áo đen, cũng đều thấy được Lộ Nhất Bình một nhóm.

Cầm đầu người áo đen, ánh mắt trên người Lộ Nhất Bình dừng lại một chút.

"Đại nhân, muốn hay không đem bọn hắn cho?" Nó thủ hạ tiến lên, nói ra, ý tức thuận tiện đem Lộ Nhất Bình một nhóm giải quyết hết, dù sao bọn hắn đêm nay hành động, không nên bị người khác nhìn thấy.

Cầm đầu người áo đen chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chính sự quan trọng." Sau đó suất lĩnh đám người phá không rời đi.

Chớp mắt, liền biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem rời đi người áo đen, cười hắc hắc, liếm liếm, nói ra: "Bọn này hắc ba tử, ta còn tưởng rằng bọn hắn vừa rồi muốn động thủ đâu."

"Bất quá, xem bọn hắn phương hướng, hẳn là đi Hỏa Long tự Phật Quật."

Lộ Nhất Bình để Long Giác Kim Ngưu đi theo.

Vừa qua khỏi đi không bao xa, liền nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang, tiếp theo, chính là lực lượng kinh người ba động.

Xem ra, là động thủ.

Đợi Lộ Nhất Bình mấy người đi vào lúc, chỉ thấy phía trước đại điện, đều là đều bị oanh thành một mảnh bột phấn, nơi xa trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy bộ thi thể.

"Là Đàm gia cao thủ." Lục Bằng thấy một lần cái kia mười mấy bộ thi thể, giật mình nói.

Hiển nhiên là đám người áo đen kia làm.

Tại Hằng Nguyên vị diện, đám người là đàm luận Đàm gia biến sắc, lại còn không người nào dám tới giết Đàm gia đệ tử!

Mà lại cứ điểm này, là Đàm gia trọng yếu hơn một cái cứ điểm.

Bất quá, Đàm gia diệt sát môn phái không ít, cừu địch tự nhiên không ít.

Lộ Nhất Bình một nhóm hướng mặt trước mà tới.

Một đường đều là Đàm gia cao thủ thi thể.

Tới đám người áo đen kia, thực lực rất mạnh.

Khi Lộ Nhất Bình mấy người đi tới Hỏa Long tự Phật Quật chỗ sâu.

Chỉ thấy phía trước trên đất trống, đám người áo đen kia đang cùng một đám Đàm gia cao thủ giao thủ, bọn này Đàm gia cao thủ thực lực không yếu, mà lại từng cái bên người đều có một tôn thực lực cường đại khôi lỗi, đám người áo đen kia gặp không nhỏ lực cản.

Đám người áo đen kia cùng Đàm gia cao thủ gặp Lộ Nhất Bình bọn người đến, đều là ngoài ý muốn.

Người áo đen thủ lĩnh hơi nhướng mày.

Đêm nay sự tình, bọn hắn tự nhiên là không hy vọng người khác nhìn thấy.

Đúng lúc này, đột nhiên, một tên Đàm gia cao thủ mang theo một tôn khôi lỗi đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình một nhóm đánh tới.

Bất quá, tên này Đàm gia cao thủ cùng nó khôi lỗi vừa công kích đến Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, đột nhiên cứng đờ xuống dưới, tiếp theo, như là vụn cát đồng dạng, không ngừng nát tản ra đến, tan theo gió.

Nhìn thấy màn quỷ dị này, người áo đen đều là giật mình kêu lên.

Tên kia Đàm gia cao thủ, thế nhưng là một tôn Đại Đế nhất trọng cao thủ.

Một tôn Đại Đế nhất trọng cường giả, cứ như vậy quỷ dị tán thành toái sa!

Đàm gia cao thủ thấy một lần, cũng là giật mình.

Bất quá, Lộ Nhất Bình một nhóm cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là tiếp tục hướng Hỏa Long tự Phật Quật chỗ sâu đi qua.

Hướng Hỏa Long tự Phật Quật chỗ sâu mà thịnh hành, không ngừng gặp được Đàm gia cao thủ công kích, bất quá có Trương Tấn bốn người mở đường, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cũng không có xuất thủ.

Một đường không trở ngại.

Cuối cùng, đi tới Phật Quật chỗ sâu nhất không gian.

Phật Quật chỗ sâu nhất, là một tòa to lớn phật thành, phật tượng khắp nơi có thể thấy được, nơi này kiến trúc bảo tồn hoàn hảo, đều là năm đó Hỏa Long tự lưu lại.

Phật thành một mảnh trống rỗng.

Lục Bằng trong mắt nghi hoặc, không rõ Lộ Nhất Bình tới này Phật Quật chỗ sâu nhất làm gì.

Cái này Phật Quật chỗ sâu nhất, không có cái gì.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Lộ Nhất Bình hướng về phía trước hư không nhiếp một cái, phía trước hư không trùng điệp quang mang phun trào, tiếp theo, một cái Thượng Cổ phật tự xuất hiện.

Thượng Cổ phật tự này, cho Lục Bằng đám người cảm giác rất kỳ quái..