Chương 45: Phật Chi

Chương 45: Phật Chi

Gặp Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ, Trương Tấn mấy người nhìn chằm chằm cái kia Thượng Cổ phật tự, một mặt kinh nghi, Lộ Nhất Bình nói: "Thượng Cổ phật tự này ẩn nấp hư không, có thể theo không gian ba động mà đi, cho nên, Đàm gia cao thủ không phát hiện được cổ phật tự này."

"Chúng ta đi vào!"

Nghe Lộ Nhất Bình nói đi vào, Lục Bằng kinh ngạc: "Đi vào?"

Lộ Nhất Bình ân nói: "Trong cổ phật tự, tự thành không gian."

Lúc này, chiến xa bay vọt lên, đi tới hư không cổ phật tự trước đó.

Long Giác Kim Ngưu toàn thân lôi điện màu vàng chớp động, tại lôi điện màu vàng chớp động dưới, cổ phật tự ở giữa đột nhiên xuất hiện một cái không gian cửa vào.

Chiến xa tùy theo xuyên qua không gian cửa vào.

Khi mọi người tiến vào, lối vào không gian đóng lại, cổ phật tự cũng lần nữa ẩn nấp vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tiến vào không gian về sau, Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ bọn người nhìn xem trong không gian hết thảy, lấy làm kinh hãi.

Chỉ gặp được không, du động một đầu ngàn trượng Hỏa Long.

Con Hỏa Long này, du động thời điểm, tràn ngập mênh mông tinh thuần Hỏa Long tinh khí, những này Hỏa Long tinh khí, như là gợn sóng đồng dạng, tràn ngập toàn bộ không gian.

Lộ Nhất Bình gặp không trung du động Hỏa Long, ngón tay khẽ động, liền gặp đầu kia Hỏa Long bay ra.

Hỏa Long còn không có tới gần, kinh người sóng lửa phô thiên cái địa mà tới.

Bất quá, những sóng lửa này, đi vào chiến xa lúc trước, liền bị lực lượng vô hình cản lại.

Mà để Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ giật mình cùng ngoài ý muốn chính là, con Hỏa Long này đi vào mấy người trước mặt về sau, đột nhiên quang mang phun trào, Hỏa Long biến mất, lên mà thay vào chính là một bản bốc lên hỏa diễm màu vàng chi thư.

"Đây là!" Lục Bằng hai mắt trừng lớn.

"Đây cũng là Hỏa Long tự Hỏa Long Phật Kinh." Lộ Nhất Bình mở miệng nói, duỗi tay ra, quyển kia Hỏa Long Phật Kinh rơi xuống trong tay hắn: "Bản này Hỏa Long Phật Kinh, khí linh chính là một đầu Hỏa Long."

Nghe trước mắt kim diễm chi thư chính là Hỏa Long tự truyền kỳ phật kinh Hỏa Long Phật Kinh, Lục Bằng trong lòng giật mình.

Hỏa Long Phật Kinh chính là Hằng Nguyên vị diện tứ đại phật kinh một trong, nghe đồn nếu là đem tứ đại phật kinh tụ tập đầy đủ, thậm chí có thể đánh thông Phật giới thông đạo, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Công tử, nghe nói, nếu là đem tứ đại phật kinh tụ tập đầy đủ, có thể đánh thông Phật giới thông đạo, không biết có phải hay không thật." Lục Bằng nói ra.

Lộ Nhất Bình nghe vậy cười một tiếng: "Có lẽ vậy."

Đem Hỏa Long Phật Kinh thu vào Càn Khôn Đỉnh, Lộ Nhất Bình nhìn về hướng phía trước trên đại địa chất đống từng cái vạc lớn màu vàng.

Lộ Nhất Bình tiến lên, đem bên trong một nắp vạc miệng mở ra.

Lập tức, phật quang đầy trời, từng đạo màu vàng chi phật lực tràn ngập thiên địa, một loại dị hương phiêu đãng ra, tất cả mọi người nghe ngóng, đều thần thanh khí sảng, toàn thân thư sướng, phảng phất nuốt phật đan đồng dạng.

"Đây là? !" Lục Bằng giật nảy cả mình.

"Đây là Phật Chi." Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói: "Mà lại là Thiên Thần cấp bậc Phật Chi!"

Thiên Thần cấp bậc Phật Chi!

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ hai người chấn kinh, trước mắt trong vạc lớn màu vàng này cất giữ đồ vật lại là Thiên Thần cấp bậc Phật Chi!

Phật Chi, chính là Phật môn Phật Đà trên người mỡ trải qua thiên chùy bách luyện đằng sau luyện thành đồ vật, Phật Chi thiêu đốt, sinh ra hương phật chi khí, đối với người tu luyện rất có ích lợi.

Tỉ như cái này Thiên Thần cấp bậc Phật Chi, chính là dùng Thiên Thần cảnh Phật Đà trên người mỡ thiên chùy bách luyện mà luyện thành, ẩn chứa từng tia Thiên Thần pháp tắc khí tức.

Chân Thần cảnh cao thủ lúc tu luyện, ở bên nhóm lửa một vạc nhỏ dạng này Phật Chi, một bên tu luyện, một bên lĩnh hội Phật Chi bên trong Thiên Thần pháp tắc, tốc độ tu luyện nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Mà lại, Phật Chi bên trong ẩn chứa Phật Đà phật lực, có thể khiến người ta thanh tâm chỉ toàn thần, giảm bớt tâm ma, tránh cho khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Phật Chi đẳng cấp càng cao, hiệu quả càng tốt.

Nếu là cấp bậc Thánh Nhân Phật Chi, thậm chí có thể mang ngươi tiến vào Đạo chi cảnh giới, lĩnh hội Thánh Nhân chi đạo.

"Những này, sẽ không tất cả đều là Thiên Thần cấp bậc Phật Chi a?" Trương Tấn cũng đều nuốt nhìn trước mắt mấy trăm vạc lớn màu vàng.

Nếu là toàn bộ đều là Thiên Thần cấp bậc Phật Chi, vậy được bao nhiêu Thiên Thần cấp bậc Phật Đà mới có thể luyện đến ra nhiều như vậy Phật Chi?

"Ừm, toàn bộ là Thiên Thần cấp bậc Phật Chi." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Hỏa Long tự, tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên Thần cấp bậc Phật Chi." Triệu Văn nghi hoặc.

Hỏa Long tự mặc dù là Thần Võ đại lục lớn nhất Phật môn đại tự, nhưng là, không có khả năng có nhiều như vậy Thiên Thần cảnh Phật Đà thi thể, muốn luyện chế nhiều như vậy Phật Chi, ít nhất phải mấy trăm vị Thiên Thần cảnh Phật Đà thi thể mới được.

Lộ Nhất Bình trầm tư nói: "Có lẽ, là Hỏa Long tự đạt được Thượng Cổ Phật Đà bảo tàng, cũng là bởi vì những này Phật Chi, Hỏa Long tự mới bị Đàm gia tiêu diệt, Đàm gia nhiều năm như vậy đóng giữ nơi này, không chỉ có là đang tìm Hỏa Long Phật Kinh, hơn nữa còn đang tìm những này Phật Chi."

Mà lúc này, bên ngoài, đám người áo đen kia cũng đều đi tới Phật Quật chỗ sâu nhất không gian.

"Kỳ quái, người trẻ tuổi áo lam kia rõ ràng tiến đến, làm sao lại biến mất." Trong đó một tên người áo đen kinh nghi.

Người áo đen thủ lĩnh liếc nhìn phật thành, hai mắt tản ra u quang, trầm ngâm nói: "Nơi này hẳn là có dị không gian cửa vào."

"Dị không gian cửa vào!" Đám người khẽ giật mình.

"Vật chúng ta muốn tìm, nói không chừng ngay ở chỗ này, mọi người phân tán tìm xem." Người áo đen thủ lĩnh nói ra.

Ngay tại chúng người áo đen phân tán tìm kiếm không đến bao lâu, đột nhiên, hư không quang mang phun trào, liền gặp một cỗ chiến xa từ sâu trong hư không đi ra, chính là từ Kim Phật không gian đi ra Lộ Nhất Bình mấy người.

Chúng người áo đen ngừng lại, kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình nhìn chúng người áo đen một chút, đem mai cổ phật tự nhận được trong tay.

Người áo đen thủ lĩnh, hai mắt đồng nhiên mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình trong tay viên kia cổ phật tự.

Hắn chần chờ một chút, đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền nói: "Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ là là Hỏa Long tự hậu nhân, vị này cổ phật tự, chính là ta Hỏa Long tự đồ vật, còn xin tiểu huynh đệ đem nó trả lại ta Hỏa Long tự, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ ngoài ý muốn.

Những người áo đen này, lại là Hỏa Long tự hậu nhân!

Hai người không khỏi nhìn về phía Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình bất động thanh sắc, đột nhiên hư không nhấn một cái, liền gặp thủ lĩnh đám người áo đen kia toàn thân hắc y bạo tán, lộ ra chân dung, chỉ gặp nó cái trán, tràn đầy vằn đen, từng đạo màu tím đen khí thể từ nó thể nội không ngừng tuôn ra.

"Hỏa Long tự hậu nhân, tu luyện lại không phải Phật môn công pháp!" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Mà lại vậy mà có được Tử Ma tộc Tử Ma Thể?"

Hiển nhiên, bọn này người áo đen cũng không phải gì đó Hỏa Long tự hậu nhân, mà là đến từ Quỷ Ma đại lục Tử Ma tộc.

Hằng Nguyên vị diện, bốn mươi sáu tòa đại lục, Quỷ Ma đại lục, là mạnh nhất vài toà đại lục một trong, Âm Quỷ tông tổng bộ ngay tại Quỷ Ma đại lục.

Mà cái này Tử Ma tộc, chính là Quỷ Ma đại lục trừ bỏ Âm Quỷ tông bên ngoài thế lực cường đại nhất, cùng Đàm gia so sánh, cũng xê xích không bao nhiêu.

Tử Ma tộc thủ lĩnh thấy mình thân phận bị nhìn thấu, sầm mặt lại, toàn thân khí tức khóa chặt Lộ Nhất Bình, hai mắt ma quang phun trào, đột nhiên một quyền hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới, đồng thời hét lớn: "Động thủ, giết bọn hắn!" Nó toàn thân thần lực phun trào, rõ ràng là một tôn Chân Thần trung kỳ cao thủ!

Lộ Nhất Bình nhìn xem đánh giết tới Tử Ma tộc thủ lĩnh, tay bắn ra, chỉ gặp viên kia cổ phật tự bay ra, khi cổ phật tự bay ra lúc, Kim Phật chi quang như mặt trời màu vàng đồng dạng tràn ra, toàn bộ Phật Quật chỗ sâu nhất không gian, đều là đều bị cái này Kim Phật chi quang bao phủ..