Chương 46: Tổ sư tượng đá

Chương 46: Tổ sư tượng đá

Chỉ gặp cổ phật tự kia, đón gió trong nháy mắt phồng lớn, như một tòa Hỗn Độn Phật Sơn, đột nhiên oanh áp xuống tới.

Tử Ma tộc thủ lĩnh hoảng sợ.

"Ma Quang Thần Diễm!"

Toàn thân hắn vọt lên từng đạo kinh người ma diễm, điên cuồng công kích về phía cổ phật tự, chỉ gặp hắn một kích toàn lực, đánh vào cổ phật tự bên trên, vậy mà không cách nào rung chuyển mảy may!

Oanh

Thủ lĩnh Tử Ma tộc kia, trong nháy mắt liền bị cổ phật tự trực tiếp oanh ép tiến vào lòng đất!

Toàn bộ Phật Quật đều rung động không thôi.

Phật Quật mặt đất, không ngừng băng liệt, khuếch tán, như hình từng đạo kinh người khe nứt.

Nguyên bản đang muốn xông tới Tử Ma tộc cao thủ khác, dọa đến toàn bộ ngừng lại, nhìn xem bị cổ phật tự oanh ép tiến lòng đất Tử Ma tộc thủ lĩnh, ngây người.

Lúc này, cổ phật tự bay lên, trở xuống Lộ Nhất Bình trong tay.

Chỉ gặp thủ lĩnh Tử Ma tộc kia đã hoàn toàn khảm nạm tiến lòng đất, cùng đất đáy hoàn toàn hỗn hợp ở cùng nhau, huyết nhục đã hoàn toàn thành dạng tương.

Lộ Nhất Bình ngón tay vẩy một cái, chỉ gặp thủ lĩnh Tử Ma tộc kia đã hoàn toàn thành dạng tương thi thể từ sâu trong lòng đất bay ra, lọt vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Rất nhanh, từng mai từng mai Chân Thần cấp bậc Kim Đan từ Càn Khôn Đỉnh bên trong bay ra.

Những này Chân Thần Kim Đan, Lộ Nhất Bình ngay cả thủ lĩnh Tử Ma tộc kia thần cách cũng cùng một chỗ luyện, cho nên, so với Tô Tú, Ô Mặc Kim Đan càng tốt hơn.

Đây hết thảy biến hóa, bất quá là chớp mắt sự tình.

Tử Ma tộc các cao thủ gặp bọn họ thủ lĩnh đột nhiên bị oanh sát, sau đó bị luyện thành Kim Đan, trợn mắt hốc mồm, não hải trống rỗng.

Chân Thần cảnh cường giả, Thần Thể cường đại có thể so với phổ thông Thần khí, rất khó luyện hóa, rất nhiều siêu cấp tông môn, cho dù là mượn nhờ tông môn thần đỉnh, luyện ra mấy năm cũng khó có thể luyện hóa, bọn hắn cho tới bây giờ không nghe nói có cái gì thần đỉnh có thể đem một vị Chân Thần cường giả trong khi hô hấp luyện thành Kim Đan.

Ngay tại Tử Ma tộc các cao thủ trợn mắt hốc mồm lúc, Trương Tấn, Triệu Văn, Ngụy Binh, Trần Vĩnh Nguyên bốn người động thủ, bốn người thân hình lắc lư, sau lưng chống trời voi lớn ngưng tụ.

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!"

Đồng thời oanh ra.

Bốn tòa giống như núi quyền ấn, phá không mà tới.

Tử Ma tộc gần trăm cao thủ bị tề nhiên đánh bay.

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Phật Quật.

Nhưng là rất nhanh, thanh âm liền đột nhiên ngừng lại.

Toàn bộ Phật Quật, nhuộm máu màu tím.

Lộ Nhất Bình nhớ tới Vạn Thần Chi Chủ trên chiến đao màu tím chi huyết, bất quá, Vạn Thần Chi Chủ trên chiến đao màu tím chi huyết, cùng Tử Ma tộc máu, hơi có khác biệt.

Sau đó, Lộ Nhất Bình để Trương Tấn bọn người lấy đi Tử Ma tộc các cao thủ đồ vật, sau đó liền rời đi Phật Quật, ra Hỏa Long tự, tiếp tục hướng Bách Hoa đế quốc tới.

Ngay tại Lộ Nhất Bình bọn người rời đi Hỏa Long tự không đến bao lâu, liền gặp một nhóm lại một nhóm Đàm gia cao thủ đã tìm đến.

Những này Đàm gia cao thủ nhìn xem trên đường đi Đàm gia cao thủ, đều sầm mặt lại.

"Đến cùng là ai, giết ta Đàm gia nhiều như vậy cao thủ!" Chạy đến một vị Đàm gia Chân Thần cảnh lão tổ, hai mắt huyết hồng gào thét.

Bất quá, khi bọn hắn thuận vết máu, đi vào Phật Quật chỗ sâu lúc, nhìn thấy Tử Ma tộc các cao thủ thi thể lúc, không khỏi ngẩn ngơ.

"Là Tử Ma tộc làm? !"

"Thế nhưng là, là ai giết những này Tử Ma tộc cao thủ?"

Đàm gia các cao thủ kinh nghi bất định.

Ngày kế tiếp.

Lộ Nhất Bình đám người đi tới Bách Hoa đế quốc Hắc Hải.

Hắc Hải, hải vực chi thủy như là sơn mực, Hắc Hải bởi vậy gọi tên.

Mà Hắc Hải sơn, tọa lạc ở giữa Hắc Hải.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt như là mực nước đồng dạng Hắc Hải, nhớ tới hắn hảo hữu Trần Tiếu Thiên năm đó sáng tạo Tu La môn lúc một chút tình cảnh.

Năm đó Tu La môn tuyên chỉ, vẫn là hắn giúp hảo hữu Trần Tiếu Thiên chọn, tuyển tại cái này Hắc Hải.

Hắc Hải vẫn còn, cố nhân cũng đã không tại.

Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình bọn người hướng Hắc Hải sơn bay tới.

Mà lúc này, Hắc Hải sơn, Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi chính chỉ huy Thiên Ma tông chúng đệ tử ngay tại xây dựng rầm rộ.

Từ khi bọn hắn Thiên Ma tông diệt đi Tu La môn, chiếm cứ nơi này đằng sau, hắn liền dự định đem nơi này chế tạo thành Thiên Ma tông một cái trọng yếu nhất phân bộ.

Nơi này, chỗ Hắc Hải, tứ phía toàn biển, Hắc Thủy linh khí nồng đậm, cực thích hợp bọn hắn Thiên Ma tông công pháp tu luyện.

Trải qua bọn hắn ba năm không ngừng dỡ bỏ, cải tạo, trùng kiến, Tu La môn đại điện đã hoàn toàn biến dạng.

Lý Phi nhìn xem một lần nữa rực rỡ hẳn lên Tu La môn đại điện cùng bốn phía kiến trúc, hài lòng gật đầu, hắn đi dạo, tản bộ, đi ra Tu La môn đại điện, nhìn thấy phía trước đại điện trên quảng trường, chính đứng vững Tu La môn tổ sư Trần Tiếu Thiên pho tượng, hơi nhướng mày.

Từ đại điện bên này trông đi qua, có thể nhìn thấy Hắc Hải hải vực, phong cảnh ánh mắt rất tốt.

Nhưng là pho tượng này, có gần trăm mét cao, cực đại trở ngại đại điện bên này ánh mắt.

"Các ngươi đợi lát nữa động thủ, đem pho tượng kia cho ta đánh nát, dỡ bỏ ." Lý Phi đối với bên người một đám Thiên Ma tông cao thủ nói ra.

Thiên Ma tông các cao thủ nghe chút, không khỏi nhìn nhau.

"Tông chủ, cái này Tu La môn tổ sư pho tượng, có chút tà môn." Một vị Thiên Ma tông cao thủ nói ra: "Pho tượng có một cỗ lực lượng thần bí  bất kỳ người nào đều không thể dỡ bỏ đến rơi."

"Lực lượng thần bí?" Lý Phi ngoài ý muốn.

Thiên Ma tông cao thủ gật đầu.

Lý Phi trầm ngâm nói: "Vậy trước tiên mặc kệ  đợi lát nữa Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết đại nhân sẽ đến bên này tuần sát, nghe nói đồng hành còn có Võ Thần điện cao thủ, các ngươi chuẩn bị một phen  đợi lát nữa cùng ta ra ngoài nghênh đón."

"Võ Thần điện cao thủ!" Thiên Ma tông các cao thủ giật mình.

Lý Phi gật đầu cười một tiếng: "Là Võ Thần điện Triệu Tử Hào công tử."

Đám người bạo động.

Thần Võ đại lục, có tứ đại công tử, một là Vạn gia Vạn Hồng, hai là Võ Thần điện Triệu Tử Hào, ba là Vân gia Vân Hải Thiên, bốn là Trần gia Trần Uyên.

Trần gia, chính là Thần Võ đại lục thứ nhất Trận Pháp sư Trần Thanh Dương Trần gia, mà cái này Trần Uyên, chính là Trần Thanh Dương chi tử.

"Cho nên  đợi lát nữa các ngươi theo ta nghênh đón Triệu Tử Hào công tử lúc, ngàn vạn không có khả năng ra một chút sai lầm, biết không?" Lý Phi nghiêm nghị nói ra.

Thiên Ma tông các cao thủ trong lòng run lên, ai cũng cung kính xác nhận.

Không bao lâu, liền gặp hai người từ phương xa hải vực phá không mà đến, một nam một nữ, chính là Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết cùng Võ Thần điện Triệu Tử Hào.

Chờ đợi đã lâu Thiên Ma tông đám người thấy một lần hai người xuất hiện, liền tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

"Bái kiến Kha Khiết đại nhân!" Đi vào trước mặt hai người, Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi bái phục xuống dưới: "Triệu Tử Hào công tử!"

Kha Khiết để Lý Phi bọn người đứng lên, sau đó tại Thiên Ma tông các cao thủ đón lấy dưới, cùng Triệu Tử Hào đi tới Hắc Hải sơn Tu La quảng trường.

Rơi thân Tu La quảng trường, Kha Khiết ngẩng đầu nhìn đứng vững tại giữa quảng trường tu La Tổ sư chi tượng, mày liễu nhăn lại: "Tượng đá này, để cho người ta phá hủy."

Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi cung kính xác nhận, chần chờ một chút, nói ra: "Kha Khiết đại nhân, cái này tu La Tổ sư tượng đá, có chút tà môn, nội uẩn lực lượng thần bí, sừng sững vô số tuế nguyệt mà không ngã, khó mà dỡ bỏ."

Võ Thần điện Triệu Tử Hào kinh ngạc, ánh mắt rơi vào trên tượng đá, hai mắt tinh quang chớp động, phát hiện cái gì, một bước bước, đi tới tượng đá trước mặt, sau đó vây quanh tượng đá đi một vòng, khi thì lông mày nhíu chặt, khi thì lông mày buông lỏng, tiếp theo lắc đầu.

"Triệu công tử, ngươi là trận pháp cao thủ, tượng đá này, có phải hay không có trận pháp ở bên trong?" Kha Khiết gặp Triệu Tử Hào thần sắc, trong lòng cảm thấy kỳ quái, hỏi.

Triệu Tử Hào khổ tư, sau đó nói: "Giống như trận không phải trận, thủ pháp có chút giống Lạc Tuyết thành Tụ Tuyết đại trận cùng Hóa Tuyết đại trận."

Tiếp theo cười nói: "Bất quá, muốn hủy trừ tượng đá này cũng không khó, ta đi thử một chút!"

( vô địch đại lão viết đến bây giờ, thành tích không sai, QQ đọc đã lên cao đến bảng truyện mới mười sáu, ngày mai hoặc ngày kia hẳn là tiến vào Top 10, mấu chốt là vẫn chưa tới 100. 000 chữ, điểm xuất phát bên này tuần lễ này thử nghiệm đẩy cũng không tệ, muốn đầu tư quyển sách bằng hữu, có thể yên tâm đầu tư ).