Chương 47: Đến nháo sự?

Chương 47: Đến nháo sự?

Chương 47: Đến nháo sự?

Triệu Tử Hào nói xong, phi thân lên, đi tới tượng đá chỗ ngực, tiếp theo hai tay huy động, quang mang chớp động, từng cái trận phù ngưng tụ mà thành.

"Đây là, trống rỗng ngưng phù!" Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi giật mình nói.

Trận Pháp sư, muốn cấu tạo trận pháp  bình thường phải dùng đến phù bút, chỉ có trận pháp đạt tới một cái cảnh giới cực cao, mới không cần phù bút, tay không ngưng tụ trận phù.

Đây cũng là trống rỗng ngưng phù!

Nghe Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi kinh hô, Triệu Tử Hào sắc mặt như thường, hai tay không ngừng huy động, từng cái trận phù tiếp tục ngưng tụ, vậy mà đạt đến mấy ngàn trận phù nhiều!

Mà lại không có gián đoạn!

Trống rỗng ngưng phù, có chút trận pháp cao thủ có thể làm được, nhưng là, có thể trống rỗng lập tức ngưng tụ ra 100 cái trận phù, liền hiếm có trận pháp cao thủ có thể làm được.

Về phần lập tức có thể ngưng tụ ra 1000 cái trận phù, càng là hiếm thấy.

Chớ nói chi là đạt tới mấy ngàn nhiều!

Sau đó, những trận phù này tại Triệu Tử Hào khống chế dưới, ngưng tụ thành từng cái trận đồ thần bí.

"Ngưng phù thành trận!" Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết thấy thế, cũng sợ hãi than nói: "Đã sớm nghe nói Triệu công tử trận pháp, thương pháp song tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Ngưng phù thành trận, độ khó không thể nghi ngờ so trống rỗng ngưng phù muốn khó hơn rất nhiều lần.

Triệu Tử Hào cười nói: "Múa rìu trước cửa Lỗ Ban thôi, ta điểm ấy không quan trọng trận pháp, cùng Dương Tư Viễn tiền bối so sánh, còn kém xa."

Dương Tư Viễn!

Ám Ma điện lão tổ.

Không chỉ có là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong cao thủ, càng là Hằng Nguyên vị diện thập đại trận pháp cao thủ.

Kha Khiết cười một tiếng: "Triệu công tử khiêm tốn."

Lúc này, Triệu Tử Hào toàn thân thần lực phun trào, hướng trong trận đồ thần bí quán chú, lập tức, trận đồ thần bí bắn ra lực lượng kinh người.

"Đi!" Triệu Tử Hào vung lên, những trận đồ này mang theo lấy lực lượng kinh người, từng cái đánh vào tu La Tổ sư trong tượng đá.

Lập tức, nguyên bản bình tĩnh tu La Tổ sư tượng đá quang mang chớp động không thôi.

Từng tiếng tư nhiên tiếng vang, không ngừng từ trong tượng đá vang lên.

Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi cung kính cười nói: "Xem ra, không ra một khắc, tượng đá tất nhiên tự bạo mà nát, Triệu công tử trận pháp vô song!"

Triệu Tử Hào cười ừ một tiếng.

Nhưng là đột nhiên, trong tượng đá, bắn ra một đạo doạ người kiếm mang, hướng Triệu Tử Hào phóng tới, trong nháy mắt liền bắn tới nó trước mặt.

Sự tình đột biến, Triệu Tử Hào lấy làm kinh hãi, trường thương trong tay xuất hiện.

"Hàn Tinh Vẫn Lạc!"

Đâm ra một thương, vô số thương mang phá không mà ra.

Những thương mang này, như là từng khỏa vẫn lạc tinh thần, toát ra ngọn lửa kinh người, nghênh hướng đạo kiếm quang kia.

Hàn Tinh Vẫn Lạc, chính là Võ Thần điện Thiên Thần thương pháp bên trong một chiêu mạnh nhất.

Nhưng là vô dụng, đạo kiếm quang kia trong nháy mắt liền cắt ra tất cả thương mang.

Triệu Tử Hào kinh hãi, liên tục nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt thi triển nhiều loại ẩn độn thân pháp, đồng thời, toàn thân hắn hào quang màu vàng phun trào, từng cái phù văn màu vàng bay ra, tại thân thể của hắn bốn phía ngưng tụ thành một kiện thần khải màu vàng, thần khải lôi quang chớp động.

Đây chính là Võ Thần điện vô thượng phòng ngự tuyệt học, Kim Giáp Lôi Thần Khải.

Dù là như vậy, kiếm mang oanh trên Kim Giáp Lôi Thần Khải.

Triệu Tử Hào vẫn bị đánh trúng im lìm một vang, đạp đạp lui lại, một mực thối lui đến dọc theo quảng trường, khóe miệng chảy máu, chỉ gặp ngực nó thần khải, bị triệt để mở ra, vết thương sâu đủ thấy xương.

Bách Hoa môn Kha Khiết cùng Thiên Ma tông các cao thủ giật nảy cả mình.

Triệu Tử Hào cũng đều vừa sợ vừa giận mà nhìn xem tượng đá.

"Chỉ bằng ngươi điểm ấy không quan trọng trận pháp, cũng nghĩ hủy diệt tượng đá?" Lúc này, một thanh âm vang lên.

Không quan trọng trận pháp?

Triệu Tử Hào nghe vậy, sầm mặt lại, cùng Thiên Ma tông các cao thủ thuận thanh âm nhìn lại.

Chỉ gặp trên mặt biển, một cái người trẻ tuổi áo lam đạp không mà đến, sau lưng, đi theo năm cái trung niên nhân cùng một tiểu nữ hài.

Người tới, chính là Lộ Nhất Bình cùng Lục Bằng, Trương Tấn mấy người.

Lộ Nhất Bình cũng không có cưỡi chiến xa.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình mấy người liền tới đến quảng trường trên không.

"Các ngươi là ai? Đến ta Thiên Ma tông chuyện gì? !" Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi tiến lên, trầm giọng nói.

Lộ Nhất Bình không để ý đến Lý Phi bọn người, đi vào tượng đá trước mặt, nhìn xem tượng đá, nhớ tới năm đó sự tình, phảng phất về tới năm đó đối tửu đương ca tuỳ tiện tiêu sái thời gian.

Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi gặp Lộ Nhất Bình không nhìn chính mình, mà là nhìn chằm chằm tu La Tổ sư tượng đá thấy ngẩn người, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

"Tiểu tử, chúng ta tông chủ hỏi ngươi, đến chúng ta Thiên Ma tông chuyện gì! Còn có, Triệu Tử Hào công tử trận pháp vô song, như thế nào ngươi một cái hậu bối có thể lung tung bình luận!" Một vị Thiên Ma tông Thái Thượng trưởng lão tiến lên, khiển trách quát mắng.

Bất quá, vị này Thiên Ma tông Thái Thượng trưởng lão vừa mới nói xong, liền gặp không gian chấn động, một cỗ lực lượng vô hình, đem nó đánh bay ra ngoài.

Đám người kinh ngạc.

Ngay cả Triệu Tử Hào cùng Kha Khiết hai người cũng đều khẽ giật mình.

"Các ngươi là ai?" Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi sắc mặt âm trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Xem ra các hạ là đến ta Thiên Ma tông gây chuyện, vậy là ngươi tìm nhầm địa phương."

Kha Khiết chính là Ám Ma điện lão tổ Dương Tư Viễn tiểu thiếp, Thiên Ma tông hiện tại lưng tựa Ám Ma điện, mà lại ngay cả Võ Thần điện Triệu Tử Hào đều tại đây, mặc kệ trước mắt người trẻ tuổi áo lam lai lịch ra sao, hắn đều không có cái gì tốt lo lắng.

"Đến nháo sự?" Lộ Nhất Bình lúc này mới quay đầu lại, ánh mắt rơi vào Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi trên thân, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói sai, ta là tới giết người."

Giết người? Thiên Ma tông các cao thủ nghe chút, lập tức toàn bộ xông tới.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, nhìn xem Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi: "Ngươi chính là Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi?"

"Không sai, ta chính là Lý Phi!" Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi cười lạnh.

Đúng lúc này, đột nhiên, hắn liền nhìn thấy Lộ Nhất Bình khẽ vươn tay, mấy vạn đạo quang mang bay ra, phân biệt chui vào Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi còn có Thiên Ma tông cao thủ khác thể nội, Lý Phi bọn người hoảng sợ phát hiện, toàn thân mình chân nguyên, nội lực lại bị hoàn toàn phong ấn lại!

Mà lại ngay cả lực lượng của thân thể cũng đều hoàn toàn bị phong ấn!

"Cái này, ngươi!" Lý Phi hoảng sợ muôn dạng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Ở một bên Triệu Tử Hào cùng Kha Khiết thấy cảnh này, cũng đều lỗ chân lông sợ hãi.

Người trẻ tuổi kia, trong nháy mắt, vậy mà phong ấn lại Thiên Ma tông mấy ngàn cao thủ chân nguyên, nội lực thậm chí nhục thân lực lượng!

Bị phong ấn chân nguyên, nội lực, ngay cả nhục thân lực lượng đều bị phong ấn, như vậy, hiện tại, Lý Phi bọn người, chẳng phải là như là tay trói gà không chặt phàm nhân?

Lộ Nhất Bình đối với Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ nói: "Bọn hắn lực lượng đã bị phong ấn, các ngươi có thể lên đi thay Tu La môn chết đi thân nhân, đệ tử báo thù."

Lúc đầu, lấy Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ Kim Đan, thần thông thực lực, muốn giết Lý Phi bọn người là căn bản việc không thể nào, nhưng là hiện tại Lý Phi bọn người lực lượng bị hoàn toàn phong ấn, Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ bọn người muốn giết Lý Phi bọn người, tự nhiên là tuỳ tiện sự tình.

Lục Bằng trong tay song nhận xuất hiện, hai mắt huyết hồng hướng Lý Phi cùng Thiên Ma tông một đám cao thủ đi tới.

"Tu La môn! Ngươi là Tu La môn trưởng lão!" Một vị cùng Lục Bằng giao thủ qua Thiên Ma tông trưởng lão sợ hãi nhìn xem Lục Bằng.

Ngay tại Lục Bằng muốn lên trước chém giết Lý Phi bọn người lúc, một bên Võ Thần điện Triệu Tử Hào đột nhiên đối với Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Tại hạ Võ Thần điện Triệu Tử Hào, các hạ là Tu La môn người nào?"

"Hiện tại Thiên Ma tông đã về phục Ám Ma điện, là Ám Ma điện thế lực, ngươi như giết Thiên Ma tông đám người, chính là đắc tội Ám Ma điện!".