Chương 48: Trở về nói cho Tăng Cửu Tuyệt

Chương 48: Trở về nói cho Tăng Cửu Tuyệt

Nghe Võ Thần điện Triệu Tử Hào nói hiện tại Thiên Ma tông đã quy phục Ám Ma điện, là Ám Ma điện thế lực, cũng nhắc nhở chính mình như giết Thiên Ma tông, chính là đắc tội Ám Ma điện.

Trương Tấn, Triệu Văn bốn người cười.

Lộ Nhất Bình cũng cười nói: "Nguyên lai Thiên Ma tông đã quy phục Ám Ma điện, ngươi nếu không nói, ta còn thực sự không biết." Một trận: "Không gì hơn cái này mà nói, vậy ta thì càng muốn giết!"

Triệu Tử Hào sầm mặt lại.

Lộ Nhất Bình lại nói: "Ngươi là Võ Thần điện đệ tử? Bất quá, Võ Thần điện đệ tử, khi nào thành Ám Ma điện chó săn."

"Ngươi!" Triệu Tử Hào thẹn quá hoá giận.

Lúc này, Lục Bằng đi vào Lý Phi trước mặt, song nhận vung lên mà ra.

Triệu Tử Hào gặp Lục Bằng một cái Kim Đan cảnh vậy mà cũng không nhìn chính mình, không khỏi cả giận nói: "Muốn chết!" Trường thương trong tay đột nhiên đâm ra một thương.

"Cửu Long Diệt Nhật!"

Thần lực quán chú, trường thương đột nhiên hướng Lục Bằng ngực đâm tới.

Chỉ gặp chín đầu Hỏa Long bay ra.

Triệu Tử Hào hai mắt lạnh lẽo, hắn cái này Cửu Long thương pháp, chính là Võ Thần điện mạnh nhất thương pháp, hắn hiện tại mặc dù là Thần Linh trung kỳ, nhưng là, bằng này Cửu Long thương pháp, cho dù là Thần Linh hậu kỳ, hắn cũng có thể một trận chiến.

Mắt thấy Triệu Tử Hào trường thương liền muốn đâm xuyên Lục Bằng ngực, đột nhiên, một bàn tay từ bên cạnh hoành ra, vậy mà một thanh cầm Triệu Tử Hào trường thương đầu thương!

Là tay không nắm chặt!

Triệu Tử Hào trường thương đâm vào đối phương trên bàn tay, tranh nhiên một vang, ánh lửa bắn ra, vậy mà không cách nào lại tiến lên một phần, mà bàn tay kia, ngay cả da cũng không từng phá một chút.

Triệu Tử Hào cùng Kha Khiết kinh hãi, nhìn lại, phát hiện xuất thủ chính là người trẻ tuổi áo lam sau lưng một tên thủ hạ!

Xuất thủ, chính là Trương Tấn.

Trương Tấn nắm chặt Triệu Tử Hào trường thương, sắc mặt lạnh lùng, chấn động, co lại, liền gặp Triệu Tử Hào bị đánh bay ra ngoài, mà trường thương thì rơi xuống trong tay hắn.

Ngay tại Triệu Tử Hào bị đánh bay lúc, chỉ nghe một tiếng hét thảm, liền gặp Thiên Ma tông tông chủ Lý Phi đầu người bị Lục Bằng cho cắt xuống tới.

Cái khác Thiên Ma tông cao thủ đều là tận thần hồn câu hàn.

Không ít Thiên Ma tông cao thủ vọt tới Kha Khiết trước mặt, hô Kha Khiết đại nhân cứu mạng.

"Ngươi chính là Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết?" Lộ Nhất Bình ánh mắt rơi vào Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết trên thân: "Đã ngươi ở đây, thế thì tránh khỏi ta đi thêm một chuyến Bách Hoa môn."

Nghe ra Lộ Nhất Bình trong lời nói sát ý, Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết gương mặt xinh đẹp biến đổi, nói ra: "Ta chính là Ám Ma điện lão tổ Dương Tư Viễn chi thiếp."

Lộ Nhất Bình nhiếp một cái, đem nó nắm bắt đến trước mặt mình: "Dương Tư Viễn chi thiếp? Thì tính sao?"

"Ngươi là ai? !" Kha Khiết run giọng.

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Vô luận là Kha Khiết, hay là Triệu Tử Hào, nghe chút, đều hoàn toàn biến sắc: "Ngươi là Lộ Nhất Bình!"

Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn sự tình, hiện tại đã truyền ra, Thần Võ đại lục phàm là siêu cấp tông môn cao thủ, đối với Lộ Nhất Bình tên, đều như sấm bên tai.

Hai người vừa rồi từng đã đoán trước mắt người trẻ tuổi áo lam thân phận, đã đoán đối phương là Tu La môn người nào, nhưng là không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi áo lam lại chính là gần đây có Cầm Tiên tên Lộ Nhất Bình.

Thế nhưng là, hai người nghĩ mãi mà không rõ Tu La môn chỉ là Thần Võ đại lục nhị lưu thế lực mà thôi, Lộ Nhất Bình này làm sao lại cùng cái này Tu La môn dính líu quan hệ?

Lộ Nhất Bình cũng không có vội vã giết cái này Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết, mà là đối với hắn sưu hồn.

Hắn muốn biết cái này Kha Khiết đến cùng là nghe theo ai mệnh lệnh mà giết Tu La môn một đám cao thủ.

Rất nhanh, sưu hồn kết thúc.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh lẽo.

Để Kha Khiết động thủ giết chết Tu La môn một đám cao thủ, cũng không phải là Bách Hoa môn môn chủ, mà là Bách Hoa môn lão tổ Tôn Phương!

Bất quá cái này Tôn Phương, cũng sớm đầu nhập Ám Ma điện, thụ Ám Ma điện nắm trong tay.

Không chỉ có Tôn Phương, Bách Hoa môn một tên khác lão tổ cùng một nhóm Thái Thượng trưởng lão đều đã thụ Ám Ma điện khống chế.

Sưu hồn kết thúc, Lộ Nhất Bình trực tiếp một đạo hỏa diễm, rơi xuống Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết trên thân, chỉ gặp cái kia Bách Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết trong nháy mắt liền bị ngọn lửa thôn phệ, tiêu tán ở giữa không trung, thậm chí ngay cả tro tàn đều không lọt, thậm chí ngay cả nó Nguyên Thần, mệnh cung cũng đều bị thiêu đến sạch sẽ.

Triệu Tử Hào nhìn xem Lộ Nhất Bình, hai mắt hoảng sợ.

Liên quan tới Lộ Nhất Bình này, hiện tại Thần Võ đại lục các loại nghị luận đều có, đều nói Lộ Nhất Bình này là thằng điên, làm việc toàn bằng yêu thích, hiện tại quả như nghe đồn, ngay cả Ám Ma điện lão tổ Dương Tư Viễn tiểu thiếp, nói giết liền giết.

Kêu thảm liên tiếp.

Chỉ gặp từng cái Thiên Ma tông cao thủ bị Lục Bằng chém giết.

Hắc Hải sơn tứ phía toàn biển, những này Thiên Ma tông cao thủ bị phong ấn lực lượng, chính là muốn chạy trốn cũng vô pháp chạy trốn được.

Không đến bao lâu, tiếng kêu thảm thiết liền ngừng lại.

Chỉ thấy rộng trên trận cùng quảng trường bốn phía, đều là đều là Thiên Ma tông cao thủ thi thể.

Mùi máu tươi gay mũi.

Trương Tấn mấy người cùng Lục Bằng bắt đầu thanh lý hiện trường.

Triệu Tử Hào đứng ở nơi đó, muốn rời đi, nhưng là không dám.

Lộ Nhất Bình hướng nó nhìn lại, cảm nhận được Lộ Nhất Bình ánh mắt, Triệu Tử Hào run lên trong lòng, cúi đầu, không dám nhìn Lộ Nhất Bình.

"Ngươi Cửu Long thương pháp, là Tăng Cửu Tuyệt truyền cho ngươi?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Tăng Cửu Tuyệt?

Triệu Tử Hào sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng Lộ Nhất Bình nói chính là hắn Võ Thần điện lão tổ tông Cửu Tuyệt Võ Thần.

Cửu Tuyệt Võ Thần, chính là bọn hắn Võ Thần điện cường đại nhất cũng là cực kỳ cổ lão lão tổ, Tăng Cửu Tuyệt chính là nó bản danh, nhưng là đã rất nhiều rất nhiều năm trước không ai dám gọi thẳng Cửu Tuyệt Võ Thần bản danh.

Hắn Cửu Long thương pháp, cũng không phải là Cửu Tuyệt Võ Thần truyền lại, mà là Võ Thần điện một vị khác Võ Thần truyền lại, vị này Võ Thần, là Cửu Tuyệt Võ Thần đệ tử thân truyền.

Nghe Lộ Nhất Bình gọi thẳng bọn hắn lão tổ tông Cửu Tuyệt Võ Thần bản danh, Triệu Tử Hào sầm mặt lại, cho dù là Thái Ất môn Khương Dục nhìn thấy bọn hắn lão tổ tông, cũng là xưng hô Cửu Tuyệt tiền bối.

"Lộ Nhất Bình, đừng tưởng rằng ngươi giết một cái Hách Đơn cùng Tô Tú, liền cảm giác chính mình cường tuyệt vô địch, ngươi tại ta Võ Thần điện Cửu Tuyệt Võ Thần lão tổ tông trước mặt coi như không được cái gì, ta Võ Thần điện Cửu Tuyệt Võ Thần lão tổ tông tên, như thế nào ngươi có thể gọi thẳng!" Triệu Tử Hào âm thanh lạnh lùng nói.

"Có đúng không." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Chính là Tăng Cửu Tuyệt ở trước mặt ta, ta cũng là gọi thẳng tên." Lập tức bắn ra, đem Triệu Tử Hào bắn bay ra Tứ Hải sơn.

"Trở về nói cho Tăng Cửu Tuyệt tiểu tử kia, để hắn hảo hảo quản quản Võ Thần điện, như Võ Thần điện sẽ cùng Ám Ma điện sửa chữa lôi kéo cùng nhau, vậy đến lúc đó liền trách không được ta." Lộ Nhất Bình thanh âm truyền ra.

Võ Thần điện không ít lão tổ, đệ tử cùng Ám Ma điện đều rất thân cận.

Thậm chí Võ Thần điện cao thủ, có còn đã cưới Ám Ma điện nữ đệ tử.

Triệu Tử Hào bị đẩy lùi ra Hắc Hải sơn, đập xuống đến Hắc Hải phía trên, nghe Lộ Nhất Bình mà nói, vừa sợ vừa giận.

Thật vất vả hắn từ Hắc Hải đáy biển bay ra, nhìn xem Hắc Hải sơn Tu La quảng trường phương hướng, hai mắt lạnh lùng, sau đó phá không rời đi.

Chỉ chốc lát, Lục Bằng cùng Trương Tấn mấy người liền sắp hiện ra trận dọn dẹp sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình đi vào Tu La đại điện.

Mặc dù Tu La đại điện đã bị Thiên Ma tông cao thủ đổi đến hoàn toàn thay đổi, nhưng là, rất nhiều kiến trúc hay là bảo lưu lấy năm đó một chút phong mạo, Lộ Nhất Bình tùy tiện đi tới, bất tri bất giác đi tới Tu La môn tổ địa..