Chương 49: Lạc gia chi nữ

Chương 49: Lạc gia chi nữ

Tu La môn tổ địa, tại Hắc Hải sơn phía sau.

Bất quá, lúc này trong tổ địa không thấy phi cầm tẩu thú, linh khí khô kiệt, đừng nói linh dược, chính là linh thảo cũng không thấy một gốc, toàn bộ tổ địa, tràn ngập cô quạnh, hoang vu, tựa như một mảnh đất hoang.

Hiển nhiên, trong tổ địa linh mạch, đã bị toàn bộ đào đi.

Mà lại trong tổ địa tất cả đáng tiền đồ vật, cũng đều bị lấy sạch sẽ.

Lục Bằng cùng sau lưng Lộ Nhất Bình, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi Tu La môn tổ địa, trong lòng đắng chát.

Vài thập niên trước, hắn bái nhập Tu La môn lúc, Tu La môn mặc dù đã là Thần Võ đại lục nhị lưu thế lực, nhưng là, Tu La môn đệ tử còn có gần vạn, Hắc Hải sơn vẫn có chút náo nhiệt, nào giống như bây giờ hoang vu, cô quạnh.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình một tay đối với Tu La môn tổ địa đại địa hư không nhấn một cái, lập tức, từng đạo hào quang màu vàng từ Tu La môn tổ địa lòng đất bắn ra mà ra, đem toàn bộ tổ địa trên không chiếu ánh đến một mảnh kim quang.

Từng đạo mênh mông lực lượng, từ lòng đất không ngừng sinh ra.

Lục Bằng giật nảy cả mình, đây là bọn hắn tổ địa Tổ Nguyên chi lực?

Tại rất nhiều năm trước, bọn hắn Tu La môn liền không người biết thi triển thôi động bọn hắn tổ địa Tổ Nguyên chi lực bí pháp, Lộ Nhất Bình vậy mà có thể thôi động bọn hắn tổ địa Tổ Nguyên chi lực?

Bí pháp này, Lộ Nhất Bình là thế nào biết đến?

Lục Bằng trong lòng nghi hoặc.

Lộ Nhất Bình bắn ra, một đầu linh mạch bay ra, lập tức, Thần Linh chi khí, như là đại dương mênh mông, điên cuồng quét sạch tổ địa.

"Thần cấp linh mạch!" Lục Bằng kinh hô.

Đầu này Thần cấp linh mạch bay ra về sau, như là một đầu Phi Long, sau đó bay vào tổ địa lòng đất, cùng Tu La môn Tổ Nguyên dung hợp một thể.

Lập tức, vừa mới còn cô quạnh, hoang vu, như là đất hoang đồng dạng tổ địa, sinh cơ bành trướng, linh khí bức người, nguyên bản đã khô cạn một chút cây khô làm, bắt đầu toát ra chồi non, cây khô da tróc bắt đầu tróc ra, mới da tróc bắt đầu sinh ra.

Mà một mảnh lại một mảnh đỉnh núi, khắp nơi là non nớt màu xanh biếc, động lòng người.

Một trận linh khí vọt tới, Lục Bằng hít thật sâu một hơi, toàn thân lỗ chân lông đại trương, phảng phất tâm thần đều bị tịnh hóa đồng dạng.

"Về sau, cái này Tu La tổ địa Tổ Nguyên, liền do ngươi khống chế đi." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Ta? Không không không được." Lục Bằng nghe chút, giật nảy mình, ê a nói: "Công tử, ta chỉ là Tu La môn một cái nho nhỏ trưởng lão mà thôi, mà lại thực lực của ta yếu ớt, Tu La môn nói không chừng còn có đang lẩn trốn Thái Thượng trưởng lão."

Lộ Nhất Bình mở miệng đánh gãy: "Ta để cho ngươi đến khống chế, liền do ngươi đến khống chế."

Sắc mặt hắn âm tình, cuối cùng cung kính xác nhận.

"Ngươi bây giờ mặc dù học được Tu La kiếm pháp, nhưng là công pháp cấp quá thấp." Lộ Nhất Bình nói ra: "Ta hiện tại truyền cho ngươi một bộ công pháp, bộ công pháp này, chính là Thượng Cổ Tu La tộc hoàng tộc tu luyện công pháp." Sau đó một chút Lục Bằng mi tâm, một bộ thâm ảo công pháp, lạc ấn tại Lục Bằng trong óc.

Có cái này Thượng Cổ Tu La tộc hoàng tộc công pháp, lại thêm cái này Tu La tổ địa Thần Linh chi khí, còn có hắn lúc trước cho Lục Bằng viên kia Chân Thần Kim Đan, nó tu luyện, nhất định có thể tiến triển cực nhanh.

Sau đó, Lộ Nhất Bình liền để Trương Tấn bốn người cùng Bất Tử Kim Hoàng Hoàng Cửu xuất thủ, một lần nữa cải tạo Hắc Hải sơn.

Ngay tại Trương Tấn mấy người một lần nữa cải tạo Hắc Hải sơn lúc, Triệu Tử Hào trốn về Võ Thần điện tại Thần Võ đại lục phân điện.

Triệu Tử Hào phụ thân, tức Võ Thần điện tại thần võ phân điện điện chủ Triệu Hùng gặp Triệu Tử Hào ngực kinh người kiếm thương, hỏi Triệu Tử Hào chuyện gì xảy ra, Triệu Tử Hào ê a nói Hắc Hải sơn sự tình.

Triệu Hùng sầm mặt lại: "Lộ Nhất Bình này, nhắc nhở chúng ta Võ Thần điện cùng Ám Ma điện không muốn đi quá gần?"

"Vâng, hắn nói như Võ Thần điện cùng Ám Ma điện tiếp tục sửa chữa lôi kéo cùng nhau, đến lúc đó thì trách không được hắn." Triệu Tử Hào gật đầu.

"Chúng ta Võ Thần điện cùng người nào đi đến gần, đó là chúng ta Võ Thần điện sự tình, Lộ Nhất Bình này tính là thứ gì, cái này đều muốn quản!" Thần võ phân điện phó điện chủ du chi thả cười lạnh: "Hắn cho là hắn là Hằng Nguyên vị diện chi chủ? Thiên hạ sự tình hắn đều muốn quản? Thật mẹ hắn trò cười!"

Triệu Hùng trầm ngâm nói: "Lộ Nhất Bình này vậy mà cùng Tu La môn một cái nho nhỏ trưởng lão đi cùng một chỗ, mà lại vì Tu La môn sự tình giết Kha Khiết, không tiếc đắc tội Dương Tư Viễn cùng Phi Hoa môn, hắn cùng Tu La môn đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Tra một chút, Lộ Nhất Bình này cùng Tu La môn đến cùng là quan hệ như thế nào!"

"Mặt khác, cáo tri một chút Ám Ma điện cùng Phi Hoa môn, liền nói Kha Khiết đã bị Lộ Nhất Bình giết chết!"

. . .

Lộ Nhất Bình tại Hắc Hải sơn ngốc lưu lại hai ngày.

Liền hướng Bách Hoa đế quốc đế đô tới.

Phi Hoa môn tổng bộ, kề Bách Hoa đế quốc đế đô, xuyên qua Bách Hoa Đế đều không xa, chính là Phi Hoa môn tổng bộ.

Theo tới gần Bách Hoa Đế đều, một đường vãng lai, cơ hồ đều là nữ tử, rất ít nhìn thấy nam nhân.

"Cái này Bách Hoa đế quốc, là Nữ Nhi quốc đi, một đường đều là nữ nhân." Long Giác Kim Ngưu nhìn chằm chằm qua lại nữ tử.

Những này qua lại nữ tử, phần lớn đều là mỹ nhân.

Trương Tấn cười nói: "Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ, trọng dụng nữ tướng, Bách Hoa đế quốc trên dưới quan viên 90% đều là nữ, Bách Hoa đế quốc nữ tử tập tục cực thịnh, rất nhiều tông môn tông chủ, gia tộc gia chủ cũng đều là nữ tử đảm nhiệm, cho nên, Bách Hoa đế quốc nữ nhân rất nhiều, là nam tử gấp ba bốn lần."

Khi Lộ Nhất Bình một nhóm đi vào Bách Hoa Đế đều lúc, phát hiện Đế Đô thành bên trong, nam càng ít, trong mười người, có chín người là nữ.

Hai bên đường phố, khắp nơi nhưng nhìn đến lôi đài, trên lôi đài viết luận võ chọn rể.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi lên thử một chút." Long Giác Kim Ngưu thấy lòng ngứa ngáy.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi đi lên, người ta chưa hẳn để ý ngươi một con trâu."

Đúng lúc này, đột nhiên, đám người bạo động.

"Là Lạc Đồng Thánh Nữ!"

"Lạc Đồng Thánh Nữ đến rồi!"

Lộ Nhất Bình nhìn lại, chỉ gặp đường phố xa xa chậm rãi lái tới một cỗ xe ngựa sang trọng.

Xe ngựa hai bên, là hai đội cao thủ hộ vệ, chừng hơn trăm người!

Trên xe ngựa, thì chính đoan ngồi một cái nghiêng nước nghiêng thành nữ nhân.

Thần Võ đại lục, trong tứ đại gia tộc, Vạn gia chính là tứ đại gia tộc đứng đầu, mà Vân Hải Thiên Vân gia xếp tại cuối cùng, gần với Vạn gia chính là Lạc gia!

Lão tổ Lạc gia tông, chính là Thần Võ đại lục tam đại Kiếm Thần một trong Lạc Ninh Kiếm Thần, cũng là hiện tại Thần Võ đại lục còn sót lại Kiếm Thần.

Cái này Lạc Đồng chính là Lạc gia chi nữ, giống như Vân Hải Thiên là Song Thánh chi tư, nhưng là kỳ danh khí thậm chí muốn che lại Vân Hải Thiên, Triệu Tử Hào!

Bởi vì, cái này Lạc Đồng không chỉ có là Lạc gia chi nữ, hay là Thái Ất môn lão tổ Khương Tố Tố đệ tử!

Khương Tố Tố, chính là Khương Dục thân muội muội.

Đường đi bốn phía các phương đệ tử, cao thủ, nhìn thấy xe ngựa lái tới, đều nhượng bộ, có thậm chí kích động quỳ xuống đất mà bái.

"Lạc Đồng Thánh Nữ lần này tới, nghe nói là muốn đi Phi Hoa môn, nàng cùng Phi Hoa môn môn chủ là hảo tỷ muội!"

"Lạc Đồng Thánh Nữ Song Thánh chi tư, mỹ mạo khuynh thành, không biết nam tử nào có phúc có thể được Lạc Đồng Thánh Nữ ưu ái, nghe nói ngay cả Triệu Tử Hào, Trần Uyên hai vị công tử đều không thể đến Lạc Đồng Thánh Nữ phương tâm."

Trong đám người, thì thầm.

Rất nhanh, Lạc Đồng đội xe liền tới đến kim giác chiến xa trước đó..