Chương 50: Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận

Chương 50: Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận

Lạc Đồng đội xe từ Kim Ngưu chiến xa trước trải qua, không có đình trệ, rất nhanh, liền biến mất ở cuối con đường.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem đội xe, lại nói: "Cô nàng này, làm sao giống như vậy Lạc Thủy nữ thần!"

Lạc Thủy nữ thần, thời kỳ Thượng Cổ kiều diễm nhất nữ nhân một trong.

Năm đó ngay cả Vạn Thần Chi Chủ đều đối với hắn hâm mộ.

Bất quá, Vạn Thần Chi Chủ cuối cùng không thể ôm mỹ nhân về, có người nói, Lạc Thủy nữ thần từng nói với Vạn Thần Chi Chủ qua, nói nó tâm đã có sở thuộc.

Lúc đó việc này còn đưa tới náo động lớn, ai cũng đang suy đoán đến tột cùng là ai đoạt được mỹ nhân tâm.

Người này, thậm chí thành chúng phương chi địch.

Nhưng là cuối cùng cũng không ai biết Lạc Thủy nữ thần trong lòng sở thuộc.

Lộ Nhất Bình nhìn xem rời đi cái kia Lạc gia chi nữ, cũng đều một mặt trầm tư.

Lạc Đồng? Lạc Thủy?

"Chúng ta đi thôi." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

"Chủ nhân, ngươi nhìn, sắc trời cũng mau tối, chúng ta ra khỏi thành, hoang sơn dã lĩnh, nếu không, chúng ta ngay tại cái này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi Phi Hoa môn?" Long Giác Kim Ngưu nói.

"Sắc trời còn sớm đây." Lộ Nhất Bình cười nói.

Hiện tại mặc dù đã là buổi chiều, nhưng là khoảng cách sắc trời mau tối còn có một hai cái giờ.

Long Giác Kim Ngưu tâm tư, hắn đương nhiên biết rõ.

Thế là, mấy người không ngừng, xuyên qua Đế Đô thành, hướng Phi Hoa môn chỗ tới.

Ra Đế Đô thành về sau, không bao lâu, mấy người liền tới đến một mảnh bình nguyên, trên bình nguyên, tràn đầy đủ loại bông hoa, đủ mọi màu sắc, chính nở rộ, gió thổi tới, hương hoa trận trận.

Đây chính là Bách Hoa đế quốc Bách Hoa bình nguyên.

Thần Võ đại lục địa phương khác rất ít gặp lấy được rất nhiều hoa, tại đây đều có thể nhìn thấy.

Bách Hoa bình nguyên ở giữa, có một đầu đại đạo.

Chiến xa hành tẩu tại trong đại đạo, mà bốn phía thì là đầy rẫy hương thơm đủ loại hoa, để cho người ta như vào hoa thế giới, cảnh đẹp ý vui.

"Cái này Bách Hoa bình nguyên, đã từng bị người phá hủy qua vô số lần, nhưng là mỗi lần qua đi năm thứ hai, liền lại khôi phục trở về." Triệu Văn nói ra.

Lần này, Lộ Nhất Bình tới, chỉ dẫn theo Trương Tấn cùng Triệu Văn.

Lục Bằng, Lục Tiểu Vũ lưu tại Hắc Hải sơn tu luyện cùng khôi phục Tu La môn, Ngụy Binh cùng Trần Vĩnh Nguyên hai người, cũng lưu tại Hắc Hải sơn.

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Có người tại cái này Bách Hoa bình nguyên bố trí Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận."

Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận, mặc dù không phải Thượng Cổ thập đại thần trận, nhưng là cũng là Thượng Cổ rất nổi danh đại trận, tại Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận phạm vi bao trùm bên trong, bị phá hủy đồ vật, sẽ từ từ khôi phục trở về.

Đương nhiên, Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận năng lực khôi phục là có hạn, không phải tất cả mọi thứ đều có thể khôi phục, tỉ như 100. 000 năm linh dược trồng trọt ở chỗ này, như bị phá hủy, Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận liền khôi phục không được.

"Chẳng lẽ là Tần Nguyệt tiểu tử kia bố trí?" Long Giác Kim Ngưu nói.

"Không phải." Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Vạn Linh Sinh Trưởng đại trận này thiếu hụt không ít, không phải Tần Nguyệt tiểu tử kia bố trí."

Ngay tại chiến xa đi tại trong muôn hoa thời điểm, đột nhiên, Lộ Nhất Bình lúc trước bố trí ở trong Chư Thần chiến trường Đại Uy Thiên Long đại trận chấn động một cái.

Lộ Nhất Bình lập tức cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu, trong mi tâm ở giữa, xuất hiện một chiếc mắt nằm dọc, mắt dọc này, lôi quang hiện động, phảng phất nội uẩn lôi hải.

Mắt dọc này, xuyên thấu qua trùng điệp thời không, đi tới Chư Thần chiến trường.

Chư Thần chiến trường sâu trong lòng đất, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận không gian, hết thảy tất cả động tĩnh, đều là tận ánh vào trong mắt dọc.

Chỉ là, Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận không gian, hết thảy bình tĩnh, cũng không khác thường.

Mà lúc trước Đại Uy Thiên Long đại trận quang mang bao phủ Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận không gian, nhưng là không có phát hiện dị thường về sau, lại ẩn vào hư không.

Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày, Lôi Phạt Chi Nhãn liếc nhìn Chư Thần chiến trường, một lát sau thu hồi lại, sau đó để Long Giác Kim Ngưu tiếp tục tiến lên.

Đêm từ từ tối xuống.

Sao lốm đốm đầy trời.

Bầu trời đêm, tựa như là một khối tô điểm lấy điểm điểm tinh quang mặc ngọc.

Trải qua một mảnh sườn núi nhỏ lúc, Lộ Nhất Bình ngừng lại, sau đó nhấc lên đống lửa, uống rượu thịt nướng, nghĩ đến vừa rồi Đại Uy Thiên Long đại trận chấn động sự tình.

"Chủ nhân, là vừa rồi Đại Uy Thiên Long đại trận có dị động?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Đúng lúc này, nơi xa, có người ngâm nga lấy bài hát, đi về phía bên này.

"Rượu tiêu dao."

"Thiên địa tiêu dao."

"Ta say tiêu dao."

". . . ."

Khúc mà không sai, nhưng là cái này từ, có chút không đứng đắn.

Chỉ gặp một người mặc lôi thôi, tóc xoã tung lão đầu chính cưỡi một con lừa, loạng chà loạng choạng mà tới, lão đầu một bên hừ phát, một bên cầm hồ lô rượu hướng trong miệng thỉnh thoảng rót một ngụm, cũng không để ý ngực bị rượu thấm ướt, được không tiêu dao dáng vẻ.

Đột nhiên, lão đầu ngửi được một trận dị nhân mùi rượu, không khỏi ngừng lại, cái kia hỏng bét cái mũi ngửi ngửi, tiếp theo mãnh liệt ngửi, hai mắt sáng rõ, cưỡi con lừa hướng Lộ Nhất Bình bên này tới.

Rất nhanh, đối phương liền phát hiện Lộ Nhất Bình mấy người, ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trong tay trên vò rượu, sau đó nhảy lên mà rơi, từ con lừa trên thân nhảy đến bên cạnh đống lửa, sau đó thèm nghiêm mặt cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi đây là rượu gì, thơm quá a." Hai tay càng không ngừng xoa xoa, đói khát khó nhịn dáng vẻ.

Lộ Nhất Bình đem vò rượu để xuống, nhìn đối phương sau lưng con lừa kia một chút, cười nói: "Ngươi muốn uống rượu này cũng được, cầm con lừa kia đến đổi."

Lão giả lôi thôi nghe chút, tựa hồ thanh tỉnh lại, hắn kinh ngạc nhìn Lộ Nhất Bình một chút, tiếp theo lắc đầu cười một tiếng: "Khó mà làm được, đây chính là mệnh căn của ta, ta tình nhân cũ, lấy cái gì ta đều không đổi."

Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Ta rượu này, chính là dùng Băng Diễm Quả, Lôi Hỏa Liên, Phật Tâm Diệp, Tử Yên Băng Tương, Địa Tâm Viêm. . . ."

Liên tiếp nói ra mười mấy loại vật liệu.

Mỗi nói ra một loại, lão giả lôi thôi liền bị kinh ngạc, không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình trước mắt chi rượu.

Băng Diễm Quả bảo bối cũng không cần nói.

Lúc trước, thế nhưng là ngay cả Dược Vương điện Hà Thiệu biết được rượu này là dùng Băng Diễm Quả ủ chế, đều không bỏ uống được, mà Lôi Hỏa Liên các cái khác mười mấy loại vật liệu, mỗi một loại đều so Băng Diễm Quả càng hiếm thấy hơn.

Cũng khó trách lão giả lôi thôi này giật mình cùng không thể tin được.

Lộ Nhất Bình liên tiếp nói mười mấy loại vật liệu về sau, liền ngừng lại, cũng không có nói tiếp.

Mà lão giả lôi thôi bị nói đến lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được khẽ vươn tay, hướng vò rượu duỗi tới.

Nhưng là, hắn vừa vươn tay lúc, liền bị một bên Triệu Văn tay ngăn cản xuống dưới.

Lão giả lôi thôi ngoài ý muốn, trên dưới nhìn Triệu Văn một chút, tiếp theo cười nói: "Chân Thần hậu kỳ, cũng không tệ lắm." Nói xong, tay đột nhiên lắc lư, hóa thành vô số tàn ảnh, vòng qua Triệu Văn chi thủ, hướng vò rượu tiếp tục dò tới.

Nhưng là, hắn vừa muốn đụng phải vò rượu, liền bị một đầu to lớn đùi trâu ngăn cản.

Lão giả lôi thôi nắm đầu kia to lớn đùi trâu, nhìn xem trên đùi trâu cái kia cho dù là ban đêm đều có thể phát ra kim quang lông vàng, ngẩn ngơ.

Lúc này, đùi trâu chấn động, liền đem lão giả lôi thôi chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Lão giả lôi thôi không dám tin tưởng nhìn xem ngồi ở chỗ đó vẫn như cũ gặm thịt nướng Long Giác Kim Ngưu, ánh mắt liếc nhìn Trương Tấn, Triệu Văn, cuối cùng rơi trên người Lộ Nhất Bình: "Các ngươi là ai?"

Sắc mặt hắn dần dần ngưng trọng lên.

Nơi xa, có tiếng bước chân vang lên, chỉ gặp một đội đội xe chạy mà đến, chính là Lạc Đồng đội xe.

(QQ đọc lên cao đến bảng truyện mới thứ tám, chín giờ tối còn có một canh, ngày mai canh ba! ).