Chương 51: Không phải đồ gì tốt

Chương 51: Không phải đồ gì tốt

Lộ Nhất Bình lại nhìn xem lão giả lôi thôi, nói: "Huyễn Ảnh Thần Thủ, luyện đến đệ thất trọng không gian, cũng không tệ lắm."

Lão giả lôi thôi thần sắc rõ ràng chấn động, hắn hai mắt tinh quang, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, phảng phất muốn đem Lộ Nhất Bình nhìn thấu xem thấu: "Ngươi biết Huyễn Ảnh Thần Thủ!"

Môn này Huyễn Ảnh Thần Thủ, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện thế gian, hắn từng tại người khác trước mặt thi triển qua, liền xem như rất nhiều tông môn tổ sư đều nhận không ra, người trẻ tuổi áo lam này là thế nào nhận ra?

Lộ Nhất Bình không có trả lời, mà là nhìn xem lão giả lôi thôi: "Ngươi đạt được Huyễn Ảnh Yêu Vương công pháp truyền thừa?"

Lão giả lôi thôi nghe vậy, rõ ràng giật mình, càng là kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lúc này, Lạc Đồng đội xe đã đi gần đến.

Ngồi tại trên xe ngựa sang trọng Lạc Đồng, nhìn thấy trước mặt lão giả lôi thôi cùng Lộ Nhất Bình mấy người lúc, không khỏi khẽ giật mình, nàng ánh mắt rơi vào lão giả lôi thôi trên thân, đôi mắt đẹp kinh ngạc, sau đó để đội xe ngừng lại, từ dưới mã xa tới.

Nàng đi tới lão giả lôi thôi trước mặt, hạ thấp người thi lễ một cái, cung kính nói: "Thế nhưng là Chu Thừa tiền bối?"

Lão giả lôi thôi Chu Thừa nghiêng đầu, nhìn Lạc Đồng một chút, cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai là Lạc Đồng tiểu oa nhi nha, ngươi càng dài càng thủy linh, so ngươi mỹ nữ sư phụ kia xinh đẹp hơn nữa nha."

Lạc Đồng giọng dịu dàng cười một tiếng: "Chu Thừa tiền bối nói đùa." Sau đó nói: "Tổ phụ đại nhân một mực nhớ tiền bối đâu, tiền bối nếu đã tới Thần Võ đại lục, có thể có thời gian đến Lạc gia ngồi một chút?"

Trong miệng nàng tổ phụ, chính là Kiếm Thần Lạc Ninh.

Lão giả lôi thôi Chu Thừa nghe chút, đùa cợt nói: "Lạc Ninh tiểu tử kia hắn là nhớ ta tuyệt chiêu đi, tổ phụ ngươi người này tâm thuật bất chính, để hắn tự giải quyết cho tốt!"

Lạc Đồng khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười có chút xấu hổ: "Chu Thừa tiền bối nói đùa."

Lão giả lôi thôi Chu Thừa cũng không để ý tới sẽ Lạc Đồng, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình: "Không biết tiểu huynh đệ sư thừa nơi nào?"

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta không có sư phụ."

Nếu nói sư phụ, cũng chính là mảnh kia Hồng Mông Chí Bảo Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Hắn 1000 đại đạo, được từ Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn mặc dù là Thượng Cổ tu sĩ, thành danh tại thời kỳ Thượng Cổ, nhưng là hắn chân chính chân thân, tự nhiên bất phàm, từ hắn có ý thức lên, mảnh kia Hồng Mông Chí Bảo Tạo Hóa Ngọc Điệp liền ở trên người hắn.

Nghe Lộ Nhất Bình nói không có sư phụ, lão giả lôi thôi Chu Thừa cực kỳ ngoài ý muốn, không có sư phụ?

Hắn hoài nghi nhìn xem Lộ Nhất Bình, hiển nhiên hoài nghi Lộ Nhất Bình là không nguyện ý lộ ra sư môn, hắn chần chờ một chút, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, nói ra: "Khối ngọc bội này, chính là Thượng Cổ đồ vật, không biết tiểu hữu có thể nguyện cùng ta đổi một vò?"

Hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trước mặt vò rượu kia.

Lộ Nhất Bình nhìn khối ngọc bội kia một chút, ngoài ý muốn, trầm ngâm nói: "Ngươi có biết ngọc này lai lịch?"

Lão giả Chu Thừa lắc đầu: "Ta chỉ biết đây là Thượng Cổ đồ vật, hẳn là bất phàm, giá trị chí ít hơn trăm triệu."

Trong miệng hắn hơn trăm triệu, dĩ nhiên là chỉ 100 triệu Thần phẩm linh thạch.

Khối ngọc bội này, là hắn tại Huyễn Ảnh Yêu Vương trong động phủ đoạt được, hắn nghiên cứu nhiều năm, một mực không có nghiên cứu ra thứ gì.

Lộ Nhất Bình từ Càn Khôn Đỉnh bên trong lấy ra một vò rượu, ném cho lão giả Chu Thừa, lão giả Chu Thừa không ngờ tới Lộ Nhất Bình lại còn có một đàn khác, ngoài ý muốn, tiếp nhận rượu, hắn mở ra đàn đóng, mùi rượu xông vào mũi.

Lão giả Chu Thừa tranh thủ thời gian đắp lên, sau đó đem ngọc bội ném cho Lộ Nhất Bình, hắn cười hì hì nói: "Đa tạ tiểu hữu, sau đó có kỳ!" Ngọc bội kia đối với lưu tại trên tay hắn tác dụng không lớn, có thể đổi được Lộ Nhất Bình vò này rượu ngon, tự nhiên là chuyện tốt.

Hắn đem rượu cất kỹ, sau đó cưỡi con lừa liền rời đi, cũng không để ý tới sẽ một bên Lạc Đồng.

Lạc Đồng hô: "Chu Thừa tiền bối, ngươi chờ một chút! Ta cho ngươi chuẩn bị vài hũ rượu ngon!"

Lão giả Chu Thừa cưỡi con lừa, lại là cũng không quay đầu lại, đối với phía sau khoát khoát tay, ý tức không cần.

Lạc Đồng há hốc mồm, cuối cùng không tiếp tục hô, chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ nhìn xem lão giả Chu Thừa cưỡi con lừa đi xa.

Lão giả Chu Thừa đi xa, rất nhanh liền biến mất ở Bách Hoa bình nguyên trong biển hoa, chỉ để lại hương hoa trận trận.

Lạc Đồng quay đầu lại, nhìn xem Lộ Nhất Bình, ánh mắt rơi ở trong tay Lộ Nhất Bình trên ngọc bội, yên nhiên cười tươi: "Không biết công tử xưng hô như thế nào, khối ngọc bội này, cho ta như thế nào?"

Thanh âm rất nhu, tràn đầy mị hoặc chi lực.

"Cho ngươi?" Lộ Nhất Bình giống như cười mà không phải cười.

Cô nàng này vừa rồi sử dụng Mê Tình Ma Âm, nếu là định lực không đủ, gật đầu liền ứng.

Bất quá nghe nó ý nghĩa lời nói, là muốn trực tiếp miễn phí cho nàng?

Nàng thật đúng là coi là thiên hạ đồ vật, nàng muốn, người khác liền cho nàng, bất quá, bằng nàng tư sắc, ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể cho rất nhiều nam nhân vì đó thần hồn điên đảo.

Lạc Đồng gặp Lộ Nhất Bình ánh mắt thanh tịnh, lộ ra vẻ đùa cợt, không khỏi khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp cười một tiếng, lúc này mới nói: "Ừm, chỉ cần công tử đem ngọc bội kia cho ta, ta cho ngươi 100 triệu Thần phẩm linh thạch."

Long Giác Kim Ngưu đã sớm ngừng gặm thịt nướng, hừ hừ nói: "Con quỷ nhỏ, ngươi Mê Tình Ma Âm cùng năm đó Lạc Thủy nữ thần so sánh, kém quá xa."

Sau đó trên dưới nhìn xem Lạc Đồng: "Đương nhiên, ngươi so Lạc Thủy nữ thần cũng kém đến xa."

"Ngươi nói cái gì? !" Lạc Đồng sau lưng, một gã hộ vệ thủ lĩnh tiến lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Giác Kim Ngưu, eo bên trong bội đao vù vù không thôi.

Lạc Đồng đối với hắn hộ vệ thủ lĩnh lắc đầu, sau đó đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Không nghĩ tới công tử trâu này vậy mà biết Mê Tình Ma Âm." Một trận: "Nếu công tử không chịu bỏ những thứ yêu thích ngọc bội kia, Lạc Đồng cũng không tốt miễn cưỡng." Sau đó trở về xe ngựa.

Đội xe chậm rãi rời đi.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem rời đi đội xe, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Vừa rồi tên ăn mày kia nói nàng này tổ phụ tâm thuật bất chính, ta nhìn nàng này cũng không phải đồ gì tốt."

Lộ Nhất Bình ngồi trở lại bên cạnh đống lửa, cầm lấy ngọc bội, quan sát đứng lên.

Long Giác Kim Ngưu cũng nhìn chằm chằm ngọc bội, không xác định nói: "Đây là Long Hán Ngọc?"

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, Long Hán Ngọc, hết thảy có năm khối, cũng không phải là Thượng Cổ đồ vật, mà là thời kỳ Hồng Hoang đồ vật, đây chỉ là trong đó một khối, tương truyền tụ tập đầy đủ năm khối, có thể được Hồng Hoang Nguyên Long, Hồng Hoang Nguyên Phượng, Thủy Hỏa Kỳ Lân vô thượng công pháp, bất quá, là tụ tập đầy đủ mới được.

Cất kỹ Long Hán Ngọc, Lộ Nhất Bình nhớ tới Tạo Hóa Ngọc Điệp, không biết cái khác hai mươi ba phiến đĩa ngọc ở nơi nào.

Mà Lạc Đồng sau khi rời đi, hướng Phi Hoa môn tới.

"Tiểu thư, người tuổi trẻ kia không biết điều, muốn ta nói, trực tiếp xuất thủ, đem cái kia ngọc đoạt tới là được." Hộ vệ thủ lĩnh kia đối mã trên xe Lạc Đồng nói ra.

Lạc Đồng lắc đầu: "Người trẻ tuổi kia vậy mà không nhận ta Mê Tình Ma Âm ảnh hưởng, không đơn giản." Sau đó trầm ngâm nói: "Chu Thừa lão đầu hẳn là sẽ không vô cớ đến Thần Võ đại lục."

"Chẳng lẽ là vì Thiên Thần Hà mà đến?" Hộ vệ thủ lĩnh suy đoán nói.

Bóng đêm chậm rãi qua đi.

Lộ Nhất Bình mấy người tiếp tục đi đường.

Khi mấy người đi vào Phi Hoa môn lúc, sắc trời đã lớn sáng.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Phi Hoa môn sơn môn lúc, liền bị Phi Hoa môn đệ tử ngăn lại.

"Hôm nay chúng ta Phi Hoa môn không tiếp đãi khách lạ, mấy vị mời về."

Bởi vì Lạc Đồng đến, cho nên Phi Hoa môn xin miễn khách lạ, sợ khách lạ quấy nhiễu đến Lạc Đồng..