Chương 52: Chúng ta lại gặp mặt

Chương 52: Chúng ta lại gặp mặt

"Không tiếp đãi khách lạ?" Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, cười hắc hắc, nâng lên to lớn đùi trâu, đột nhiên hướng mặt đất đạp xuống, lập tức, như là một đầu to lớn trụ trời đánh vào Phi Hoa môn sơn môn trên mặt đất.

Lúc này, Phi Hoa môn trong đại điện, Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm cùng Lạc Đồng, cùng Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương, Đào Phượng bọn người tề tụ một điện.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ cũng tại.

Biết được Lạc Đồng đến đây Phi Hoa môn, cho nên, Bách Hoa Nữ Đế cùng Bách Hoa đế quốc cao thủ cũng sớm tới Phi Hoa môn.

Đám người cười trò chuyện.

Đột nhiên, Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương nói ra: "Môn chủ, Lộ Nhất Bình kia giết chúng ta Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết, việc này, chẳng lẽ ta Phi Hoa môn cứ tính như thế?"

Đại điện đám người ngừng lại.

"A, Lộ Nhất Bình kia giết Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão?" Lạc Đồng khẽ giật mình.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm gật đầu, gương mặt xinh đẹp có chút mất tự nhiên.

Một vị lão tổ khác Đào Phượng hừ lạnh nói: "Hoàng Tuyền Ma Tông Tô Tú năm đó tàn bạo phệ sát, Lộ Nhất Bình này, ta nhìn so năm đó Tô Tú còn tàn bạo phệ sát, nếu mặc cho hắn tiếp tục như vậy, Thần Võ đại lục không biết bao nhiêu tông môn bao nhiêu gia tộc cao thủ muốn chết ở trong tay hắn!"

"Năm đó, các đại tông môn liên thủ, vây giết Tô Tú, chúng ta cũng nên liên thủ các đại tông môn, vây giết kẻ này!"

Lạc Đồng gật đầu: "Ta lần này từ Thái Ất môn trở về, cũng nghe nói Lộ Nhất Bình này sự tình, đều nói cái này họ Lộ làm việc tàn nhẫn, thủ đoạn tàn nhẫn, là một cái chính cống đại ma đầu."

Nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, lại nói: "Giống như vậy đại ma đầu, Vạn gia vậy mà ngồi yên không lý đến, không có xuất thủ trấn áp, ta nhìn Vạn Vô Địch, thẹn là Thần Võ đại lục chi chủ!"

Ngữ khí lộ ra đối với Vạn gia đối với Vạn Vô Địch mãnh liệt bất mãn.

Lạc gia là Thần Võ đại lục đệ nhị gia tộc, cùng Vạn gia quan hệ luôn luôn không thế nào tốt.

Lạc gia vẫn muốn tranh Thần Võ đại lục chi chủ vị trí.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ muốn thay Lộ Nhất Bình tranh luận, nhưng là muốn nói lại thôi, cuối cùng không có mở miệng.

Kỳ thật mấy lời đồn đại nhảm nhí này, ai cũng rõ ràng là ai gieo rắc đi ra.

Đúng lúc này, đột nhiên, lay trời một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Phi Hoa môn đều là mãnh liệt run lên.

Vô số cát bụi từ Phi Hoa môn đại điện nóc nhà rung động mà rơi xuống, đại điện rất nhiều chỗ, vậy mà xuất hiện từng đầu vết rách.

Mà bên ngoài đại điện mặt đất, càng là sụp ra.

Ngay tại đại điện nói chuyện phiếm Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, Lạc Đồng bọn người, đều là kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra? !" Trong đại điện, tất cả mọi người kinh ngạc đứng dậy, bay ra ngoài đại điện.

Nhìn lại, chỉ gặp Phi Hoa môn từng tòa ngọn núi, núi đá lăn xuống, từng đầu khe nứt, vẫn đang không ngừng kéo dài.

"Địch tập!"

Từng tiếng thanh âm hoảng sợ, tại Phi Hoa môn các đại ngọn núi vang lên.

Từng cái Phi Hoa môn nữ đệ tử thành đàn bay lên, đều một mặt kinh ngạc.

Địch tập!

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm gương mặt xinh đẹp trầm xuống, Phi Hoa môn mặc dù cùng môn phái khác chợt có tranh chấp, nhưng là thành lập nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có người đánh tới Phi Hoa môn tổng bộ tới.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ cùng Lạc Đồng cũng là kinh ngạc.

"Đến ta Phi Hoa môn tổng bộ sinh sự, quả thực là muốn chết!" Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!" Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm trầm giọng nói, sau đó dẫn đầu bay lên, hướng sơn môn chỗ bay đi, đồng thời đối với bên người một tên Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão nói: "Triệu tập Phi Hoa môn tất cả trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, tùy thời làm tốt mở ra tơ bông đại trận, nghênh đánh tới địch!"

Tên kia Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão tranh thủ thời gian cung kính xác nhận, sau đó truyền lệnh đi.

Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương, Đào Phượng còn có cái khác ở đây Thái Thượng trưởng lão theo sát tại Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm sau lưng.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ, còn có Lạc Đồng hai nữ cũng theo sau.

Là lúc này, Phi Hoa môn ngoài sơn môn, cái kia ngăn lại Lộ Nhất Bình chiến xa mấy tên Phi Hoa môn đệ tử một mặt hoảng sợ muôn dạng mà nhìn trước mắt kéo xe Kim Ngưu.

Chỉ gặp Long Giác Kim Ngưu dưới chân, mặt đất vết rách lít nha lít nhít, đây là Phi Hoa môn tất cả ngọn núi bạo liệt vết rách đầu nguồn.

Vô cùng vô tận địa khí, đang từ mặt đất trong vết rách, không ngừng tràn ngập ra.

Lộ Nhất Bình ngồi tại trên chiến xa, nhìn về hướng chân trời.

Chân trời, vô số chấm đen nhỏ chính nhanh chóng hướng bên này bay tới.

Tới gần, chính là Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, Lạc Đồng, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ bọn người.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ xa xa liền thấy được Kim Ngưu chiến xa dưới ánh mặt trời chiết xạ mê người quang mang, thấy được trên chiến xa người trẻ tuổi áo lam.

Nhìn xem khuôn mặt quen thuộc kia lỗ, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ gương mặt xinh đẹp đại biến, trong nội tâm thình thịch, là hắn!

Mà Lạc Đồng cũng đều kinh ngạc, đây không phải trên đường gặp phải người trẻ tuổi áo lam kia?

Lạc Đồng sau lưng hộ vệ thủ lĩnh xa xa nhìn thấy Lộ Nhất Bình, sắc mặt lạnh lùng: "Nguyên lai là tiểu tử này! Thật đúng là muốn chết!"

Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương nghe chút, hỏi: "Ngươi biết người trẻ tuổi kia?"

Hộ vệ thủ lĩnh kia nói ra: "Chúng ta tới trên đường gặp phải, tiểu tử này đối với chúng ta tiểu thư bất kính, ở trên đường ta vốn muốn xuất thủ giáo huấn hắn, tiểu thư thay nó nói tốt, ta mới không có xuất thủ."

Đám người không khỏi nhìn về hướng Lạc Đồng.

Lạc Đồng gật đầu, không thể nghi ngờ là thừa nhận hộ vệ thủ lĩnh kia.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ nghe vậy, sắc mặt quái dị.

Nàng lúc đang muốn mở miệng, liền gặp Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm bọn người tăng nhanh tốc độ, hướng chiến xa bay tới.

Chớp mắt, Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm bọn người liền tới đến chiến xa trước đó.

Vừa đến, Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương nhìn xem ngồi tại trên chiến xa người trẻ tuổi áo lam, không khỏi giận không kềm được.

Người trẻ tuổi áo lam này, rõ ràng nhìn thấy các nàng đến, vậy mà vẫn thản nhiên ở nơi đó vuốt vuốt màu vàng nhỏ Tiểu Điểu.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, còn có Lạc Đồng đều là mày liễu nhăn lại.

"Tiểu tử, ngươi là tông môn nào? Cho ta từ trên chiến xa lăn xuống đến!" Tôn Phương đột nhiên một trảo, hư không nhiếp một cái, liền muốn đem Lộ Nhất Bình từ trên chiến xa túm ném đến!

Trên chiến xa Lộ Nhất Bình, không nhúc nhích tí nào.

Tôn Phương cùng Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, Lạc Đồng bọn người là sai kinh ngạc.

Cái này Tôn Phương, thân là Phi Hoa môn lão tổ, mặc dù không phải mạnh nhất một cái, nhưng là cũng là Thần Linh cảnh sơ kỳ cao thủ.

Vậy mà, bắt không động này người trẻ tuổi áo lam!

Đúng lúc này, đột nhiên, chiến xa sinh ra một cỗ lực lượng kinh người, liền đem Tôn Phương đánh ra, chỉ gặp Tôn Phương tại mặt đất một đường nhấp nhô, ngực đập vào nơi xa chân núi trên đá lớn.

Cự thạch bạo bay.

Phi Hoa môn các cao thủ ai cũng nhìn hằm hằm Lộ Nhất Bình.

Chạy đến Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ nhanh chóng kiều khiếu nói: "Dừng tay!" Sau đó vượt qua đám người, hướng chiến xa đi đến.

"Tỷ, ngươi đây là? !" Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm bọn người gặp Bách Hoa Nữ Đế cử động, không khỏi kinh nghi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ đi vào chiến xa trước, khom người, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Lộ công tử, Bắc Đẩu đế cung từ biệt mười mấy ngày, chúng ta lại gặp mặt."

Đám người ngạc nhiên.

Lộ công tử?

Bắc Đẩu đế cung?

Trước đó vài ngày, không phải là Bắc Đẩu đế quốc khánh điển sao?

Nghe Bách Hoa Nữ Đế nói ý, là tại Bắc Đẩu đế quốc trên khánh điển gặp qua người trẻ tuổi kia? Mà lại không phải chỉ là gặp qua đơn giản như vậy..