Chương 53: Phi Hoa đại trận

Chương 53: Phi Hoa đại trận

Lộ Nhất Bình đối với Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ ấn tượng còn có thể, đối với hắn nhẹ gật đầu.

Đám người thấy thế, cực kỳ ngoài ý muốn.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ, hạ thấp người tự mình chào hỏi, người trẻ tuổi kia, chỉ là đối với hắn gật đầu?

Ngay tại Phi Hoa môn đám người suy đoán Lộ Nhất Bình thân phận lúc, Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ quay đầu đối với Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm nói ra: "Muội muội, vị này chính là Lộ Nhất Bình công tử!"

"Lộ Nhất Bình!" Phi Hoa môn rất nhiều cao thủ kinh ngạc.

Ngay cả Lạc Đồng còn có nó bên người các cao thủ cũng là cả kinh.

Đặc biệt là hộ vệ thủ lĩnh kia sắc mặt biến đổi.

Đại lục khác cao thủ khả năng đối với Lộ Nhất Bình cái tên này còn không phải rất quen thuộc, nhưng là Lộ Nhất Bình cái tên này hiện tại đối với Thần Võ đại lục rất nhiều cao thủ tới nói, có thể nói như sấm bên tai.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm gương mặt xinh đẹp biến ảo, cường tự mở ra dáng tươi cười, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Nguyên lai là Lộ công tử, không biết Lộ công tử đến ta Phi Hoa môn chuyện gì?"

Nhìn Lộ Nhất Bình điệu bộ này, chỉ sợ không phải chuyện tốt gì.

Vừa rồi la hét nên liên thủ các đại tông môn, vây giết Lộ Nhất Bình Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng lúc này không có lên tiếng.

"Chuyện gì?" Lộ Nhất Bình nhìn Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm một chút, ngón tay khẽ động, liền gặp vừa mới bị đánh bay Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương tự động treo trên bầu trời bay lên, đi tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm thấy thế, gấp tiếng nói: "Lộ công tử, vừa rồi Tôn Phương lão tổ không biết thân phận của ngươi, đối với ngươi lỗ mãng xuất thủ, còn xin Lộ công tử đại nhân đại lượng, không cần cùng đồng dạng so đo."

Lộ Nhất Bình không để ý đến Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, ánh mắt rơi vào Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương trên thân, chỉ gặp Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương thụ vừa rồi chiến xa lực lượng phản chấn, trên thân áo giáp vỡ tan, tóc tai bù xù, hai mắt đều là sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Là ngươi sai sử Kha Khiết giết Tu La môn môn chủ cùng Tu La môn một đám nguyên lão?" Lộ Nhất Bình mở miệng mạc tiếng nói.

Tôn Phương trong nội tâm thình thịch, run giọng nói: "Lộ công tử, oan uổng, ta cùng Tu La môn không oán không cừu, làm sao có thể sai sử Kha Khiết giết Tu La môn môn chủ cùng Tu La môn một đám nguyên lão!"

Phi Hoa môn các cao thủ hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới Lộ Nhất Bình lại là vì Tu La môn sự tình mà tới.

Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng tráng lấy gan tiến lên, nói ra: "Đúng vậy a Lộ công tử, Tôn Phương lão tổ cùng Tu La môn không oán không cừu, làm sao có thể sai sử Kha Khiết giết Tu La môn môn chủ cùng Tu La môn một đám nguyên lão."

"Tôn Phương lão tổ rất ít rời đi Phi Hoa môn, làm sao có thể cùng Tu La môn có chỗ gặp nhau."

Lộ Nhất Bình không có nhìn nàng, bắt đầu đối với Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương sưu hồn.

Rất nhanh, sưu hồn kết thúc.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh lẽo.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm mắt thấy Lộ Nhất Bình động sát ý, muốn giết Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương, nhanh chóng nói: "Lộ công tử, như việc này thật sự là Tôn Phương lão tổ làm, chúng ta sẽ theo môn quy xử phạt nàng, sẽ cho Lộ công tử một cái hài lòng bàn giao, còn xin Lộ công tử đem Tôn Phương lão tổ giao cho chúng ta Phi Hoa môn xử phạt."

Lúc này, Lạc Đồng cũng tiến lên, nói ra: "Coi như thật sự là Tôn Phương lão tổ làm, cũng tội không đáng chết, hi vọng ngươi không cần lạm sát kẻ vô tội."

"Tội không đáng chết?" Lộ Nhất Bình xùy thanh, sau đó tiện tay uốn éo, liền đem cái kia Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương đầu sinh sinh cho uốn éo xuống tới.

Phi Hoa môn các cao thủ một mảnh kinh ngạc.

Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm, Lạc Đồng đều là sắc mặt khó coi.

Lộ Nhất Bình lạnh lùng nhìn về Lạc Đồng: "Nàng hạ lệnh giết Tu La môn gần trăm cao thủ, cũng để Thiên Ma tông diệt Tu La môn trên dưới gần vạn đệ tử, ngay cả Tu La môn một chút người già trẻ em đều bị tàn nhẫn giết chết!"

"Theo ngươi ý tứ, nàng hạ lệnh diệt một cái Tu La môn còn không chí tử, cần nhiều diệt mấy cái giống Tu La môn dạng này tông môn, cái này Tôn Phương mới chí tử, đúng không?"

Lạc Đồng gương mặt xinh đẹp đỏ lên, đồng thời trong lòng tức giận.

Nàng không nghĩ tới chính mình tự mình mở miệng, Lộ Nhất Bình này không chỉ có không nhìn, hơn nữa còn trước mặt mọi người như vậy chất vấn nàng.

Nàng là Lạc gia chi nữ, sư phụ nàng lại là Thái Ất môn lão tổ Khương Tố Tố, Khương Dục là nàng sư bá, cho tới bây giờ không có người để nàng như vậy khó xử.

Lúc này, Lộ Nhất Bình từ Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương trong nhẫn không gian, tìm ra một tấm đồ.

Đây là Tu La môn.

Tôn Phương hạ lệnh diệt Tu La môn, cũng là bởi vì tấm đồ này.

Lộ Nhất Bình đột nhiên nhìn về hướng Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng: "Tấm đồ này một nửa khác, ở trên thân thể ngươi, đúng không?"

Trừ Tôn Phương, Phi Hoa môn còn có một vị lão tổ khác đầu nhập Ám Ma điện, chính là cái này Đào Phượng, diệt Tu La môn, nàng cũng có phần.

Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng nghe Lộ Nhất Bình hỏi một nửa đồ khác, gương mặt xinh đẹp tái nhợt không máu, hai mắt khó nén hoảng sợ thối lui đến Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm bên người.

"Môn chủ, Lộ Nhất Bình này tàn sát vô đạo, trước tiên ở Hắc Hải sơn giết ta Phi Hoa môn Kha Khiết Thái Thượng trưởng lão, hiện tại lại tới tổng bộ giết ta Phi Hoa môn Tôn Phương lão tổ, xem ta Phi Hoa môn không có gì!"

"Còn xin môn chủ mở ra Phi Hoa đại trận, tiêu diệt đi!"

Phi Hoa đại trận, chính là Phi Hoa môn cường đại nhất trận, là Phi Hoa môn sáng phái tổ sư sáng tạo, về sau Phi Hoa môn hoa đại giới lớn, xin mời Thần Võ đại lục thứ nhất Trận Pháp sư Trần Thanh Dương lần nữa tăng cường cái này Phi Hoa đại trận.

Lúc này, vô số tiếng xé gió vang truyền đến, chỉ gặp Phi Hoa môn lão tổ khác cũng lần lượt từ Phi Hoa môn tổ địa chạy tới.

Chớp mắt, cái khác chín vị lão tổ liền tới đến.

Phi Hoa môn mấy vị lão tổ đến về sau, nhìn thấy Tôn Phương thi thể không đầu, đều là sắc mặt khó coi.

"Lộ Nhất Bình, ngươi quá làm càn! Ngươi giết ta Phi Hoa môn Thái Thượng trưởng lão Kha Khiết còn chưa đủ, hiện tại lại tới ta Phi Hoa môn tổng bộ giết ta Phi Hoa môn lão tổ Tôn Phương!" Trong đó một vị cầm trong tay đầu phượng quải trượng lão phụ nhìn hằm hằm Lộ Nhất Bình: "Ngươi hẳn là thật sự cho rằng, ta Phi Hoa môn, là ngươi muốn giết ai liền giết ai!"

Lão phụ này, chính là Cơ Lâm sư phụ Hồ Anh, cũng là Phi Hoa môn đời trước môn chủ cùng Phi Hoa môn thực lực mạnh nhất, là một vị Chân Thần hậu kỳ.

Nhưng là nàng vừa mới nói xong, liền gặp Lộ Nhất Bình nhiếp một cái, đem Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng nắm bắt đến trước mặt, sau đó mặt không biểu tình đem Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng đầu đồng dạng uốn éo xuống tới.

Đào Phượng cùng lúc trước Tôn Phương một dạng, đều là Thần Linh sơ kỳ.

Tất cả mọi người ngẩn ngơ.

Cơ Lâm sư phụ, Hồ Anh càng là tức giận đến sắc mặt đều xanh, nàng hai mắt băng lãnh cực kỳ, bốn phía không gian không khí phảng phất ngưng đông lạnh xuống dưới.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, đem một nửa khác hình từ Phi Hoa môn lão tổ Đào Phượng trong nhẫn không gian lục soát đi ra.

Hồ Anh thấy thế, càng là hai mắt rét lạnh.

"Sư phụ!" Cơ Lâm biết sư phụ giờ phút này ý nghĩ, há miệng muốn khuyên.

"Mở ra Phi Hoa đại trận!" Hồ Anh thanh âm lạnh lẽo vang lên.

Phi Hoa môn tất cả cao thủ trong lòng run lên, tiếp theo lách mình mà lên, rơi xuống Phi Hoa môn trên các tòa ngọn núi .

Lập tức, từng đạo kinh người quang mang từ Phi Hoa môn các tòa ngọn núi phóng lên tận trời, như là phóng lên tận trời thác nước đồng dạng, trên bầu trời Phi Hoa môn không ngừng đan xen.

Trùng điệp lực lượng, từ trên cao phía trên bao phủ xuống tới, khóa chặt Lộ Nhất Bình cùng chiến xa.

Mà Chân Thần hậu kỳ Hồ Anh, thì rơi thân đến Phi Hoa môn tổng điện ngọn núi, đầu phượng quải trượng bay lên, đâm vào tổng điện trước giữa quảng trường .

Phi Hoa đại trận triệt để bị kích hoạt.

Mênh mông đại trận lực lượng, kinh động đến Bách Hoa đế quốc các phương cao thủ..