Chương 54: Đi Vạn gia ( Canh 3 )

Chương 54: Đi Vạn gia ( Canh 3 )

Từng cái tông môn ẩn thế lão tổ đều nhao nhao xuất hiện không trung, nhìn về hướng Phi Hoa môn phương hướng.

"Đây là Phi Hoa đại trận! Phi Hoa môn toàn bộ mở ra Phi Hoa đại trận!" Di Hoa cung mạnh nhất lão tổ Lâm Quỳnh một mặt giật mình.

Phi Hoa đại trận chính là Phi Hoa môn cường đại nhất trận, cũng là trấn tông đại trận  bình thường không đến tông môn thời khắc sinh tử là sẽ không toàn diện mở ra.

Di Hoa cung, cùng Phi Hoa môn đều là Bách Hoa đế quốc cường đại nhất tông môn một trong.

"Phi Hoa môn tổ sư mặc dù không có ở đây, nhưng là Phi Hoa môn cùng Trần Thanh Dương một mực duy trì không tệ quan hệ, đến tột cùng là ai, dám động Phi Hoa môn!" Di Hoa cung cung chủ kinh nghi nói.

"Nhanh để cho người ta nghe ngóng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? !" Di Hoa cung lão tổ Lâm Quỳnh một mặt ngưng trọng nói.

Ngay tại các phương suy đoán lúc, Phi Hoa môn trước sơn môn, Lộ Nhất Bình nhìn xem hoàn toàn mở ra Phi Hoa đại trận, một mặt bình tĩnh.

Tại Hồ Anh các loại Phi Hoa môn cao thủ thần lực, chân nguyên tiếp tục quán chú, Phi Hoa đại trận lực lượng đang kéo dài tăng cường.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem vẫn đang kéo dài gia tăng lực lượng Phi Hoa đại trận, bĩu môi cười một tiếng: "Cái này Phi Hoa đại trận, ngược lại là rất đẹp."

Chỉ gặp Phi Hoa đại trận lực lượng phun trào dưới, hư không xuất hiện từng đoá từng đoá đóa hoa trạng trận phù quang mang.

Dưới ánh mặt trời, những trận phù này quang mang như mộng như ảo, là đẹp vô cùng.

Đương nhiên, Long Giác Kim Ngưu mà nói, lộ ra đùa cợt, ý tức Phi Hoa đại trận hoa mà không thật.

Nghe ra Long Giác Kim Ngưu đùa cợt chi ý, Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh sầm mặt lại, cười lạnh: "Vô tri! Buồn cười! Nói cho các ngươi biết, trận này, chính là ta Phi Hoa môn tổ sư sáng tạo, sau Trần Thanh Dương đại nhân tăng cường Phi Hoa đại trận!"

"Trận này chi uy, như thế nào ngươi con trâu vô tri này có thể nhìn thấu!"

Nói đến đây, hai tay vung lên.

"Lạc Hoa Tân Phân!"

Chỉ gặp không trung đầy trời trận phù chi quang, không ngừng xoay tròn, như là một mảnh biển hoa, hướng Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình, Trương Tấn, Triệu Văn mấy người rơi xuống.

"Giết!" Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh hai mắt hàn mang.

Vô số trận phù, lập tức đem Long Giác Kim Ngưu, Lộ Nhất Bình mấy người bao khỏa.

Long Giác Kim Ngưu ngẩng đầu nhìn không trung rơi xuống rực rỡ trận phù, cũng không động thủ, mà là tùy ý những trận phù kia rơi vào trên người mình.

Lộ Nhất Bình mấy người cũng giống như thế.

Xa xa Lạc Đồng gặp Lộ Nhất Bình mấy người không có tránh né, mà là tùy ý trận phù kia bao phủ, không khỏi khẽ giật mình.

"Tiểu thư, Lộ Nhất Bình này không phải tự đại chính là một cái trận pháp ngớ ngẩn!" Nó hộ vệ thủ lĩnh thấy thế cười lạnh: "Phi Hoa đại trận trận phù, cho dù là Chân Thần hậu kỳ nhục thân, cũng phải bị in dấu mặc!"

Lúc này, vô số trận phù, triệt để rơi vào Long Giác Kim Ngưu, Lộ Nhất Bình mấy người trên thân.

Nhưng là Long Giác Kim Ngưu lại là một mặt hưởng thụ dạng, nói: "Dễ chịu."

Mà Lộ Nhất Bình mấy người  đồng dạng sắc mặt như thường.

Mặc kệ là Lạc Đồng, hay là nó hộ vệ bọn thủ lĩnh đều là mở trừng hai mắt.

Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh bọn người càng là mặt mũi tràn đầy không tin.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Phi Hoa đại trận những trận phù này, ngưng tụ Địa Tâm Chi Hỏa lực lượng ở trong đó.

"Hoa Sinh Hoa Diệt!"

Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh sắc mặt dữ tợn, toàn thân thần lực bốc lên, ở sau lưng nó bốn phía ngưng tụ thành một mảnh thần lực chi hải, Chân Thần chi lực điên cuồng quán chú tiến Phi Hoa đại trận trận nhãn.

Ở tại khống chế phía dưới, chỉ gặp cái kia đầy trời trận phù đột nhiên trở nên một mảnh u ám.

Một cỗ đến từ hắc ám, đến từ tử vong, đến từ âm lãnh thế giới lực lượng, bắn ra mà ra.

Nhưng là trong nháy mắt kế tiếp, nguyên bản trở nên một mảnh u ám trận phù, quang mang vạn trượng.

Một cỗ quang minh, sinh cơ, sức sống, phảng phất đến từ mặt trời hạch tâm lực lượng hiện lên.

Cái này hai cỗ lực lượng, không ngừng va chạm, sinh ra lực lượng hủy diệt, như là núi lửa đồng dạng phát ra, hướng chiến lực ầm vang mà tới.

Nhìn xem ầm vang mà tới lực lượng hủy diệt, Lộ Nhất Bình trong tay Bất Tử Kim Hoàng đột nhiên há miệng ra, kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt liền đem lực lượng hủy diệt kia cắn nuốt sạch sẽ.

Thậm chí ngay cả trong hư không tất cả trận phù, thụ cái này kinh khủng thôn phệ chi lực ảnh hưởng, cũng đều dần dần băng tán.

Phi Hoa môn cùng Lạc Đồng bọn người ngẩn ngơ.

Mọi người cùng nhưng nhìn về hướng Lộ Nhất Bình trong tay con chim màu vàng nho nhỏ kia.

Vừa rồi Lộ Nhất Bình vuốt vuốt chim nhỏ màu vàng này lúc, căn bản không ai đi chú ý chim nhỏ màu vàng này, cũng không ai sẽ đi chú ý.

"Đây là? !" Lạc Đồng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú chim nhỏ màu vàng này, nhưng là lại không dám xác định.

Lúc này, Bất Tử Kim Hoàng lần nữa há miệng, ngọn lửa kinh người phun ra.

Lập tức, trên trời dưới đất, đầy trời biển lửa.

Vô số hỏa cầu màu vàng to lớn, đập xuống hướng về phía Phi Hoa môn các tòa ngọn núi.

Trong ầm ầm nổ vang, thiên băng địa liệt.

Hoa bay cửa từng tòa ngọn núi, đều là đánh rách tả tơi.

Trong các tòa ngọn núi Phi Hoa đại trận trận văn, đều là đều bị thiêu sạch sẽ.

Mà chủ trì đại trận Phi Hoa môn mấy tên lão tổ, đều là bị đánh bay, toàn thân thần khải bị phần diệt, mà Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh càng là một mảnh cháy đen, ngay cả trên thân lông tóc, cũng đều bị đốt cháy rơi.

Nàng, hoảng sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình trong tay chim nhỏ màu vàng, nghẹn ngào kêu lên: "Phượng Hoàng Chi Hỏa! Đây là Phượng Hoàng Chi Hỏa!"

"Trong tay ngươi là Thần Thú Phượng Hoàng? !"

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ, Lạc Đồng bọn người đại chấn.

Cái kia bị Lộ Nhất Bình thưởng thức chim nhỏ màu vàng, lại là Thần Thú Phượng Hoàng!

Vừa rồi Lạc Đồng mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng là coi là chỉ là Phượng Hoàng hậu duệ.

Không nghĩ tới là Thần Thú Phượng Hoàng!

Phượng Hoàng, chính là Bách Điểu Chi Vương!

Tất cả phi cầm Thần Thú chi trưởng!

"Sư phụ!" Phi Hoa môn môn chủ Cơ Lâm giật mình tỉnh lại, đi tới Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh bên người.

Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh há miệng, thổ huyết không thôi.

Phi Thiên đại trận bị hủy, thụ đại trận lực lượng phản phệ, lại thêm Phượng Hoàng Chi Hỏa lực lượng, để nàng thương thế nặng hơn tăng thêm.

"Chúng ta đi thôi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Chiến xa chậm nhưng rời đi.

Chớp mắt, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Bách Hoa Nữ Đế Cơ Vũ nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi Phi Hoa môn, tâm tình phức tạp, nhất thời không biết nói cái gì.

Lạc Đồng nhìn xem rời đi chiến xa, nhìn chằm chằm bóng người màu xanh lam kia, nói ra: "Không nghĩ tới Lộ Nhất Bình này, trên thân lại có nhiều như thế bảo bối."

"Đầu tiên là Thiên Tượng Thần Ngục Quyền bí tịch bản thật, Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật, Kim Diễm Thần Quyền bản thật."

"Hiện tại, lại là Thần Thú Phượng Hoàng."

Phi Hoa môn lão tổ Hồ Anh nhìn xem rời đi chiến xa, hai mắt vừa sợ vừa giận vừa hận.

Mà Lộ Nhất Bình bọn người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình lấy một viên hỏa tinh đi ra, ném cho Bất Tử Kim Hoàng nuốt, luyện hóa, xem như ban thưởng.

"Chủ nhân, vậy chúng ta tiếp xuống đi đâu?" Trương Tấn hỏi.

"Đi Vạn gia." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Vạn Vô Địch không phải muốn gặp hắn à.

Cũng là thời điểm đi Vạn gia nhìn một chút.

Lập tức, Lộ Nhất Bình mấy người cũng không có lại tại Bách Hoa đế quốc ngưng lại, rời đi Bách Hoa đế quốc..