Chương 55: Gia chủ Vạn gia đều bị chúng ta oanh qua

Chương 55: Gia chủ Vạn gia đều bị chúng ta oanh qua

Rời đi Bách Hoa đế quốc, Lộ Nhất Bình mấy người một đường đi về phía nam.

Mấy ngày sau.

Lộ Nhất Bình mấy người đi tới một mảnh hoang sơn dã lĩnh.

Không trung, lôi vân ép không, cuồng phong gào thét, bầu trời đêm đen như mực, xem bộ dáng là muốn trời mưa rào.

Mặc dù nói, lấy Lộ Nhất Bình mấy người tu vi không sợ điểm ấy mưa nhỏ, nhưng là Lộ Nhất Bình không có mưa to thời tiết đi đường thói quen, cho nên, thấy phía trước ngọn núi giữa sườn núi có đống lửa ánh lửa, Lộ Nhất Bình liền cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người thuận ánh lửa đi qua.

Chỉ chốc lát, đi tới một tòa miếu hoang trước.

Lộ Nhất Bình mấy người đẩy cửa vào lúc, chỉ gặp một cái lão giả gầy yếu cùng một cái cực kỳ cao lớn thiếu niên tráng kiện chính ngồi vây quanh tại bên đống lửa, nướng thịt nướng, thịt nướng chính tràn ngập mùi thơm.

Lão giả cùng thiếu niên gặp Lộ Nhất Bình mấy người tiến đến, đứng lên, một mặt cảnh giác nhìn xem Lộ Nhất Bình mấy người.

"Hai vị, chúng ta đi ngang qua, tiến đến nghỉ ngơi một chút, quấy rầy." Lộ Nhất Bình đối với hai người nói.

Lão giả nhìn Lộ Nhất Bình một chút, cười nói: "Tiểu huynh đệ khách khí, miếu hoang này cũng không phải chúng ta, chúng ta cũng vừa tiến đến, tiểu huynh đệ nếu là không để ý, liền cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Lộ Nhất Bình cũng không có già mồm, liền tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Thiếu niên lại là một mặt ngạc nhiên nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, nói ra: "Đại ca, ngươi con trâu này là mua ở đâu sao?" Hiển nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy trâu màu vàng.

Lão giả cũng thật sâu nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Không phải." Sau đó nói: "Trộm."

"Trộm?" Thiếu niên cùng lão giả đều là ngoài ý muốn.

Long Giác Kim Ngưu ung dung cười một tiếng: "Gia thế nhưng là thiên địa duy nhất một đầu Long Giác Kim Ngưu!"

"Ta chính là Vạn Yêu Chi Chủ!"

"Lôi Thần chi tổ!"

"Long tộc chi hoàng!"

Lại tới!

Nhiều năm như vậy, Long Giác Kim Ngưu bệnh cũ này hay là không có đổi.

Tại Thượng Cổ thời điểm, Long Giác Kim Ngưu cơ hồ gặp người đều là dạng này giới thiệu chính mình, một dạng từ, một dạng giọng.

Lão giả cùng thiếu niên sững sờ.

Lộ Nhất Bình đối với lão giả cùng thiếu niên cười nói: "Ta con trâu này, yêu nhất khoác lác, các ngươi đừng coi là thật."

Thiếu niên hàm nhiên cười một tiếng: "Ta trước kia cũng có một đầu ngưu sủng, cùng ngươi đầu này, tính tình rất giống nhau."

"Vậy ngươi con ngưu sủng kia đâu?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Thiếu niên sắc mặt bi thương: "Chết rồi, trước đó vài ngày bị người Cực Lạc môn giết chết."

Long Giác Kim Ngưu kém chút bị nghẹn đến.

Mấy người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, nói chuyện phiếm.

Cùng lão giả cùng thiếu niên nói chuyện bên trong, Lộ Nhất Bình biết được bọn hắn sư đồ hai người là muốn đi Thiên Đô thành, Vạn gia muốn mới xây một cái quân đoàn, hai người muốn đi nhận lời mời cùng tham gia khảo hạch.

"Lộ công tử cũng đi Thiên Đô thành?" Lão giả Lý Bân cười nói: "Vậy chúng ta ngày mai cùng đi?"

Vạn gia tổng phủ, ngay tại Thiên Đô thành.

Lộ Nhất Bình nói: "Cũng được."

Thiếu niên dương vừa hỏi: "Lộ công tử, các ngươi chẳng lẽ cũng là báo danh Vạn gia tân quân đoàn binh sĩ khảo hạch?"

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, cười: "Đây cũng không phải." Sau đó đối với lão giả Lý Bân nói: "Ngươi cùng đệ tử của ngươi căn cơ cùng chiến lực cũng không tệ, khảo hạch Vạn gia quân đoàn, cũng không có vấn đề."

Lý Bân, là Cổ Hoàng cảnh, mà thiếu niên Dương Cương, mặc dù là Tử Phủ cảnh, nhưng là, thân có Thái Thản Cự Nhân huyết mạch, mặc dù Thái Thản Cự Nhân huyết mạch có chút mỏng manh, nhưng là quét ngang phổ thông cùng cảnh giới cao thủ là không có vấn đề gì.

Thái Thản Cự Nhân, là Viễn Cổ rất cường đại một chủng tộc.

Về phần Lý Bân, huyết khí như biển, trong ngũ tạng lục phủ uẩn Ngũ Hành chi khí, hiển nhiên là từng nuốt Ngũ Hành loại hình thiên tài địa bảo, mà lại tu luyện công pháp không tệ.

Hai người dù là tham gia Vạn gia quân đoàn, khẳng định là có thể thông qua khảo hạch.

Lão giả Lý Bân nghe vậy, cười đến xán lạn, nói ra: "Nhận Lộ công tử chúc lành." Một trận: "Lộ công tử nếu là đi tham gia Vạn gia quân đoàn chiêu binh khảo hạch, ta nhìn khẳng định cũng có thể trăm phần trăm thông qua."

Long Giác Kim Ngưu ăn thịt nướng, nghe vậy, nhanh lên đem trong miệng thịt nướng nuốt vào, nhếch miệng cười một tiếng: "Để cho chúng ta chủ nhân đi cho Vạn gia làm binh sĩ? Coi như chúng ta chủ nhân chịu, Vạn gia cũng không dám thu a."

Lúc này, bên ngoài đã hạ mưa to, mưa nghiêng như trụ, đột nhiên, có người bỗng nhiên đẩy cửa vào.

Cửa miếu vốn là có chút cũ nát, bị đối phương bỗng nhiên đẩy, keng nhưng một vang, cửa miếu lắc lư, lung lay muốn tán.

Người đến là một đoàn.

Cầm đầu là một nam một nữ, nam anh tuấn bất phàm, nữ đáng yêu cực kì, dáng điệu không tệ.

Sau lưng, đi theo một đoàn hộ vệ.

Lão giả Lý Bân nhìn thấy cái kia một đoàn hộ vệ, biến sắc, đây là Vạn gia hộ vệ binh sĩ!

Một nam một nữ này, là Vạn gia đệ tử hạch tâm?

Chỉ có Vạn gia đệ tử hạch tâm, mới có tư cách phối mang Vạn gia đặc thù hộ vệ binh sĩ.

Sau khi đi vào, nam liếc nhìn Lộ Nhất Bình mấy người, đối với nữ cười nói: "Liên muội, chúng ta cũng đi qua ngồi."

Nữ gật đầu.

Hai người tới bên cạnh đống lửa.

Nam đối với Lý Bân, Lộ Nhất Bình nói ra: "Mấy vị, không để ý chúng ta ngồi xuống đi?" Ngoài miệng nói đến khách khí, nhưng là cũng không đợi Lý Bân, Lộ Nhất Bình mở miệng, liền tùy tiện ngồi xuống.

Nữ cũng ngồi xuống.

Nam tới gần Lộ Nhất Bình, sau khi ngồi xuống, ngại không gian có chút hẹp, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Tiểu tử, ngươi đứng lên, ngồi vào đối diện đi." Ngữ khí mệnh lệnh, xem bộ dáng là sống ở vị trí cao lâu năm, mệnh lệnh người thủ hạ đã quen.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt: "Ta nếu là không đứng lên đâu."

Nam khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười: "Tiểu tử, ta để cho ngươi đứng lên, ngồi vào đối diện đi, đối với các ngươi xem như khách khí, cái này bên ngoài trời mưa rào, ta còn không có để cho các ngươi lăn ra ngoài đâu."

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu một bàn tay quạt tới, liền đem người nam kia tát đến trực tiếp từ miếu hoang đại môn bay ra ngoài.

Nữ vừa mới ngồi xuống, đột nhiên nhìn thấy nam bị Long Giác Kim Ngưu đập bay ra miếu hoang, ngây người.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Vạn gia tất cả hộ vệ cũng hoàn toàn không ngờ tới Long Giác Kim Ngưu xuất thủ.

"Các ngươi muốn chết!" Một tên Vạn gia cao thủ hộ vệ phẫn nộ, đại đao trong tay vung lên, hướng Long Giác Kim Ngưu chém tới, cái khác Vạn gia hộ vệ cũng nhao nhao xuất thủ.

Lần này, Long Giác Kim Ngưu không có xuất thủ, Triệu Văn lạnh giọng hừ một cái, toàn thân lôi quang quét sạch, hóa thành kinh người Lôi Long, Vạn gia một đám hộ vệ đều bị Lôi Long đánh bay.

Trong miếu, chỉ còn lại có đống lửa củi đốt thanh âm.

Nữ gương mặt xinh đẹp biến đổi.

Long Giác Kim Ngưu nhìn chằm chằm nữ, nữ kinh ngạc đứng dậy, phá không bay ra miếu hoang, như chim sợ cành cong.

Mà bị oanh ra miếu hoang Vạn gia hộ vệ cũng mang theo lúc trước Vạn gia đệ tử hoảng trốn.

Lão giả Lý Bân há hốc mồm, đắng chát cười nói: "Lộ công tử, các ngươi vừa rồi gây họa, một nam một nữ kia, hẳn là Vạn gia đệ tử hạch tâm, đám kia hộ vệ, hẳn là Vạn gia hộ vệ."

"Vạn gia đệ tử hạch tâm thì thế nào." Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Gia chủ Vạn gia đều bị chúng ta oanh qua."

Lão giả Lý Bân ngẩn người, tiếp theo cười nói: "Tiểu Kim huynh đệ nói đùa." Chần chờ một chút, ôm quyền nói: "Lộ huynh đệ, chúng ta còn có chút việc, trước hết rời đi."

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Lão giả Lý Bân hiển nhiên là sợ tiếp tục cùng hắn ở chung một chỗ, sẽ để cho Vạn gia đệ tử hiểu lầm, nhận liên lụy.

Thế là, lão giả Lý Bân liền dẫn đệ tử dương mới ra miếu hoang, chớp mắt biến mất tại trong màn mưa.

Lão giả Lý Bân sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình đột nhiên đối với nơi xa hư không nói: "Ngươi một đường đi theo chúng ta, nên đi ra rồi hả.".