Chương 56: Lông trên người của ngươi bán hay không?

Chương 56: Lông trên người của ngươi bán hay không?

Đối phương tựa hồ không ngờ tới Lộ Nhất Bình sẽ phát hiện chính mình.

Ngừng một hồi.

Liền gặp một vị lão giả lôi thôi cưỡi một con lừa từ hư không đi xuống.

Lão giả lôi thôi này, rõ ràng là Lộ Nhất Bình lúc trước tại Bách Hoa bình nguyên gặp phải lão giả Chu Thừa.

Lão giả lôi thôi Chu Thừa cưỡi con lừa tiến vào miếu hoang, sau đó nhảy xuống con lừa, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Không nghĩ tới ta thi triển Huyễn Ảnh Độn Không chi thuật, hay là không thể gạt được Lộ công tử."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, năm đó ngay cả Huyễn Ảnh Yêu Vương thi triển cái này Huyễn Ảnh Độn Không chi thuật chạy ra trùng điệp không gian, đều trốn không thoát lòng bàn tay hắn, huống chi lão giả này Chu Thừa.

Cái này lão giả Chu Thừa tại hiện tại Hằng Nguyên vị diện, thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng là cùng năm đó Huyễn Ảnh Yêu Vương so sánh, kém không phải một điểm hai điểm.

Lộ Nhất Bình nhìn lão giả lôi thôi Chu Thừa một chút, nói ra: "Chuyện gì?"

Kỳ thật từ bọn hắn rời đi Bách Hoa đế quốc bắt đầu, cái này Chu Thừa vẫn đi theo đám bọn hắn, bất quá là Lộ Nhất Bình không thèm để ý thôi.

Chu Thừa nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng vàng, sau đó ngồi xuống bên cạnh đống lửa, xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, chính là có một chút chút ít sự tình."

Về phần cái gì việc nhỏ, cũng không có nói rõ.

Nhưng Lộ Nhất Bình cũng không có hỏi, loay hoay thịt nướng.

Long Giác Kim Ngưu lại nhìn chằm chằm con lừa kia, cười nói: "Ta nói tiểu gia hỏa, ngươi con lừa này bán hay không? Gia đang cần một đầu tọa kỵ."

Nó giống như Lộ Nhất Bình, cũng đã sớm nhìn ra con lừa này bất phàm, thèm đây.

Chu Thừa nghe vậy, một mặt quái dị, trong đầu nghĩ đến chính là một con trâu cưỡi một con lừa hình ảnh.

Con lừa kia lại là hung hăng trừng mắt Long Giác Kim Ngưu, nói ra: "Lông trên người của ngươi bán hay không."

Long Giác Kim Ngưu sững sờ, mở trừng hai mắt, nói ra: "Ha ha, ngươi con lừa nhỏ này tính tình vẫn còn lớn." Sau đó nói: "Tin hay không gia hiện tại liền đưa ngươi lông lột sạch, sau đó nướng ăn!"

Chu Thừa không để ý hai thú cãi nhau, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Lộ công tử, cái kia, ngươi còn có rượu kia sao?" Trên mặt có chút ngượng ngùng bộ dáng.

Lộ Nhất Bình giống như cười mà không phải cười, nhìn đối phương: "Đương nhiên là có, ngươi còn có ngọc?" Ý chỉ Long Hán Ngọc.

Nhưng không ngờ Chu Thừa gật đầu, sau đó cười nói: "Ta còn có một khối." Tiếp lấy liền lấy một khối ngọc đi ra, cùng lúc trước cho Lộ Nhất Bình khối kia Long Hán Ngọc, giống nhau như đúc!

Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn, hắn vừa rồi chỉ là tùy ý hỏi một chút, không nghĩ tới Chu Thừa lại còn thật sự có một khối khác.

Long Hán Ngọc, hết thảy có năm khối, cái này Chu Thừa lại có hai khối!

Lộ Nhất Bình đem một vò rượu lấy ra ngoài, sau đó ném cho đối phương.

Chu Thừa tiếp nhận rượu, không kịp chờ đợi mở ra xem, lúc này mới đem khối ngọc kia ném cho Lộ Nhất Bình.

Đem ngọc ném cho Lộ Nhất Bình về sau, Chu Thừa lại gần lấy vò rượu đóng miệng mãnh liệt ngửi một cái, nước bọt chảy ròng, một mặt say mê, muốn uống nhưng là lại không bỏ uống được.

Lộ Nhất Bình gặp Chu Thừa thèm ăn nước bọt chảy ròng, nhưng là lại không bỏ uống được dáng vẻ, cười nói: "Ngươi vò kia, sẽ không phải là uống xong a?"

Lúc này mới mấy ngày.

Chu Thừa lại là cười nói: "Không có không có, giống như vậy rượu ngon, ta cái nào bỏ được uống xong, ta mỗi ngày cũng liền uống một ngụm nhỏ, liền một ngụm nhỏ."

Một ngụm nhỏ, hắn nhấn mạnh hai lần.

Nhưng nhìn nó bộ dáng, hiển nhiên tuyệt đối không chỉ mỗi ngày một ngụm nhỏ.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngọc này, ngươi còn có?"

Long Hán Ngọc mặc dù bảo bối, nhưng là cái đồ chơi này chỉ có tập hợp đủ năm khối mới có đại tác dụng.

Chu Thừa lắc đầu, vẻ mặt thành thật nói: "Ta chỉ có hai khối, lúc này là thật không có."

Lộ Nhất Bình nhìn chằm chằm đối phương: "Ngọc này, ngươi là ở đâu tìm tới?"

Chu Thừa lại là hì hì cười nói: "Đây coi là không tính giao dịch?"

Lộ Nhất Bình lại đem một vò rượu lấy ra ngoài, mở ra vò rượu, lập tức, mùi rượu toả khắp đầy toàn bộ miếu hoang, thậm chí tràn ra ngoài miếu, cho dù là phía ngoài mưa to cũng xông không tiêu tan hương rượu này.

Chu Thừa mở trừng hai mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trước mặt vò rượu kia, hai mắt lửa nóng, hô hô trở nên không giống với, Lộ Nhất Bình trước mặt vò rượu kia mùi rượu càng nồng nặc, hiển nhiên tuổi thọ so với hắn cái này hai vò đều càng lâu.

Lộ Nhất Bình tại Thần Thánh sâm lâm ngốc vô số tuế nguyệt bên trong, trừ tu luyện ra, chính là cất rượu, mỗi hơn vạn năm, liền nhưỡng một nhóm.

Mặc dù vật liệu một dạng, nhưng là tuổi thọ không giống với, cho nên, mùi vị cũng không giống với.

Tuổi thọ càng lâu, tự nhiên là càng thuần hương.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Ngọc này, một khối có năm khối, nếu ngươi nói cho ta biết là ở đâu tìm tới, giúp ta tìm tới còn lại năm khối, vò rượu này chính là ngươi."

"Ngươi cái kia hai vò, tuổi thọ là 200. 000 năm, mà vò này, là 400, 000 năm!"

400, 000 năm!

Chu Thừa nuốt.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vò rượu kia, nhưng là hồi lâu, mới đắng chát cười nói: "Không phải ta không muốn nói cho công tử cái khác ba khối ngọc hạ lạc, là bởi vì ngọc này là ta tại Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ tìm tới, Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ cũng không có cái khác ba khối."

Nhưng là nói đến đây, hắn đột nhiên lại nói: "Bất quá, Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ, có nhiều chỗ, ta không cách nào đi vào, có lẽ bên trong có cũng không nhất định."

Huyễn Ảnh Yêu Vương chính là Thượng Cổ Yêu tộc một tôn cường đại Yêu Vương, động phủ cấm chế trùng điệp, Chu Thừa chỉ có thể phá mất một phần nhỏ nhất.

"Nha." Lộ Nhất Bình nghe vậy, hai mắt sáng lên.

"Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ, ta cho ngươi biết, nhưng là, ta muốn hai vò 400, 000 năm." Chu Thừa phun ra nuốt vào nói: "Mà lại, đến lúc đó ngươi nếu có biện pháp tiến vào Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ địa phương khác, trừ mặt khác ba khối ngọc, bảo vật khác, ta muốn phân một phần ba."

Lộ Nhất Bình nhìn xem Chu Thừa, cười cười: "Ngươi liền không sợ, ta đưa ngươi bắt lại sưu hồn?"

Chu Thừa tràn đầy nếp nhăn mặt khẽ nhăn một cái, cười nói: "Lộ công tử nói đùa, Lộ công tử không phải là người như thế."

Đường cười một tiếng cười nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta là tại sao người như vậy?"

Chu Thừa ê a nửa ngày cũng nói không ra.

Lộ Nhất Bình cũng không có khó xử đối phương, đem hai vò 400, 000 năm ném cho đối phương, Chu Thừa trên mặt mừng rỡ, đem ba hũ rượu toàn bộ trân bảo tựa như cất kỹ, sau đó nói với Lộ Nhất Bình một chỗ.

Lộ Nhất Bình kinh ngạc, Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ vậy mà tại cái chỗ kia?

Bất quá, lần này Chu Thừa đạt được say rượu, cũng không có rời đi, mà là ngồi tại bên cạnh đống lửa, cùng Lộ Nhất Bình ăn thịt nướng, uống rượu.

Đương nhiên, hắn là một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống.

Lộ Nhất Bình là từng ngụm từng ngụm rót.

Con lừa kia, cũng ngồi tại bên cạnh đống lửa, một ngụm lại một ngụm gặm thịt nướng, con lừa rất gầy, giống dinh dưỡng không đầy đủ, ăn thịt nướng có chút không quan tâm, ăn là rất nương.

Mà Long Giác Kim Ngưu thì là cắn đến miệng đầy đều là dầu, gia cực kì.

"Ngươi không rời đi?" Lộ Nhất Bình hỏi Chu Thừa.

Chu Thừa cười nói: "Dù sao ta cũng là lưu lạc thiên nhai, một người nhàm chán cực kì, chẳng đi theo công tử ngươi, có người làm bạn náo nhiệt chút, về sau cũng có thể thay công tử chân chạy."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, cái này Chu Thừa trong lòng tính toán gì, hắn đương nhiên biết rõ, bất quá đối phương nếu muốn đi theo, hắn không quan trọng.

Bóng đêm từ từ phai nhạt.

Mưa tạnh xuống dưới.

Sau cơn mưa sáng sớm, không khí đặc biệt tươi mát.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người ra miếu, tiếp tục đi đường, hướng Vạn gia tới.

( cầu phiếu đề cử, khen thưởng, ngày mai canh ba! ).