Chương 57: Thiếu niên này đến cùng phải hay không Dược Vương điện

Chương 57: Thiếu niên này đến cùng phải hay không Dược Vương điện

Lộ Nhất Bình thu chiến xa, chỉ cưỡi Long Giác Kim Ngưu, trâu rất béo tốt, mà lão giả lôi thôi Chu Thừa cưỡi con lừa nhỏ, con lừa rất gầy rất nhỏ.

Hai người cũng cưỡi, đi tại trong đường núi.

Mà Trương Tấn, Triệu Văn thì cưỡi hai đầu Lôi Lân Mã theo ở phía sau.

Chu Thừa nhìn xem Long Giác Kim Ngưu cái kia tráng kiện dị thường đùi trâu, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi trâu này, thường xuyên ăn thịt nướng? Trách không được như vậy tráng kiện."

Long Giác Kim Ngưu lại là cười hắc hắc: "Gia đây là trời sinh." Sau đó giơ lên tráng kiện đùi trâu, tú một chút phía trên cường đại thịt trâu: "Thế nào, hâm mộ?"

Con lừa kia đối với Long Giác Kim Ngưu thấy ngứa mắt, xẹp miệng: "Trông thì ngon mà không dùng được, ai sẽ hâm mộ cái đồ chơi này."

Long Giác Kim Ngưu xùy thanh: "Chẳng lẽ như ngươi loại này gầy bất lạp kỷ liền trông được có ích?"

Lập tức, một lừa một trâu lại đang nơi đó trừng mắt đứng lên.

Lộ Nhất Bình cười cười, cũng không có ngăn cản.

Khó được con lừa này cùng Long Giác Kim Ngưu cãi nhau, trên đường cũng không có như vậy buồn tẻ.

Chu Thừa gặp hai thú cãi nhau, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Lộ công tử, ngươi trâu này, ngược lại là thú vị."

Lộ Nhất Bình cười cười.

Mấy người một đường mà đi.

Chỉ chốc lát, liền xuyên qua vùng hoang sơn dã lĩnh này.

Bất quá, vừa xuyên qua vùng hoang sơn dã lĩnh này không bao lâu, mấy người liền nghe được tiếng đánh nhau.

Tới gần, Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn, chỉ gặp đánh nhau một phương, chính là tối hôm qua rời đi miếu hoang Lý Bân cùng Dương Cương, hai người đang bị một đám người mặc áo bào màu đỏ cao thủ vây giết.

Bọn này người mặc áo bào màu đỏ cao thủ, trên thân áo bào màu đỏ rất là diễm lệ.

"Cực Lạc môn." Chu Thừa nhìn thấy đám kia người mặc áo bào màu đỏ cao thủ, méo một chút miệng: "Bọn này không nương không gia đồ vật."

Cực Lạc môn, tại Thần Võ đại lục, danh khí không nhỏ, thực lực cùng Phi Hoa môn bất phân cao thấp, nhưng là danh khí so Phi Hoa môn cao hơn rất nhiều, nguyên nhân không gì khác, trên Cực Lạc môn này bên dưới tu luyện đệ tử cùng tu luyện một loại gọi Cực Lạc Bảo Điển công pháp, tu luyện cái này Cực Lạc Bảo Điển đằng sau, sinh thể cơ năng đại biến, trở nên bất nam bất nữ.

Lý Bân cùng Dương Cương hai sư đồ thực lực mặc dù không yếu, nhưng là tại Cực Lạc môn mấy chục cao thủ dưới vây công, đã đỡ trái hở phải, vòng tượng hiểm sinh.

Trên thân hai người đã nhiều chỗ treo thương.

Đặc biệt là thiếu niên Dương Cương, ngực thương có thể thấy được xương cốt, thương thế rất nặng.

Bị Cực Lạc môn đám người vây giết Lý Bân, đột nhiên nhìn thấy nơi xa có người tới, là Lộ Nhất Bình, không khỏi lòng sinh hi vọng, hét lớn: "Lộ công tử!"

"Còn xin Lộ công tử xuất thủ cứu đệ tử ta!"

Lộ Nhất Bình đối với Trương Tấn ánh mắt ra hiệu.

Trương Tấn hiểu ý, bất quá hắn cũng không có tự mình xuất thủ, hắn tọa hạ Lôi Lân Mã há miệng ra, chỉ gặp đầy trời thần lôi ầm vang rơi xuống, lập tức, cái kia vây công Lý Bân mười mấy tên Cực Lạc môn cao thủ toàn bộ bị thần lôi đánh bay ra ngoài.

Lý Bân ngẩn ngơ.

Hiển nhiên không nghĩ tới Lộ Nhất Bình thủ hạ một đầu tọa kỵ thực lực đều mạnh như vậy.

Phải biết vừa rồi vây công hắn Cực Lạc môn trong cao thủ, thế nhưng là có hai tôn Cổ Hoàng.

Mà lại là Cổ Hoàng thất trọng cao thủ.

Sững người đằng sau, Lý Bân tranh thủ thời gian mang theo đệ tử Dương Cương hướng Lộ Nhất Bình bên này bay tới.

Đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, Lý Bân cùng đệ tử Dương Cương một mặt cảm kích ôm quyền: "Đa tạ Lộ công tử xuất thủ cứu giúp."

Lộ Nhất Bình gật đầu, ngón tay búng một cái, chín cái Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm bay ra, cắm đến thiếu niên Dương Cương chỗ ngực, một trận quang mang hỏa hồng hiện lên, thiếu niên Dương Cương chỉ cảm thấy ngực ấm áp, từng luồng từng luồng dòng nước ấm lưu truyền toàn thân, thương thế lấy tốc độ kinh người khôi phục, ngay cả ngực vết thương cũng không ngừng khép lại trở về.

Mặc dù nói, lấy Lộ Nhất Bình thực lực, có rất nhiều loại phương pháp, có thể trong nháy mắt khôi phục thiếu niên Dương Cương thương thế, nhưng là, tại Thượng Cổ thời kỳ hắn dùng cái này Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm dùng quen thuộc.

Hiện tại, một mực duy trì thói quen này.

"Hoàn Hồn Cửu Dương Châm!" Lý Bân giật mình nói: "Lộ công tử là người Dược Vương điện?"

Chu Thừa cũng ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình này, lại có Dược Vương điện Hoàn Hồn Cửu Dương Châm?

Chẳng lẽ là người Dược Vương điện?

Vừa mới bị Lôi Lân Mã đánh bay Cực Lạc môn cao thủ bò lên, nguyên bản giận dữ, nhìn thấy Hoàn Hồn Cửu Dương Châm, cũng là giật mình kêu lên.

Dược Vương điện, chăm sóc người bị thương, tại Hằng Nguyên vị diện cùng các đại tông môn quan hệ đều vô cùng tốt, uy vọng độ cao, gần với Thái Ất môn.

Thậm chí ngay cả Võ Thần điện, cùng Dược Vương điện so sánh, danh vọng cũng hơi có không bằng.

Gặp Lý Bân bọn người lại hiểu lầm chính mình là người Dược Vương điện, Lộ Nhất Bình cũng lười giải thích, gặp thiếu niên Dương Cương thương thế đã khôi phục, đem Sinh Sinh Bất Tuyệt Luân Hồi Châm thu hồi lại.

"Cảm giác như thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi thiếu niên Dương Cương.

Đối với cái này ngu ngơ thiếu niên Dương Cương, Lộ Nhất Bình ấn tượng cũng không tệ lắm.

Thiếu niên Dương Cương vận chuyển chân nguyên, chân nguyên vận chuyển thông thuận, cười ngây ngô nói: "Lộ công tử thật là thần y, đã hoàn toàn tốt."

Lúc này, Cực Lạc môn một vị Cổ Hoàng cảnh đầu mục chịu đựng trên thương thế trước, tráng lấy gan đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền nói: "Xin hỏi công tử thế nhưng là người Dược Vương điện?" Lại nói: "Hai người này, chính là chúng ta Cực Lạc môn Cực Tổ hạ lệnh đuổi bắt trở về."

Cực Tổ, chính là Cực Lạc môn mạnh nhất hai vị lão tổ một trong.

Lộ Nhất Bình lãnh đạm nhìn đối phương: "Sau đó thì sao?"

Cái kia Cực Lạc môn Cổ Hoàng cảnh đầu mục ê a, không dám nói tiếp.

"Chúng ta đi thôi." Lộ Nhất Bình đối với Long Giác Kim Ngưu nói.

Cực Lạc môn cao thủ không ai dám xuất thủ cùng nhau cản, nhìn Lộ Nhất Bình mang theo Lý Bân, Dương Cương hai người rời đi.

"Trưởng lão, hai người bọn họ là Cực Tổ chỉ định muốn đuổi bắt người, chúng ta tay không trở về, Cực Tổ sợ là muốn nổi trận lôi đình." Trong đó một tên Cực Lạc môn cao thủ phun ra nuốt vào nói, nghĩ đến đến lúc đó Cực Tổ dáng vẻ đại phát lôi đình, tất cả mọi người là không rét mà run.

Tên kia Cổ Hoàng cảnh cao thủ sắc mặt khó coi, nói ra: "Người Dược Vương điện nhúng tay, Cực Tổ biết, hẳn là cũng không chỗ tốt phạt chúng ta." Đồng thời một mặt kinh nghi: "Bất quá, Dược Vương điện người biết Hoàn Hồn Cửu Dương Châm, cũng liền mấy vị kia, người trẻ tuổi kia khẳng định không phải mấy vị kia, hắn làm sao cũng biết Hoàn Hồn Cửu Dương Châm?"

Nói đến đây, đối với bên người một vị Cực Lạc môn cao thủ nói: "Tra một chút, thiếu niên này đến cùng phải hay không Dược Vương điện."

Mà sau khi rời đi, Lý Bân cùng sau lưng Lộ Nhất Bình, một mặt không có ý tứ, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Lộ công tử, chuyện tối ngày hôm qua, chúng ta."

"Việc này không trách các ngươi." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Mấy người một đường vừa đi vừa nghỉ.

Trên đường ngẫu nhiên nghỉ ngơi.

Ngày thứ ba.

Thiên Đô thành thấy ở xa xa.

Thiên Đô thành, tọa lạc tại Thần Võ đại lục núi cao nhất Nhật Nguyệt sơn đỉnh phong, chính là Thần Võ đại lục danh phù kỳ thực đệ nhất thành.

Lộ Nhất Bình mấy người đứng lơ lửng trên không, nhìn qua Thiên Đô thành, chỉ gặp tại Nhật Nguyệt sơn đỉnh phong, Thiên Đô thành như lọt vào trong sương mù, phiêu miểu như tiên thành, dù là cách cực xa, vẫn có thể cảm giác được Thiên Đô thành quân lâm thiên hạ, bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Không trung, đến từ Thần Võ đại lục thậm chí đại lục khác phi thuyền, chiến xa, đang từ bốn phương tám hướng hướng Thiên Đô thành bay đi.

Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình mấy người cũng hướng Thiên Đô thành bay đi.

Càng đến gần Thiên Đô thành, liền càng có thể cảm giác được Thiên Đô thành to lớn cùng uy nghiêm, chỉ gặp Thiên Đô thành bốn phía, tràn đầy từng đội từng đội tuần sát Vạn gia quân đoàn binh sĩ.

Lộ Nhất Bình cưỡi Long Giác Kim Ngưu, cùng Chu Thừa mấy người tiến vào Thiên Đô thành..