Chương 58: Nếu như ta nhất định phải mang Tiểu Kim đi vào đâu

Chương 58: Nếu như ta nhất định phải mang Tiểu Kim đi vào đâu

Chu Thừa cưỡi con lừa nhỏ, cầm hồ lô rượu, hướng trong miệng của mình không ngừng uống rượu.

Rượu này, là chính hắn nhưỡng, hắn không bỏ uống được Lộ Nhất Bình, dùng hắn lại nói, Lộ Nhất Bình rượu, phải cùng Lộ Nhất Bình ăn thịt nướng thời điểm lại uống.

Lộ Nhất Bình cưỡi Kim Ngưu, rất đẹp trai rất đẹp trai, Chu Thừa cưỡi một đầu con lừa nhỏ, rất lôi thôi rất lôi thôi, hai người sánh vai đi tới, dẫn tới không ít người qua đường chú mục.

Chu Thừa cũng không để ý người qua đường dị nhân ánh mắt, một bên rót rượu, vừa nói: "Nghe đồn Thiên Đô thành này chính là Thượng Cổ Vạn Thần Chi Chủ chỗ tạo, năm đó Vạn Thần Chi Chủ chính là ở chỗ này ra lệnh, hiệu lệnh Chư Thần mà chiến."

"Thiên Đô thành này, mỗi một cục gạch, đều là Thượng Cổ Tinh Cương Thạch."

Thiếu niên Dương Cương còn là lần đầu tiên nghe, một mặt ngạc nhiên nhìn xem đường đi trên mặt đất gạch: "Những gạch này, đều là Thượng Cổ đồ vật?"

Chu Thừa gật đầu: "Không sai, đừng nhìn những gạch này cùng phổ thông gạch không có gì khác biệt, nhưng là, Thiên Đô thành này mỗi một cục gạch, đều trải qua Thượng Cổ Chư Thần thần lực gia trì!"

"Mà lại nghe đồn, vị vô thượng tồn tại kia cũng cho Thiên Đô thành gia trì qua thần lực."

"Thiên Đô thành này, còn có vị vô thượng tồn tại kia lạc ấn đại trận, cũng chính bởi vì vậy, Thiên Đô thành có thể trải qua vô số tuế nguyệt mà không hủ hóa!"

Nói đến vị tồn tại kia, Chu Thừa một mặt kính sợ, kích động, sùng bái.

"Vị tồn tại kia?" Lý Bân không rõ Chu Thừa chỉ là vị nào.

Chu Thừa ngừng rót rượu, một mặt nghiêm túc cực kỳ, chậm rãi nôn nói: "Thần Thánh sâm lâm!"

Thần Thánh sâm lâm!

Khi Chu Thừa nói ra, chung quanh lập tức yên tĩnh.

Lý Bân sắc mặt đại biến, nhưng là không dám mở miệng, bởi vì, vị kia đối với Hằng Nguyên vị diện chính là cấm kỵ.

Thiếu niên Dương Cương lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Thần Thánh sâm lâm? Là Vô Cực hoàng triều nhất cuối cùng cái kia Thần Thánh sâm lâm sao?"

Bình thường, cơ hồ không ai dám nói đến Thần Thánh sâm lâm sự tình, Dương Cương tu luyện không bao lâu, cho nên cũng không có nghe nói có quan hệ Thần Thánh sâm lâm sự tình.

Lý Bân lại là kinh ngạc, một mặt nghiêm khắc, quát: "Lý Cương, im ngay!"

Lộ Nhất Bình lại là một mặt bình tĩnh.

Ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người đi tới lúc, Thiên Đô thành bên trong, một vị Vạn gia hộ vệ binh sĩ nhìn thấy Lộ Nhất Bình mấy người, khẽ giật mình, tiếp theo quay người hướng Vạn gia quân đoàn binh doanh chạy tới.

Vị này Vạn gia hộ vệ binh sĩ, chính là lúc ấy tại trong miếu đổ nát bị Triệu Văn oanh ra miếu hoang đám kia Vạn gia hộ vệ bên trong một cái.

Lúc này, Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất ngay tại quân đoàn trong binh doanh uống rượu giải sầu, mấy ngày nay, hắn mỗi khi nhớ tới trong miếu đổ nát bị con trâu kia phiến ra miếu hoang một màn, hắn liền nổi giận.

Hắn thân là Vạn gia đệ tử hạch tâm, thân là Vạn gia quân đoàn phó thống lĩnh, còn là lần đầu tiên, thụ nhục nhã lớn như thế!

Mà lại là ngay trước Vạn gia chúng hộ vệ thân binh trước mặt, bị một con trâu cho quạt!

Càng nghĩ càng lửa giận, hắn đột nhiên một nắm, cầm trong tay chén rượu nắm được thành bột phấn.

Đúng lúc này, liền gặp tên kia Vạn gia hộ vệ binh sĩ nhanh chóng chạy vào.

"Phó thống lĩnh đại nhân, ta vừa rồi nhìn thấy người trẻ tuổi áo lam kia!" Cái kia Vạn gia hộ vệ binh sĩ hưng phấn nói.

"Người trẻ tuổi áo lam?" Vạn Tất nhất thời không có kịp phản ứng.

"Chính là miếu hoang người trẻ tuổi áo lam kia!" Vạn gia hộ vệ binh sĩ nhắc nhở.

Vạn Tất nghe chút, lúc này đại hỉ: "Ngươi nói là, người trẻ tuổi áo lam kia tới Thiên Đô thành?"

Cái kia Vạn gia hộ vệ binh sĩ tranh thủ thời gian hồi đáp: "Vâng, phó thống lĩnh đại nhân, còn có con trâu kia."

Vạn Tất hai mắt hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta triệu tập tất cả mọi người!"

"Ta muốn đem con trâu kia, từng đao từng đao cắt!"

"Còn có áo lam tiểu tử kia, ta muốn đem hắn cột vào Thiên Đô thành trước cửa trên pháp trường, từ từ chơi!"

Ngay tại Vạn Tất triệu tập Vạn gia quân đoàn binh sĩ lúc, Lý Bân đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền nói: "Lộ công tử, chúng ta trước hết đi qua Vạn gia tân quân đoàn báo danh cùng tham gia khảo hạch."

"Ừm, đi thôi." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Chờ khảo hạch qua, Lý Bân lại bày yến, tạ ơn Lộ công tử cứu giúp chi ân." Lý Bân cảm kích nói, sau đó cùng đệ tử Dương Cương thi lễ một cái, lúc này mới rời đi.

Chu Thừa nhìn xem rời đi Dương Cương, nói ra: "Đáng tiếc, Thái Thản Cự Nhân huyết mạch mỏng manh chút."

Sau đó đối với Lộ Nhất Bình nhe răng cười nói: "Cái kia Lộ công tử, ta cũng có chút sự tình, rời đi trước  đợi lát nữa chúng ta lại tại Thiên Đô tửu lâu gặp?"

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Thế là, Chu Thừa cũng cưỡi con lừa nhỏ kia rời đi.

Đợi Chu Thừa cũng sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình nhìn về hướng Vạn gia tổng phủ phương hướng, Vạn gia tổng phủ tại Thiên Đô thành trung ương nhất, Vạn gia tổng phủ cũng là năm đó Vạn Thần Chi Chủ phủ đệ.

Lộ Nhất Bình cưỡi Long Giác Kim Ngưu hướng Vạn gia tổng phủ tới.

Chỉ chốc lát, liền tới đến Vạn gia tổng phủ.

Đi vào Vạn gia tổng phủ trước, Lộ Nhất Bình nhìn xem trước phủ đệ hai tòa to lớn kỳ quái tượng đá, trong lòng bao nhiêu cảm khái, bao nhiêu năm tháng, hắn hay là về tới nơi này.

Vạn gia tổng phủ trước thủ vệ gặp một cái người trẻ tuổi áo lam đi vào về sau, đứng tại trước đại môn nhìn chằm chằm cái kia trước phủ kỳ quái tượng đá nhìn, không hề rời đi ý tứ, không khỏi tiến lên phía trước nói: "Vạn gia tổng phủ trước cửa, không có khả năng dừng lại, còn không mau đi mở!"

Lộ Nhất Bình nhìn cái kia Vạn gia thủ vệ một chút, lạnh nhạt nói: "Ta là Lộ Nhất Bình, nói cho các ngươi biết gia chủ, ta tới."

"Lộ Nhất Bình!" Cái kia Vạn gia thủ vệ cứng một chút, tiếp theo dọa đến hoảng sợ mà chạy, trốn về trong phủ đệ, kém chút đụng phải phủ đệ bên cửa .

Mà đổi thành bên ngoài lưu tại nguyên địa mấy tên Vạn gia thủ vệ, thì là hai chân run lẩy bẩy nhi, hai mắt chăm chú nhìn Lộ Nhất Bình, bọn hắn nắm trong tay trường thương, dùng quá sức, nắm đắc thủ xương đều trắng.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Rất nhanh, Vạn gia trong phủ đệ, bóng người chớp động.

Một trận tiếng bước chân vang lên.

Chỉ gặp một đám lại một đám Vạn gia cao thủ từ trong phủ đệ vọt ra.

Cầm đầu, chính là gia chủ Vạn gia Vạn Trình!

Vạn Trình sau lưng, thì là Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng cùng Vạn gia một đám Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão.

Lúc đầu, gia chủ Vạn gia Vạn Trình ngay tại nhi tử Vạn Trình bọn người nói qua ít ngày Thiên Thần Hà sẽ ngược dòng sự tình, đột nhiên gặp Vạn gia thủ vệ tiến đến bẩm báo, nói Lộ Nhất Bình tới, giật nảy mình, hoảng sợ phía dưới liền triệu tập trong phủ đệ tất cả Thái Thượng trưởng lão, tất cả trưởng lão toàn bộ đi ra.

Đi ra lúc, hắn cũng làm cho người bẩm báo cho trong tổ địa tất cả lão tổ.

Gặp gia chủ Vạn gia Vạn Trình như lâm đại địch đồng dạng từ trong phủ đệ đi ra, Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng.

Vạn Trình nhìn xem ngồi trên Long Giác Kim Ngưu Lộ Nhất Bình, trong lòng có chút rụt rè, tiến lên ôm quyền gượng cười nói: "Lộ công tử đại giá quang lâm, Vạn Trình không có từ xa tiếp đón đâu."

"Viễn nghênh thì không cần, Vạn Vô Địch không phải muốn gặp ta sao, dẫn ta đi gặp hắn." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Nghe Lộ Nhất Bình gọi thẳng bọn hắn lão tổ tông Vạn gia Vạn Vô Địch tên, Vạn gia chúng Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão ai cũng phẫn nộ.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình cũng đều hơi nhướng mày, bất quá, hắn hay là đè xuống trong lòng của hắn không nhanh, cứng ngắc gật đầu: "Xin mời Lộ công tử đi theo ta."

Nhưng là, hắn lại nói: "Bất quá Lộ công tử, phụ thân ta nói chỉ gặp ngươi một người, cho nên ngươi con ngưu sủng này, ta nhìn liền không cần tiến tổ địa đi."

Vạn gia tổ địa, như thế nào một con trâu tùy tiện có thể đi vào!

Lộ Nhất Bình nhìn gia chủ Vạn gia Vạn Trình một chút: "Nếu như ta nhất định phải mang Tiểu Kim đi vào đâu..