Chương 59: Một hơi thổi bạo ( Canh 3 )

Chương 59: Một hơi thổi bạo ( Canh 3 )

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nghe vậy, trong lòng cực kỳ không vui.

Một vị từ Vạn gia tổ địa chạy tới lão tổ nghe được, sắc mặt lúc này trầm xuống, Lộ Nhất Bình này đi tới Thiên Đô thành, đi tới Vạn gia tổng phủ, tại Vạn gia tổng phủ trước mặt vậy mà đều như vậy chi cuồng!

Hắn đi vào về sau, trầm mặt, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Lộ Nhất Bình, lão tổ tông nhà ta thân là Thần Võ đại lục chi chủ, gặp ngươi đó là ngươi vinh hạnh lớn lao!"

"Liền xem như Bắc Đẩu Đại Đế Chu Định Thiên muốn gặp lão tổ tông chúng ta cũng không gặp được, ngươi cảm thấy ngươi con ngưu sủng này có tư cách này? !"

Đúng lúc này, Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng mà cười, tráng kiện đùi trâu đột nhiên hướng mặt đất giẫm mạnh.

Đông

Toàn bộ Thiên Đô thành phảng phất nhận lấy lay trời một kích, kịch liệt lắc lư, phảng phất tùy thời muốn từ Nhật Nguyệt sơn đỉnh phong rơi xuống.

Thiên Đô thành bên trong các ngõ ngách các phương cường giả đang đi dạo, uống rượu, đàm tiếu, Thiên Đô thành đột nhiên một trận kịch liệt lắc lư, đều kinh hãi, toàn bộ ngừng lại.

Mà gia chủ Vạn gia Vạn Trình bọn người, cũng đều toàn bộ bị vô hình khí lãng đánh bay, bao quát cái kia lão tổ Vạn gia.

Long Giác Kim Ngưu đối với gia chủ Vạn gia Vạn Trình hừ lạnh nói: "Nếu không phải chủ nhân nhà ta xem ở Vạn Bối Bối trên mặt, Vạn Vô Địch ngay cả quỳ gối chủ nhân nhà ta trước mặt tư cách đều không có!"

"Lại còn nói gặp chủ nhân nhà ta là vinh hạnh lớn lao!"

"Ngươi cho rằng ta gia chủ nhân là ai muốn gặp là có thể gặp?"

"Chu Định Thiên? Chu Định Thiên tính là thứ gì? Bằng hắn cũng có thể cùng bản tổ so sánh?"

"Vạn Vô Địch? Vạn Vô Địch tính cái gì chim! Chim của hắn lại lớn, tại bản tổ trước mặt cũng chính là thứ cặn bã!"

"Bản tổ thổi khẩu khí đều có thể đem hắn chim thổi bạo!"

Long Giác Kim Ngưu thanh âm rất lớn, truyền đến Vạn gia tổng phủ các ngõ ngách, truyền vào Vạn gia trong tổ địa, truyền đến Thiên Đô thành trên không.

Thiên Đô thành bên trong, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

Rất nhiều gia tộc cao thủ đều mộng.

"Đây là ai?" Một vị gia tộc gia chủ kinh ngạc nói.

Lại còn có người, dám ở Thiên Đô thành, nói thổi một hơi có thể đem Thần Võ đại lục chi chủ Vạn Vô Địch đại nhân cái kia cái kia thổi bạo!

Lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm từ Vạn gia trong tổ địa truyền ra: "Xin mời Lộ công tử tiến đến."

Chính là Vạn Vô Địch thanh âm.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình bọn người bò lên, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

"Lộ công tử, mời!" Gia chủ Vạn gia Vạn Trình tâm tình phức tạp, yết hầu nhu động nói.

Long Giác Kim Ngưu cười lạnh: "Thế nào, cái kia Vạn Vô Địch tiểu bối nhận không ra người, không dám ra tới gặp chủ nhân của ta, để hắn tự mình cút ra đây!"

"Làm càn!" Lúc này, Vạn gia trong tổ địa, Vạn Vô Địch thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm chấn động đến Thiên Đô thành chấn động  cho dù ai cũng nghe ra được Vạn Vô Địch đã giận!

Chỉ gặp một cái quyền ấn màu vàng từ Vạn gia trong tổ địa bay ra, đột nhiên hướng Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình oanh ép mà tới.

Quyền ấn màu vàng này, đốt màu vàng chi diễm.

Quyền ấn màu vàng phá không, những nơi đi qua, không gian ai cũng rung động.

Doạ người hủy thiên diệt địa lực lượng, để Thiên Đô thành tất cả mọi người hoảng sợ.

"Đây là lực lượng của Thiên Thần!"

"Vạn Vô Địch đại nhân đột phá Thiên Thần!"

Thiên Đô thành bên trong, có lão tổ la thất thanh kêu lên.

10. 000 tôn Thần Linh, cũng khó có một tôn đột phá Chân Thần, mà Chân Thần muốn đột phá Thiên Thần, càng là khó như lên trời!

Hằng Nguyên vị diện thập đại siêu cấp cao thủ bên trong, cũng chỉ có ba người trước, mới là Thiên Thần cao thủ!

Có thể nghĩ đột phá cái này Thiên Thần cảnh có bao nhiêu khó.

Trước kia, thân là Thần Võ đại lục chi chủ Vạn Vô Địch, cũng chỉ là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

Nhìn xem ầm vang mà tới Kim Diễm Thần Quyền, Long Giác Kim Ngưu lại là xùy nhiên cười một tiếng, há miệng ra, thổi một ngụm.

Lập tức, cái kia như cự sơn đồng dạng có hám thế chi uy Kim Diễm Thần Quyền quyền ấn, vậy mà ầm vang một vang, giữa không trung nổ tung!

Khi Kim Diễm Thần Quyền quyền ấn nổ tung lúc, lực lượng hủy diệt quét sạch thiên địa.

Vạn gia cao thủ hoảng sợ chạy trốn tránh né.

Dù là Vạn Trình cái này gia chủ Vạn gia cũng hoảng sợ chạy trốn, khi hắn chật vật chạy ra về sau, nhìn lại, chỉ gặp Vạn gia tổng phủ phụ cận, hết thảy kiến trúc đều là tận hóa thành bột mịn.

Vạn Trình nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, trong lòng kinh đào hải lãng.

Thật đúng là một hơi thổi bạo!

Con trâu này, là Thiên Thần cảnh? !

Lộ Nhất Bình tọa hạ con trâu này, lại là một tôn Thiên Thần tồn tại!

Cùng phụ thân hắn một dạng, chính là Chí Tôn vô thượng Thiên Thần!

Vạn gia cao thủ khác càng là một mặt sợ hãi.

Mà trong tổ địa vừa mới xuất thủ Vạn Vô Địch bản nhân, thì bị Kim Diễm Thần Quyền lực lượng phản chấn đến liên tục lui lại, thối lui ra khỏi vài dặm xa.

Vạn Vô Địch dừng thân hình, một mặt kinh hãi cùng không cách nào tin.

Lúc này, đột nhiên, Vạn gia tổ địa hư không bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp xé rách ra, chỉ gặp một cái người trẻ tuổi áo lam cưỡi một đầu vàng chói trâu từ hư không giáng lâm.

Vạn Vô Địch cố đè xuống chấn động trong lòng khí huyết.

Vạn gia cái khác hơn 70 vị lão tổ toàn bộ khẩn trương tựa vào Vạn Vô Địch sau lưng, như lâm đại địch nhìn xem giáng lâm Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Lộ Nhất Bình lãnh đạm nhìn xem Vạn Vô Địch: "Ngươi để cho ta tới Vạn gia tổ địa, là muốn mượn Vạn gia tổ địa Tổ Nguyên chi lực đến trấn áp ta, lấy được Kim Diễm Thần Quyền bí tịch bản thật?"

Sau đó nói: "Ta cho phép các ngươi vận dụng Tổ Nguyên chi lực, mà lại các ngươi có thể đồng loạt ra tay!"

"Chỉ cần các ngươi có thể tiếp được ta một phần ngàn tỉ lực lượng một quyền, ta cho các ngươi bí tịch bản thật."

Vạn Vô Địch nghe vậy, sắc mặt khó coi, vừa rồi Lộ Nhất Bình này nói cái gì? Một phần ngàn tỉ lực lượng một quyền!

Hắn hít thật sâu một hơi đại khí, đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Tốt, vậy chúng ta liền tiếp ngươi một phần ngàn tỉ lực lượng một quyền!"

Nói xong, phi thân lên, đi vào trong tổ địa ương, toàn thân quang mang phun trào, Thiên Thần cảnh lực lượng điên cuồng ầm ầm mà ra, mà Vạn gia lão tổ khác cũng đều tề nhiên đi tới Vạn Vô Địch sau lưng, thông qua bí pháp, tề nhiên đem toàn thân thần lực quán chú tiến vào Vạn Vô Địch thể nội.

Đạt được Vạn gia tất cả lão tổ thần lực quán chú, Vạn Vô Địch toàn thân càng là kim quang phun trào, như là một tôn đại phật màu vàng.

Vạn Vô Địch đám người lực lượng, như diệt thế sóng lớn, không ngừng tuôn hướng Vạn gia tổ địa.

Tại Vạn Vô Địch đám người lực lượng dẫn động dưới, Vạn gia tổ địa chỗ sâu, một cỗ bành trướng đến cực điểm lực lượng vọt lên, Vạn gia Tổ Nguyên chi lực rốt cục bị Vạn Vô Địch bọn người tỉnh lại.

Tầng tầng lớp lớp Vạn gia Tổ Nguyên chi lực như là vô cùng vô tận giống như tuôn ra, không ngừng gia trì đến Vạn Vô Địch trên thân.

Đạt được Vạn gia chư Tổ Thần lực quán chú Vạn Vô Địch, khí tức vốn là liên tục tăng lên, hiện tại lại lấy được Vạn gia Tổ Nguyên chi lực gia trì, khí tức lần nữa đột nhiên tăng vọt.

Cuối cùng, Vạn Vô Địch khí tức, đạt đến mức cực hạn, một cái đỉnh phong.

Lộ Nhất Bình lúc này mới đấm ra một quyền.

Đồng dạng là Kim Diễm Thần Quyền.

Nhưng là, khi Lộ Nhất Bình một quyền này oanh ra lúc, ức vạn quang mang phảng phất hội tụ ở kim diễm quyền ấn bên trong, Vạn Vô Địch bọn người cho tới bây giờ chưa thấy qua sáng chói như vậy Kim Diễm Thần Quyền.

"Tổ Nguyên chi lực!"

"Phá cho ta!"

Vạn Vô Địch đang lúc sợ hãi, điên cuồng oanh ra, Vạn gia Nguyên Tổ chi lực cùng Vạn gia tất cả lão tổ lực lượng, toàn bộ hội tụ đến hắn trong song quyền, nghênh hướng Lộ Nhất Bình Kim Diễm Thần Quyền.

Oanh

Trong nổ vang, thiên địa một trận ngừng ngắt.

Vạn gia tổ địa, bỗng nhiên co quắp một chút..