Chương 60: Khống chế Vạn Thần chi lực

Chương 60: Khống chế Vạn Thần chi lực

Vạn Vô Địch bọn người cuối cùng không thể oanh phá Lộ Nhất Bình kim diễm quyền ấn.

Lộ Nhất Bình kim diễm quyền ấn lấy thế như chẻ tre chi thế, đem Vạn Vô Địch cùng Vạn gia tất cả lão tổ toàn bộ xé rách, quyền ấn không ngừng, lại đang Vạn gia tổ địa trên không cày ra mấy trăm dặm, lúc này mới ngừng lại.

Dù là như vậy, quyền ấn chỗ cày qua không gian, vẫn đang rung động, vẫn ngưng lại lấy màu vàng chi diễm.

Lộ Nhất Bình Kim Diễm Thần Quyền lực quyền, phảng phất vĩnh cửu lạc ấn đến trong không gian.

Vạn Vô Địch bị cày bay, tê liệt ngã xuống tại tổ địa mặt đất, máu me be bét khắp người, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt đều là khó có thể tin cùng hãi nhiên.

Hắn liên thủ Vạn gia hơn 70 vị lão tổ tất cả lực lượng, lại thêm Vạn gia Tổ Nguyên chi lực, vậy mà đều không chặn được Lộ Nhất Bình này một quyền!

Hắn khó mà tin được.

"Ngươi là ai? !" Hắn sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình này, thật chẳng lẽ là đến từ Cửu Thiên?

Lộ Nhất Bình cũng không có trả lời, chậm rãi đi tới, tay vừa nhấc, liền gặp Vạn gia Tổ Nguyên chi lực từ lòng đất tuôn ra, những này Tổ Nguyên chi lực, vậy mà hóa thành từng đầu Phi Long, quay chung quanh ở bên người Lộ Nhất Bình.

Vạn Vô Địch cùng Vạn gia đông đảo lão tổ mở trừng hai mắt.

"Ngươi vậy mà có thể khống chế ta Vạn gia Tổ Nguyên chi lực? !" Vạn Vô Địch kinh hãi.

Bọn hắn Vạn gia Tổ Nguyên chi lực, không phải chỉ có Vạn gia lịch đại gia chủ mới biết được khống chế chi pháp sao?

Mà lại, chỉ có có được Vạn gia huyết mạch, mới có thể khống chế được Vạn gia Tổ Nguyên chi lực.

Cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

Lộ Nhất Bình này, một ngoại nhân, hiện tại, lại có thể khống chế bọn hắn Vạn gia Tổ Nguyên chi lực!

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Một cái Vạn gia Tổ Nguyên chi lực mà thôi." Nói đến đây, một tay tùy ý vừa nhấc, liền gặp Thiên Đô thành chấn động, từng đạo Thần Linh chi quang phóng lên tận trời.

Thiên Đô thành trên không, lập tức đầy trời Chư Thần Chi Quang, tại Chư Thần Chi Quang dưới, Thiên Đô thành đều là đều bị bao phủ tại thần uy phía dưới, trong thành tất cả mọi người đều là đều bị thần uy này ép tới nằm rạp trên mặt đất, bao quát lão giả lôi thôi Chu Thừa cùng nó con lừa, bao quát Vạn Vô Địch cùng Vạn gia đông đảo lão tổ.

Vạn Vô Địch, bị ép tới gục ở chỗ này, cùng Vạn gia đông đảo lão tổ, hai mắt đều là kinh hãi.

Lộ Nhất Bình này, không chỉ có thể khống chế bọn hắn Vạn gia Tổ Nguyên chi lực, lại còn có thể khống chế Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực!

Thiên Đô thành này, chính là Vạn Thần Chi Chủ chế tạo!

Trong thành, có Vạn Thần Chi Chủ cùng dưới trướng Chúng Thần gia trì thần lực, trừ Vạn Thần Chi Chủ, hậu thế căn bản không ai có thể khống chế Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực.

Ngay cả hắn cái này Thần Võ đại lục chi chủ cũng không được.

Hắn đau khổ nghiên cứu vô số năm, cũng không thể huyền bí.

Thế nhưng là, Lộ Nhất Bình lại vẫy tay một cái, liền có thể đem Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực toàn bộ kích hoạt!

Mà Thiên Đô thành bên trong, bị Chư Thần áp lực đến nằm xuống lão giả lôi thôi Chu Thừa lại là kinh hãi: "Chẳng lẽ là Vạn Vô Địch rốt cục tìm hiểu ra Thiên Đô thành huyền bí? Kích động Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực!"

Trong thành Lạc gia, Vân gia, Trần gia cao thủ kinh ngạc nói: "Nhanh, bẩm báo gia chủ đại nhân, Vạn Vô Địch đã khống chế Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực!"

Vạn Vô Địch khống chế Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực, đây chính là Thần Võ đại lục thậm chí toàn bộ Hằng Nguyên vị diện đại sự.

Thiên Đô thành, Chư Thần chi lực bành trướng, cuối cùng, trên bầu trời Thiên Đô thành, ngưng tụ thành từng tôn cường đại Cổ Thần chi hồn.

Những này Cổ Thần chi hồn, đều đối với Vạn gia trong tổ địa Lộ Nhất Bình bái phục!

Tổ địa bên ngoài, cao thủ khác không nhìn thấy là hướng về phía Lộ Nhất Bình, nhưng là trong tổ địa, Vạn Vô Địch, Vạn gia chư tổ thấy cảnh này, đều ngây người.

Những này Thượng Cổ Cổ Thần chi hồn, vậy mà đối với Lộ Nhất Bình bái phục? !

Vì cái gì?

Cũng bởi vì, Lộ Nhất Bình nắm trong tay Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực?

Coi như Lộ Nhất Bình nắm trong tay Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực, những này Thượng Cổ Cổ Thần chi hồn cũng không cần thiết đối với Lộ Nhất Bình bái phục a?

Trừ phi Lộ Nhất Bình là Vạn Thần Chi Chủ.

Nhưng là, Vạn Thần Chi Chủ sớm đã vẫn lạc.

Như vậy, Lộ Nhất Bình là ai?

"Ngươi đến cùng là?" Vạn Vô Địch lắc lắc nơm nớp, hỏi.

Lộ Nhất Bình vung tay lên, Thiên Đô thành tất cả thần lực tán đi, tất cả Thượng Cổ Cổ Thần chi hồn cũng đều dần dần tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường.

Đặt ở Thiên Đô thành trong lòng tất cả mọi người thần uy, lúc này mới biến mất.

"Các ngươi Vạn gia Thủy Tổ Vạn Bối Bối chẳng lẽ không có cùng các ngươi nói, Kim Diễm Thần Quyền là ai truyền cho nàng sao?" Lộ Nhất Bình nhìn Vạn Vô Địch một chút, đứng chắp tay nói.

"Chúng ta Thủy Tổ? !" Vạn Vô Địch còn có Vạn gia tất cả lão tổ như bị thiên lôi oanh trúng, .

"Ngươi, ngươi là? !" Vạn Vô Địch hai mắt hãi nhiên, không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình chẳng lẽ chính là? !

Lộ Nhất Bình đem một viên lệnh bài ném cho Vạn Vô Địch, nhưng không phải lúc trước cho Lôi Khuyết Kiếm Tông Dương Thành viên kia.

Vạn Vô Địch tiếp nhận lệnh bài, thấy rõ lệnh bài, hai tay run lên, tấm lệnh bài này trong tay hắn phảng phất như một tòa Hỗn Độn cự sơn một dạng nặng, mà Vạn gia chư tổ cũng đều thấy rõ lệnh bài, đều rung động hãi nhiên.

"Vạn gia tử tôn Vạn Vô Địch, gặp qua đại nhân." Vạn Vô Địch sắc mặt tái nhợt phủ phục xuống tới, hắn phủ phục ở nơi đó, lạnh rung mà run, kích động, kính sợ, e ngại.

Vạn gia chư tổ nào dám chần chừ nữa, cũng đều phủ phục xuống dưới, sát mặt đất, không khí không dám thở.

Vạn Vô Địch phủ phục ở nơi đó, gặp Lộ Nhất Bình hồi lâu không có mở miệng, mồ hôi lạnh trên trán lâm ly, run giọng nói: "Vạn Vô Địch không biết là đại nhân lâm thế, có mắt không tròng, mạo phạm đại nhân, muôn lần chết chi tội."

Hồi lâu, ngay tại Vạn Vô Địch coi là hẳn phải chết lúc, Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo vang lên: "Ngươi đứng lên."

Vạn Vô Địch khẽ giật mình, lúc này mới rung động hãi nhiên đứng dậy.

Nhưng là Vạn gia lão tổ khác cũng không dám đứng dậy.

"Vạn Bối Bối, lúc nào rời đi Hằng Nguyên vị diện?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Vạn Vô Địch không ngờ tới Lộ Nhất Bình đột nhiên sẽ hỏi vấn đề này, toàn thân kéo căng, tranh thủ thời gian hồi tưởng một chút, hồi đáp: "Thủy Tổ đại nhân là hơn ba trăm ngàn năm trước rời đi."

Lộ Nhất Bình lại hỏi Vạn Bối Bối cùng Thần Võ đại lục, còn có Hằng Nguyên vị diện một ít chuyện.

Mà bên ngoài, gia chủ Vạn gia Vạn Trình, Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng bọn người không biết tổ địa tình huống, đều tâm thần bất định bất an.

"Không biết trong tổ địa, hiện tại như thế nào!" Gia chủ Vạn gia Vạn Trình cau mày, thật sâu lo lắng.

"Phụ thân yên tâm, có chúng ta Vạn gia Tổ Nguyên chi lực gia trì, cho dù là Thái Ất môn Khương Dục, cũng chỉ có thể rút đi!" Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng nói ra: "Coi như Lộ Nhất Bình cùng con trâu kia thực lực mạnh hơn, cũng tất không phải gia gia đối thủ của bọn họ!"

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình hồi tưởng lúc trước Long Giác Kim Ngưu một hơi thổi bạo Kim Diễm Thần Quyền tình cảnh, lại là lắc đầu, không có mở miệng.

Lúc này, trong tổ địa, truyền ra Vạn Vô Địch thanh âm: "Chuyện hôm nay, Vạn gia tất cả mọi người không được truyền ra ngoài, ai dám đối ngoại nhấc lên nửa chữ, ta sẽ đích thân chấp hành Vạn gia gia pháp!" Thanh âm lộ ra uy nghiêm, sát ý.

Tất cả mọi người run lên, tranh thủ thời gian cung kính xác nhận.

"Vạn Trình, Vạn Hồng, các ngươi tiến đến." Vạn Vô Địch lại nói.

Gia chủ Vạn gia Vạn Trình nghi hoặc, cùng Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng hai người tiến nhập tổ địa.

Hai người tiến vào tổ địa về sau, xa xa liền thấy được Lộ Nhất Bình! Thấy được Vạn Vô Địch, thấy được Vạn gia chư tổ.

Chỉ là đợi hai người nhìn thấy Vạn gia chư tổ nằm rạp trên mặt đất lúc, hai người hai mắt trừng trừng, đây là tình huống như thế nào?.