Chương 61: Khó trách dám oanh ta

Chương 61: Khó trách dám oanh ta

Vạn Vô Địch gặp hai người đến, quát: "Ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau nhanh chóng tới bái kiến đại nhân!"

Bái kiến đại nhân?

Nghe được Vạn Vô Địch cái kia như sấm quát tháo âm thanh, gia chủ Vạn gia Vạn Trình cùng Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng hai người mộng.

Đại nhân?

Lộ Nhất Bình?

Gặp hai người còn ngây ngốc ở nơi đó, Vạn Vô Địch lạnh giọng hừ một cái, ánh mắt như vạn năm hàn nhận nhìn lại, dọa đến gia chủ Vạn gia Vạn Trình cùng Vạn gia thiếu chủ Vạn Hồng không còn dám chần chờ, khủng hoảng phía dưới, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, bái kiến Lộ Nhất Bình.

Bởi vì Lộ Nhất Bình triệt hồi Thiên Đô thành Vạn Thần chi lực, cho nên, Thiên Đô thành người đi đường lại khôi phục lại.

Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất để cho thủ hạ điều tra Lộ Nhất Bình hạ lạc.

"Phó thống lĩnh, người trẻ tuổi áo lam kia hạ lạc tạm thời còn không có tra được, bất quá, lúc trước ở cùng với bọn họ lão giả kia cùng thiếu niên, chúng ta tra được, bọn hắn ngay tại chúng ta tân quân đoàn báo danh địa điểm khảo hạch báo danh, xem bộ dáng là muốn khảo hạch tiến chúng ta Vạn gia tân quân đoàn." Nó thủ hạ hồi đáp.

"Báo danh khảo hạch chúng ta Vạn gia tân quân đoàn?" Vạn Tất nghe vậy, lạnh lùng cười một tiếng: "Cũng tốt, vậy liền trước đem lão giả kia cùng thiếu niên bắt lại, hỏi lại người trẻ tuổi áo lam kia cùng con trâu kia hạ lạc!"

"Đi, đi tân quân đoàn báo danh địa điểm khảo hạch!"

Thế là, Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất liền suất lĩnh dưới trướng binh sĩ hướng tân quân đoàn báo danh địa điểm khảo hạch tới.

Mà lúc này, Lý Bân cùng đệ tử Dương Cương chính báo Vạn gia tân quân đoàn binh sĩ khảo hạch, đang tiến hành khảo hạch.

Lộ Nhất Bình thấy không sai, Lý Bân đích thật là từng nuốt Ngũ Hành loại thiên tài địa bảo, cho nên, nhục thân, huyết khí đều so cùng cảnh giới cao thủ mạnh hơn nhiều, lại thêm công pháp không sai, cho nên, một đi ngang qua quan trảm tướng, thuận lợi thông qua được Vạn gia tân quân đoàn khảo hạch.

Mà đệ tử Dương Cương thân có Thái Thản Cự Nhân huyết mạch, cũng đều tuỳ tiện thông qua được Vạn gia tân quân đoàn khảo hạch.

Lý Bân cùng đệ tử Dương Cương hai người đứng tại bảng danh sách trước đó, nhìn thấy tên của hai người đều là đứng hàng đầu, đều là lộ ra mừng rỡ dáng tươi cười.

Từng cái cảnh giới, mỗi một nhóm thành tích khảo hạch chỉ cần đi vào Top 100 tên, liền có thể thông qua, mà hai người thành tích, đều xếp tại hơn mười người.

"Sư phụ, chúng ta thông qua khảo hạch!" Thiếu niên Dương Cương đối với Lý Bân cười ngây ngô nói.

"Ừm, chúng ta thông qua được!" Lý Bân cười to: "Chúng ta đợi sẽ liền đi Thiên Đô tửu lâu sớm đặt trước vị, sau đó xin mời Lộ công tử bọn hắn hảo hảo uống thật sảng khoái!"

"Uống thống khoái?" Lúc này, một đạo thanh âm phách lối nở nụ cười: "Thiên Đô tửu lâu liền không cần phải đi đi, đợi lát nữa ta cùng các ngươi đi Thiên Đô thành trước cửa pháp trường uống thật sảng khoái!"

Tiếp theo, liền gặp Vạn gia đệ tử Vạn Tất suất lĩnh lấy mấy trăm thân binh hướng bên này tới.

Lý Bân thấy rõ là Vạn Tất, biến sắc.

Mà hiện trường phụ trách khảo hạch tên kia quân đoàn đội trưởng thấy là Vạn Tất, tranh thủ thời gian tiến lên đón: "Thuộc hạ gặp qua phó thống lĩnh đại nhân!"

Sau đó hỏi: "Phó thống lĩnh đại nhân, các ngươi đây là?"

Lý Bân nghe trước mắt Vạn Tất là phó thống lĩnh, tâm lại là trầm xuống.

Bọn hắn trước khi đến, đối với Vạn gia quân đoàn quan hàm hiểu qua, từ thấp đến cao, theo thứ tự là tiểu đội trưởng, trung đội trưởng, đại đội trưởng, đại đội trưởng phía trên mới là phó thống lĩnh.

Phó thống lĩnh, tại Vạn gia trong quân đoàn có thể nói là rất cao chức quan.

"Hai người này lúc trước đắc tội qua ta." Vạn Tất đối với cái kia phụ trách khảo hạch đội trưởng nói ra, sau đó đối với sau lưng thân binh nói: "Đem bọn hắn hai người bắt lại cho ta, mang đi!"

Phụ trách khảo hạch đội trưởng nghe vậy, một mặt khổ sở nói: "Phó thống lĩnh đại nhân, hai người này đã thông qua tân quân đoàn khảo hạch  theo quy định, bọn hắn hiện tại đã là quân đoàn binh sĩ, bọn hắn không có phạm chuyện gì, các ngươi cứ như vậy trực tiếp mang đi, cái này, không hợp quân đoàn quy định."

Vạn Tất nghe chút, lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp một bàn tay phiến tại đội trưởng khảo hạch kia trên mặt, đem nó phiến lui mấy bước.

"Ai nói bọn hắn khảo hạch qua? Ta nói bọn hắn không có thông qua, bọn hắn liền không có thông qua!" Vạn Tất lãnh đạm nói: "Cho ta đem bọn hắn cầm xuống!"

Sau người nó binh sĩ hướng Lý Bân, Dương Cương hai người dâng lên.

. . .

Vạn gia trong tổ địa, Vạn Vô Địch lắc lắc nơm nớp đối với Lộ Nhất Bình nói: "Đại nhân, ngươi lần này xuất thế, giáng lâm Vạn gia, liền tại Vạn gia ở lâu lưu một chút thời gian đi, cũng tốt để cho chúng ta những này Vạn gia vãn bối thay Thủy Tổ đại nhân hảo hảo phụng tùy tùng đại nhân."

Lộ Nhất Bình nhìn Vạn Vô Địch một chút, lạnh nhạt nói: "Ta lần này đến, sẽ ở Thiên Đô thành ngốc lưu mấy ngày."

Hắn lần này tới Thiên Đô thành, tự nhiên không phải vẻn vẹn vì đến một chuyến Vạn gia, hắn còn có chuyện khác.

Vạn Vô Địch nghe chút, mừng rỡ như điên, nói ra: "Vậy ta hiện tại liền để cho người ta chuẩn bị tốt yến hội, cho đại nhân bày tiệc mời khách!"

"Bày tiệc mời khách thì không cần." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Ta đã hẹn người đi Thiên Đô tửu lâu."

Thiên Đô tửu lâu?

Vạn Vô Địch khẽ giật mình, tiếp theo nói: "Vậy ta liền để cho người ta đem Thủy Tổ đại nhân viện xá chỉnh lý sạch sẽ, cho đại nhân ở lại."

Lộ Nhất Bình nói ra: "Không cần, đến lúc đó ta ở Vạn Thần cư là được."

"Vạn Thần cư?" Vạn Vô Địch kinh ngạc, Vạn Thần cư, chính là năm đó Vạn Thần Chi Chủ chỗ ở, cũng tại Vạn gia trong phủ đệ, nhưng là Vạn Thần cư cấm chế trùng điệp, coi như Vạn gia Thủy Tổ Vạn Bối Bối năm đó cũng vô pháp đi vào.

Bất quá, Vạn Vô Địch rất nhanh liền kịp phản ứng, cung kính xác nhận: "Vậy ta đến lúc đó liền tại Vạn Thần cư chờ lấy  chờ đại nhân từ Thiên Đô tửu lâu trở về, đến lúc đó đại nhân có cái gì muốn hỏi, ta cũng tốt trả lời đại nhân."

Lộ Nhất Bình cũng không có phản đối, sau đó liền cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Vạn gia tổ địa.

Sau đó, Lộ Nhất Bình liền cưỡi Long Giác Kim Ngưu hướng Vạn gia tân quân đoàn báo danh địa phương khảo hạch tới.

Lúc này, Vạn gia tân quân đoàn báo danh khảo hạch chỗ, Lý Bân cùng Dương Cương đã bị bắt giữ, hai người phẫn nộ mà nhìn xem Vạn Tất cùng nó dưới trướng binh sĩ.

"Người trẻ tuổi áo lam kia cùng con trâu kia, hiện tại ở đâu?" Vạn Tất lạnh lùng hỏi.

Dương Cương căm tức nhìn đối phương: "Không biết!"

"Không biết?" Vạn Tất hai mắt lạnh lẽo, tiến lên một bước, đột nhiên một quyền, liền đánh vào Dương Cương đan điền, đem Dương Cương đan điền đánh nát.

"Dương Cương!" Lý Bân phẫn nộ kêu lên: "Dừng tay! Lộ công tử là người Dược Vương điện!"

Vạn Tất khẽ giật mình: "Dược Vương điện?" Tiếp theo cười nhạo: "Khó trách dám oanh ta!" Nói đến đây, một mặt ngoan lệ: "Bất quá, người Dược Vương điện thì như thế nào, hắn liền xem như Dược Vương điện đệ tử, ta cũng giống vậy muốn phế hắn!"

"Có đúng không." Một đạo lạnh lùng vang lên.

Lý Bân, Dương Cương nghe được thanh âm quen thuộc này, trong lòng vui mừng, nhìn lại, Lộ Nhất Bình cưỡi Long Giác Kim Ngưu đang từ cuối con đường tới.

Sau lưng, đi theo Trương Tấn, Triệu Văn hai người.

Vạn Tất nhìn thấy Lộ Nhất Bình, nhìn thấy Lộ Nhất Bình tọa hạ Long Giác Kim Ngưu, hai mắt hung ác quang mang lóe lên, hướng Lộ Nhất Bình đi tới, hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Tiểu tử, ngươi tới được vừa vặn."

Sau đó nhìn về phía Long Giác Kim Ngưu: "Mấy ngày nay, ta một mực tại tìm ngươi cùng ngươi con ngưu sủng này!".