Chương 62: Âm Quỷ tông đại quân

Chương 62: Âm Quỷ tông đại quân

Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất nói đến đây, hai mắt hung ác nhưng: "Phế bọn hắn cho ta!"

Nó dưới trướng binh sĩ liền muốn hướng Lộ Nhất Bình dâng lên.

Nhưng là, đám binh sĩ này còn không có vọt tới Lộ Nhất Bình trước mặt, đột nhiên, Lộ Nhất Bình phía sau xông ra một người, đối phương đột nhiên một quyền, liền đem Vạn Tất còn có bọn này Vạn gia quân đoàn binh sĩ toàn bộ đánh bay.

Người xuất thủ, chính là lão tổ Vạn gia một trong Vạn Vinh.

Cái này Vạn Vinh, cùng Vạn Vô Địch cùng thế hệ.

Vạn Vô Địch sợ Thiên Đô thành bên trong có đui mù quấy nhiễu đến Lộ Nhất Bình, cho nên phái Vạn Vinh âm thầm xa xa "Bảo hộ" Lộ Nhất Bình.

Đi theo Lộ Nhất Bình phía sau lão tổ Vạn gia Vạn Vinh, thấy một lần Vạn gia đệ tử Vạn Tất muốn ra tay với Lộ Nhất Bình, kém chút hồn cũng bị mất, cái nào quan tâm được cái khác, vọt thẳng đi ra xuất thủ.

Kêu thảm liên miên.

Vạn Tất ngã vào trong đám người, phát hiện trong cơ thể mình kinh mạch, đan điền vậy mà toàn bộ bị đối phương đánh nát, không khỏi buồn giận dị thường, sát ý cuồng bạo, hắn hai mắt huyết hồng mà nhìn chằm chằm vào Vạn Vinh: "Ngươi là ai? !"

Vạn Vinh cùng Vạn Vô Địch cùng thế hệ, rất nhiều năm không có ra Vạn gia tổ địa, mà lại lấy Vạn Tất thân phận, khó mà nhìn thấy Vạn Vinh, cho nên hắn cũng không nhận ra Vạn Vinh.

Vạn Vinh gặp Vạn Tất hai mắt huyết hồng trừng mắt nhìn chính mình, hỏi mình là ai, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, lại một bàn tay quạt tới: "Ta là ngươi tổ tông!"

Vạn Tất bị phiến tiến vào đám người.

Đám người nhất thời đại loạn.

Lúc này, bước chân phun trào, chỉ gặp một đội lại một đội Vạn gia quân đoàn binh sĩ chạy tới.

Cầm đầu, là Vạn gia tân quân đoàn phó quân đoàn trưởng.

Phó quân đoàn trưởng kia xa xa liền thấy được Vạn Vinh, chỉ cảm thấy Vạn Vinh quen thuộc, gần xem xét, đợi thấy rõ là Vạn Vinh lúc, dọa đến run chân, tranh thủ thời gian đi vào Vạn Vinh trước mặt bái nói: "Vạn Vinh lão tổ tông! Ngươi, sao lại ra làm gì? !"

Bị phiến tiến đám người Vạn Tất, nghe chút, kinh ngạc nói: "Vạn Vinh lão tổ tông? !" Lão giả này, thật đúng là hắn tổ tông? !

Lý Bân, Dương Cương còn có Vạn gia chung quanh các cao thủ đều là kinh ngạc đến ngây người.

Cái này, đột nhiên xuất thủ lão giả tóc bạc, là lão tổ Vạn gia Vạn Vinh?

Vạn Vinh, chính là Vạn gia đệ nhị cao thủ!

Một tôn Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong tồn tại.

Cho dù là tại Hằng Nguyên vị diện, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Lão tổ Vạn gia Vạn Vinh không để ý đến đám người, quay đầu đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, khom người nói: "Đại nhân, những này đui mù đồ vật không có quấy nhiễu đến đại nhân đi." Cái trán bất tri bất giác toát ra mồ hôi lạnh.

Gặp Vạn gia gần với Vạn Vô Địch lão tổ Vạn Vinh khom người xưng hô Lộ Nhất Bình vì đại nhân, Vạn Tất não hải trống rỗng.

Lý Bân, Dương Cương bọn người, thì là mộng.

Lộ Nhất Bình thì từ Long Giác Kim Ngưu trên lưng xuống tới, đi vào Lý Bân cùng Dương Cương trước mặt, tay nâng lên, ngón tay lục quang phun trào, một giọt màu xanh lá giọt nước xuất hiện ở tại giữa ngón tay, mênh mông sinh mệnh khí tức tràn ngập ra.

Lão tổ Vạn gia Vạn Vinh nhìn xem Lộ Nhất Bình giữa ngón tay màu xanh lá giọt nước, giật mình, đây là Viễn Cổ Sinh Mệnh Chi Thần lực lượng bản nguyên, lực lượng sinh mệnh?

Lộ Nhất Bình ngón tay một chút, giọt kia lực lượng sinh mệnh liền rơi xuống Dương Cương trong đan điền.

Lập tức, Dương Cương mới vừa rồi bị Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất nổ nát đan điền không ngừng khép lại, cuối cùng hoàn toàn khôi phục, mà lại Dương Cương có thể cảm giác được một cách rõ ràng khôi phục sau đan điền, so lúc trước càng cứng cỏi, cũng càng rộng rãi hơn.

"Đa tạ công tử!" Dương Cương cảm kích khôn cùng nói.

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Về phần Lý Bân, thương thế không nặng, nuốt một viên đan dược về sau, đã khôi phục rất nhiều.

Lộ Nhất Bình lúc này mới đối lão tổ Vạn gia Vạn Vinh nói: "Nếu là Vạn gia đệ tử, vậy các ngươi Vạn gia liền theo Vạn gia gia pháp xử trí đi." Ý chỉ Vạn Tất.

Thanh âm bình thản, nhưng là, lão tổ Vạn gia Vạn Vinh nghe chút, lại là trong lòng căng thẳng, tranh thủ thời gian cung kính xác nhận, nhìn về phía Vạn gia đệ tử hạch tâm Vạn Tất, như là nhìn xem một người chết.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Lý Bân, Dương Cương mấy người rời đi hiện trường.

Sau khi rời đi hiện trường, Lộ Nhất Bình mấy người thì đến đến Thiên Đô tửu lâu.

Lý Bân, cùng sau lưng Lộ Nhất Bình, trong lòng ước chừng, đang suy đoán Lộ Nhất Bình thân phận.

Lộ Nhất Bình nếu là người Dược Vương điện, như vậy, ngay cả lão tổ Vạn gia Vạn Vinh đều đối với hắn cung kính như thế, chẳng lẽ là Dược Vương điện Dược Vương đại nhân? Hay là Dược Vương điện Lê Tổ?

Có thể làm cho lão tổ Vạn gia Vạn Vinh cung kính như thế, cũng chỉ có Dược Vương điện Dược Vương cùng Lê Tổ hai vị.

Truyền thuyết, Dược Vương điện Dược Vương từng nuốt Hỗn Độn Thần Dược, dung mạo vĩnh trú, rất là tuổi trẻ.

Ngay tại Lý Bân suy đoán lúc, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Ngươi không cần đoán, ta không phải người Dược Vương điện."

Lý Bân khẽ giật mình, gãi đầu một cái, nói ra: "Ta còn tưởng rằng công tử là Dược Vương đại nhân."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Kia cái gì Dược Vương, mặc dù nói cũng dung mạo vĩnh trú, nhưng là không có chủ nhân của ta đẹp trai đi."

Lý Bân một nghẹn, lời này, hắn thật đúng là không tốt tiếp lời.

Dược Vương điện Dược Vương tồn tại dạng này, cũng không phải hắn có thể tùy ý nghị luận.

Đi vào Thiên Đô tửu lâu không bao lâu, liền gặp lão giả lôi thôi Chu Thừa cưỡi con lừa tới, bất quá, phải vào tửu lâu thời điểm, Chu Thừa còn có con kia con lừa bị tửu lâu tiểu nhị ngăn lại.

Lộ Nhất Bình thấy thế, cảm thấy buồn cười.

Cuối cùng, hay là Lý Bân ra ngoài, đem nó dẫn vào.

Sau khi đi vào, Chu Thừa đối với Lộ Nhất Bình nói: "Là ngươi cùng Vạn Vô Địch tiểu tử kia giao thủ?"

Lý Bân nghe chút, giật mình, vừa mới Thiên Đô thành làm ra lớn như vậy động tác, cùng Thần Võ đại lục chi chủ Vạn Vô Địch đại nhân giao thủ, là Lộ công tử?

Chu Thừa lại nói: "Âm Quỷ tông cùng Hoàng Tuyền Ma Tông, còn có Ám Ma điện đã tại mưu đồ bí mật, bọn hắn hẳn là muốn liên thủ vây giết ngươi, Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Ám Ma điện đại quân, chỉ sợ không bao lâu liền đến."

Âm Quỷ tông câu thông Cửu Thiên, Thần Thổ cùng U Minh Chi Ngục, đã biết được Lộ Nhất Bình cũng không phải là đến từ Cửu Thiên, Thần Thổ cùng U Minh Chi Ngục, càng không phải là cái gì Thần Tử.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, sắc mặt lạnh nhạt, Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông đánh lấy cho Hách Đơn, Tô Tú báo thù cờ hiệu là giả, bọn hắn đơn giản là nhìn trúng trên người hắn Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật.

Thậm chí coi là, hắn đạt được Thánh Ma, Thời Quang lão nhân động phủ bảo tàng.

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy lại cười nói: "Hi vọng kia cái gì Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Ám Ma điện đến lúc đó không cần chỉ mấy cái tiểu miêu tiểu cẩu, không phải vậy, đều không đủ ta lão Ngưu nhét kẽ răng."

Lý Bân lại là nghe được như lọt vào trong sương mù, Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Ám Ma điện đại quân?

Chu Thừa đối với Lý Bân nói: "Ngươi sợ là không biết đi, vị này chính là có Cầm Tiên tên Lộ Nhất Bình công tử."

"Lộ Nhất Bình công tử!" Lý Bân nghe chút, giật mình.

Hắn lúc trước cũng chỉ biết Lộ Nhất Bình họ Lộ, thật đúng là không biết Lộ Nhất Bình thân phận.

Con lừa lại là mắt liếc thấy Long Giác Kim Ngưu: "Khoác lác đừng nói quá sớm, nói không chừng đến lúc đó Âm Quỷ tông đại quân vừa đến, ngươi dọa đến lông đều biến thành đen."

Sau rượu.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu thì trở về Vạn gia tổng phủ, Lý Bân, Dương Cương hai người thì đi Vạn gia tân quân đoàn đưa tin, về phần Chu Thừa, cũng cùng Lộ Nhất Bình tới Vạn gia tổng phủ.

Vạn Vô Địch đã sớm tại Vạn Thần cư trước chờ lấy, chỉ là gặp đến Lộ Nhất Bình bên người Chu Thừa lúc, cực kỳ ngoài ý muốn.

"Thế nào, Vô Địch tiểu tử, làm tới Thần Võ đại lục chi chủ, liền không nhận ra ta lão cái rồi?" Chu Thừa nói..