Chương 63: Vĩnh Dạ Chi Đồng

Chương 63: Vĩnh Dạ Chi Đồng

Vạn Vô Địch nghe chút, tranh thủ thời gian cười nói: "Chu Thừa tiền bối nói đùa, ta chỉ là không nghĩ tới Chu Thừa tiền bối sẽ cùng đại nhân cùng một chỗ tới, nhất thời sửng sốt, Chu Thừa tiền bối chớ trách móc."

Sau đó nói: "Ta sẽ chờ đem Thương Hải Tửu cho Chu Thừa tiền bối đưa tới."

Chu Thừa nghe vậy, lúc này mới hài lòng cười một tiếng: "Ngươi cùng Trần Thanh Dương, Lạc Ninh mấy cái này, ta liền nhìn ngươi thuận mắt."

Tại Vạn Vô Địch cùng Chu Thừa hai người nói chuyện phiếm lúc, Lộ Nhất Bình thì đến đến Vạn Thần cư trước mặt, sau đó cất bước đi vào, thông suốt.

Vạn Vô Địch sững sờ.

Cái này Vạn Thần cư, đại trận cấm chế khủng bố, hắn thử qua vô số lần, căn bản là không có cách tới gần trong vòng mười thước, thế nhưng là Lộ Nhất Bình vậy mà liền dạng này đi vào rồi?

Ngay cả Chu Thừa cũng ngoài ý muốn.

Vạn Thần cư, không người có thể đi vào, đây là Hằng Nguyên vị diện rất nhiều cao thủ đều biết.

Chu Thừa cùng Vạn Vô Địch hai người cũng thử cất bước đi vào.

Để cho hai người ngạc nhiên là, Vạn Thần cư đại trận cấm chế cũng không có xuất hiện, hai người đồng dạng thông suốt đi vào.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, Vạn Thần cư đại trận cấm chế đã bị phá rồi?

Thế nhưng là, vừa rồi bọn hắn cũng không có nhìn thấy Lộ Nhất Bình xuất thủ.

"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, tiến đến có thể, đồ vật chớ đụng lung tung." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Không phải vậy, đến lúc đó chết không toàn thây."

Chu Thừa cùng Vạn Vô Địch trong lòng hai người run lên.

Kỳ thật, cái này Vạn Thần cư cũng không có gì đồ trọng yếu, cho nên, Lộ Nhất Bình mới khiến cho hai người tiến đến.

Chu Thừa hai người cùng sau lưng Lộ Nhất Bình, nhìn thấy trong sân bàn đá lại là dùng cả khối Tử Dương Thạch chế tạo!

Tử Dương Thạch, chính là một loại hiếm thấy thần thạch, chính là tại Cửu Thiên cũng khó gặp, Thiên Cơ thương hội từng đấu giá qua một mét vuông Tử Dương Thạch, đấu giá một tỷ.

Xuyên qua phía trước sân nhỏ, một gốc Thần Thụ xuất hiện tại mấy người trước mặt.

"Thanh Diễm Thần Thụ!"

Chu Thừa, Vạn Vô Địch hai người ngẩn ngơ.

Thanh Diễm Thần Thụ, sở sinh lá cây tự mang thần diễm màu xanh, nó thần diễm màu xanh có thể rèn luyện thần đan, có thể rèn luyện Thần Thể, có đủ loại diệu dụng, giá trị so Tử Dương Thạch còn cao hơn.

Thái Ất môn liền có một gốc.

Hằng Nguyên vị diện, chỉ có Thái Ất môn một gốc kia.

Nhưng Thái Ất môn cây kia, thanh diễm còn không có hóa linh, trước mắt cây này, thanh diễm đã hóa linh!

Tại Thanh Diễm Thần Thụ đằng sau, Lộ Nhất Bình dẫn theo mấy người tới đến tiền điện.

Tiền điện trong đại điện, đứng vững bốn cái mấy người mới có thể ôm hết màu đồng chi trụ.

Trên đồng trụ, điêu khắc đủ loại Thượng Cổ đồ văn.

Hai người phát hiện đồng trụ này lại là dùng Huyền Hoàng Tinh Thiết chế tạo, Huyền Hoàng Tinh Thiết thế nhưng là Hằng Nguyên vị diện cứng rắn nhất một loại Thần cấp vật liệu, có thể rèn đúc cực phẩm Thần khí, dùng Huyền Hoàng Tinh Thiết rèn đúc cực phẩm Thần khí, uy lực muốn xa so với cái khác cực phẩm Thần khí mạnh.

Mà trong đại điện hết thảy, vật phẩm khác cũng đều không phải phàm phẩm.

Lộ Nhất Bình nhìn xem những vật này, sắc mặt như thường.

Những vật này, với hắn mà nói không có tác dụng gì.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình đi tới Vạn Thần cư nội điện, Vạn Thần Chi Chủ bình thường luyện công địa phương.

Nội điện trên tường, treo một thanh trường kiếm.

Trường kiếm, toàn thân đen như mực, tản ra u lãnh khí tức.

Trừ trường kiếm bên ngoài, còn có một tấm giường hàn ngọc, lại không vật khác.

Nơi này là Vạn Thần Chi Chủ năm đó chỗ cư trụ, cũng không phải là nó động phủ, nó động phủ tại nó chỗ.

Lộ Nhất Bình đem trường kiếm lấy ra ngoài, rút kiếm mà ra, toàn bộ đại điện, lập tức lâm vào một vùng tăm tối, cho dù là Chu Thừa, Vạn Vô Địch hai người cũng đều không cách nào thấy rõ mười ngón.

Không chỉ có như vậy, mà lại hai người phát hiện, tại trong hắc ám này, thần thức vậy mà không cách nào cảm ứng chung quanh hết thảy, bị lực lượng hắc ám này hoàn toàn che giấu.

Lộ Nhất Bình đem kiếm, cắm hồi kiếm vỏ, trong điện lúc này mới khôi phục.

"Vĩnh Dạ Chi Đồng? !" Chu Thừa cùng Vạn Vô Địch hai người nhìn xem Lộ Nhất Bình kiếm trong tay, đều là vẻ sợ hãi.

Vĩnh Dạ Chi Đồng, Ma tộc vô thượng ma kiếm.

"Không sai, đây cũng là năm đó Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ bội kiếm, Vĩnh Dạ Chi Đồng." Lộ Nhất Bình nói ra.

Quả nhiên!

Chu Thừa hai người nghe Lộ Nhất Bình nói đây cũng là Vĩnh Dạ Chi Đồng, đều là chấn động trong lòng.

. . .

Nửa giờ sau.

Hai người rời đi Vạn Thần cư.

Từ Vạn Thần cư đi ra, Chu Thừa trầm ngâm nói: "Vĩnh Dạ Chi Đồng, làm sao lại tại Vạn Thần Chi Chủ Vạn Thần cư? Chẳng lẽ năm đó Ma tộc chi chủ là bị Vạn Thần Chi Chủ giết chết?"

Theo thần điển ghi chép, Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ Quân Vương đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tại chính mình tẩm cung, về phần hung thủ, không người nào biết, mà Vĩnh Dạ Quân Vương bội kiếm Vĩnh Dạ Chi Đồng cũng đều tùy theo không thấy.

Hiện tại, Vĩnh Dạ Chi Đồng, lại tại Vạn Thần cư xuất hiện, để Chu Thừa kinh nghi không thôi.

Mà Vạn Vô Địch, thì là sắc mặt biến đổi.

"Vô Địch tiểu tử, ngươi có phải hay không biết cái gì?" Chu Thừa gặp Vạn Vô Địch thần sắc, hỏi: "Lộ Nhất Bình này lai lịch, ngươi khẳng định biết, đúng không? Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Vạn Vô Địch lắc đầu: "Chu Thừa tiền bối, ngươi cũng không nên hỏi ta."

Chu Thừa thấy thế, càng là kinh nghi.

Lúc trước, hắn đối với Lộ Nhất Bình này lai lịch thân phận từng có rất nhiều suy đoán, nhưng là hiện tại xem ra, cũng không phải là.

Vạn Vô Địch, Chu Thừa hai người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình lau lau rồi một chút Vĩnh Dạ Chi Đồng, thanh này Vĩnh Dạ Chi Đồng, trừ là năm đó Vĩnh Dạ Quân Vương bội kiếm, đối với Ma tộc còn có một cái trọng yếu ý nghĩa.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, Ma tộc các tộc cao thủ, vẫn luôn đang tìm kiếm thanh này Vĩnh Dạ Chi Đồng.

"Năm đó Tô Thành chết, có thể hay không cùng thanh này Vĩnh Dạ Chi Đồng có quan hệ?" Long Giác Kim Ngưu đột nhiên mở miệng nói.

Vạn Thần Chi Chủ bản danh gọi Tô Thành.

Lộ Nhất Bình nghe được Long Giác Kim Ngưu ý tứ, lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, năm đó không ai biết ta đem Vĩnh Dạ Chi Đồng giao cho Tô Thành."

"Nếu là Tô Thành người thân cận nhất đâu?" Long Giác Kim Ngưu nói ra.

"Có lẽ vậy." Lộ Nhất Bình hai mắt thâm thúy.

Ngày kế tiếp.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Vạn Thần cư, đi tới Thiên Đô thành một chỗ rách nát trang viện trước đó.

Sân nhỏ cửa gỗ đã hoàn toàn hư thối, trong viện cỏ dại rậm rạp.

Lộ Nhất Bình đi vào sân nhỏ tràn đầy rêu xanh thềm đá ngồi xuống, sau đó đem rượu lấy ra, vừa quát chính là một giờ, sau một tiếng, hắn cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi, đi Thiên Đô thành một tòa cổ chung lâu.

Tại Thiên Đô thành dạo qua một vòng về sau, lại trở lại Vạn Thần cư lúc, sắc trời đã tối.

Như vậy mấy ngày, Lộ Nhất Bình đều là như vậy, cùng Long Giác Kim Ngưu ở trong Thiên Đô thành đi dạo.

Một ngày này, ngay tại Lộ Nhất Bình cưỡi Long Giác Kim Ngưu trải qua một chỗ phố xá sầm uất lúc, đột nhiên, một đạo cực kỳ kinh người kiếm khí phá vỡ hư không, trong nháy mắt liền đâm tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Mắt thấy kiếm khí liền muốn đem Lộ Nhất Bình yết hầu cắt ra, Lộ Nhất Bình hai tay kẹp lấy, liền đem kiếm khí kẹp ở giữa không trung, sau đó vung lên, kiếm khí chui vào đám người.

Lập tức, một người trung niên bị kiếm khí đánh trúng, từ trong đám người ngã bay ra.

Trung niên nhân kinh ngạc mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Không ngờ tới vừa rồi tất sát một kiếm, sẽ bị Lộ Nhất Bình cản lại.

"A Lại Da Chi Kiếm!" Lộ Nhất Bình lãnh đạm nhìn đối phương: "Sát Sinh Đạo sát thủ?"

Sát Sinh Đạo, là Hằng Nguyên vị diện thần bí nhất cổ xưa nhất một sát thủ tổ chức, Sát Sinh Đạo ngay cả Thiên Thần cảnh cao thủ đều từng ám sát thành công qua.

Trước mắt trung niên nhân, là một vị Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong.

Mà lại là lĩnh ngộ hơn một trăm đạo Thiên Thần pháp tắc Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong..