Chương 64: Kiếm Thần Lạc Ninh

Chương 64: Kiếm Thần Lạc Ninh

Tu vi đạt tới Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong đằng sau, liền có thể lĩnh hội Thiên Thần pháp tắc, khi tìm hiểu ra một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc đằng sau, đem cái này một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc thành công dung hợp, chính là đột phá Thiên Thần cảnh thời điểm.

Cho nên, Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong cao thủ, thực lực có phân chia mạnh yếu.

Lĩnh hội một trăm đạo Thiên Thần pháp tắc cùng lĩnh hội 200 đạo Thiên Thần pháp tắc, chiến lực sẽ chênh lệch không ít.

Lĩnh hội 1000 đạo Thiên Đạo pháp tắc cùng lĩnh hội 500 đạo, chênh lệch lớn hơn.

Đương nhiên, Thiên Thần pháp tắc không phải dễ dàng như vậy lĩnh hội, càng về sau, càng khó lĩnh hội, trước mắt cái này Sát Sinh Đạo sát thủ, tìm hiểu hơn một trăm đạo Thiên Thần pháp tắc, đã là không dễ.

Trung niên nhân lạnh lùng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Không nghĩ tới thực lực ngươi đã vậy còn quá mạnh, bất quá, ta ám sát thất bại, Sát Thần đại nhân lần sau lại phái càng mạnh người tới giết ngươi."

Sát Thần, chính là Sát Sinh Đạo thủ lĩnh.

Hằng Nguyên vị diện tổ chức sát thủ đông đảo, nhưng là có thể được Sát Thần danh hiệu, cũng chỉ có Sát Sinh Đạo thủ lĩnh.

Về phần cái này Sát Thần thực lực, không ai biết.

Bất quá, đúng lúc này, đột nhiên, một thanh chủy thủ trong nháy mắt liền đâm tới Lộ Nhất Bình sau lưng, tốc độ cực nhanh, so vừa rồi kiếm khí còn nhanh hơn rất nhiều.

Mà lại trên chủy thủ, mực mực một mảnh, hiển nhiên là lây dính kịch độc.

Sát Sinh Đạo lần này ám sát Lộ Nhất Bình, không chỉ có là phái vừa rồi trung niên nhân, còn phái một người khác, người này thực lực so vừa rồi trung niên nhân thực lực càng mạnh!

Nhưng là, ngay tại chủy thủ đâm đến Lộ Nhất Bình phía sau một tấc lúc, đột nhiên ngừng lại.

Cầm trong tay chủy thủ Sát Sinh Đạo thích khách một mặt kinh hãi: "Không gian ngưng trệ? !"

Lộ Nhất Bình quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về đối phương, đối phương là nữ nhân! Một cái nữ nhân rất đẹp!

"Phệ Thần Chi Độc." Long Giác Kim Ngưu nhìn xem chủy thủ.

Trên chủy thủ độc, chính là thiên hạ lợi hại nhất kịch độc, Phệ Thần Chi Độc!

Chính là Thiên Thần cảnh cao thủ trúng loại độc này, cũng khó có thể khu trừ.

Mà Thiên Thần cảnh trở xuống, hẳn phải chết!

Lộ Nhất Bình toàn thân quang mang chấn động, liền đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Mà chủy thủ, bị nát thành bột mịn.

"Nguyễn Nhi, ngươi đi!" Lúc trước trung niên nhân thì đối với phía sau xuất hiện nữ thích khách hô, tiếp theo, toàn thân quang mang phun trào, hóa thành vô số đao khí, hướng Lộ Nhất Bình chém giết tới.

Phía sau nữ tử kia, cũng không chần chờ, lúc này phá không mà đi.

Trong nháy mắt liền biến mất ở trong đám người.

"Đi?" Lộ Nhất Bình lạnh lùng cười một tiếng, một tay nhiếp một cái, chỉ gặp vị kia đã bỏ chạy biến mất nữ thích khách bị Lộ Nhất Bình lần nữa từ trong hư không nắm bắt đi ra, ngã trở về nguyên địa.

Mà trung niên nhân đao khí, thì bị Long Giác Kim Ngưu một chưởng vỗ nát, nó bản nhân, bị đập xuống đến mặt đất.

Long Giác Kim Ngưu to lớn đùi trâu trực tiếp đã giẫm vào đối phương ngực, đem trên người đối phương áo giáp giẫm bạo.

Bị Long Giác Kim Ngưu dẫm ở trung niên nhân, khóe miệng đột nhiên tràn ra máu đen, toàn thân bên ngoài thân trong nháy mắt trở nên tím đen đứng lên.

Hiển nhiên, đối phương gặp ám sát thất bại, uống thuốc độc, chính là vừa rồi Phệ Thần Chi Độc.

Nữ tử kia, tại trung niên nhân đằng sau, khóe miệng cũng tràn máu đen, toàn thân đồng dạng trở nên tím đen.

Gặp hai người muốn uống thuốc độc mà chết, Lộ Nhất Bình ngón tay đột nhiên quang mang phun trào, từng đạo quang mang tràn vào bốn phía không gian, hai người hoảng sợ phát hiện, bốn phía thời không không chỉ có hoàn toàn đình trệ xuống tới, mà lại bắt đầu ngược dòng, về tới hai người uống thuốc độc trước đó!

"Thời không nghịch chuyển!"

Hai người khó có thể tin.

Thời không nghịch chuyển, so không gian ngưng trệ càng khó lĩnh hội, cũng càng khó khống chế, ngay cả Thái Ất môn Khương Dục cũng không thể khống chế cái này thời không nghịch chuyển đi.

Lộ Nhất Bình nghịch chuyển thời không về sau, đem hai người nắm bắt đến trước mặt, sau đó sưu hồn.

Rất nhanh, sưu hồn kết thúc, Lộ Nhất Bình liền đem hai người thần cách bên trong Thiên Thần pháp tắc toàn bộ rút lấy đi ra, đánh vào Trương Tấn, Triệu Văn hai người thần cách bên trong, sau đó đem hai người bóp nát, ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Mà Lộ Nhất Bình cùng Sát Sinh Đạo hai tên thích khách đánh nhau, bị Lộ Nhất Bình dùng Không Gian Pháp Tắc hoàn toàn ngăn cách tại dị không gian, cho nên cũng không có kinh đến mọi người chung quanh.

"Chủ nhân, là Âm Quỷ tông cùng Hoàng Tuyền Ma Tông mời Sát Sinh Đạo sát thủ?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

"Hẳn không phải là." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Vừa rồi hai tên Sát Sinh Đạo sát thủ, cũng không biết cố chủ, nhưng là Lộ Nhất Bình trực giác nói cho hắn biết không phải.

Âm Quỷ tông cùng Hoàng Tuyền Ma Tông cao thủ muốn giết hắn, sẽ tự mình động thủ, sẽ không tốn công tốn sức mời Sát Sinh Đạo sát thủ.

Bất quá, hai tên Sát Sinh Đạo sát thủ không biết cố chủ là ai, nhưng là Sát Sinh Đạo thủ lĩnh Sát Thần khẳng định biết.

Lộ Nhất Bình trở lại Vạn gia tổng phủ, đem Vạn Vô Địch gọi tới.

"Sát Sinh Đạo?" Vạn Vô Địch nghe Lộ Nhất Bình hỏi Sát Sinh Đạo, không khỏi ngoài ý muốn.

"Vừa mới có hai tên Sát Sinh Đạo cao thủ ám sát chủ nhân." Long Giác Kim Ngưu nói.

"Cái gì!" Vạn Vô Địch nghe chút, sầm mặt lại: "Vậy ta hiện tại liền phong tỏa Thiên Đô thành, điều tra toàn thành."

"Không cần." Lộ Nhất Bình: "Bọn hắn chỉ hai người, đã bị ta giết chết, ngươi có biết Sát Sinh Đạo tổng bộ?"

Vạn Vô Địch lắc đầu, trầm ngâm nói: "Sát Sinh Đạo tổng bộ là một câu đố, chỉ có một người biết Sát Sinh Đạo tổng bộ."

"Ai?" Lộ Nhất Bình hỏi.

"Thái Ất môn Khương Dục." Vạn Vô Địch dùng khác ngữ khí nói ra.

"Nha." Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Vạn Vô Địch nói ra: "Nghe nói Khương Dục cùng Sát Sinh Đạo Sát Thần giao thủ qua, cũng là một cái duy nhất cùng Sát Thần giao thủ qua mà sống sót tới."

"Cái này Sát Thần thực lực mạnh như thế, vì sao Hằng Nguyên vị diện thập đại cao thủ bên trong, không có hắn xếp hạng?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

"Bởi vì không ai biết hắn thực lực chân chính, cho nên, căn bản là không có cách cho nó xếp hạng." Vạn Vô Địch nói ra: "Võ Thần điện Cửu Tuyệt Võ Thần tiền bối rất nhiều năm cũng không có xuất thủ qua, cho nên  đồng dạng không có xếp hạng."

Vạn Vô Địch nói đến đây, cẩn thận nhìn Lộ Nhất Bình một chút, Võ Thần điện Cửu Tuyệt Võ Thần thế nhưng là từng tiến vào Thần Thánh sâm lâm, về phần Cửu Tuyệt Võ Thần cùng Lộ Nhất Bình quan hệ, rất nhiều người đều đang suy đoán.

Đúng lúc này, đột nhiên, Lộ Nhất Bình bên hông tín phù chấn động, hắn lấy ra xem xét, tín phù tin tức là Thiên Cơ thương hội phân hội hội trưởng Tôn Lập Hiên phát cho hắn.

Lúc trước, hắn để Thiên Cơ thương hội giúp hắn điều tra Dương Đông năm đó Dương Đông mất tích sự tình, hiện tại, đã có kết quả.

Xem xong thư tín phù hơi thở, Lộ Nhất Bình lạnh lùng cười một tiếng: "Lạc Ninh!"

Năm đó, Dương Đông bị người mời, tiến vào Chư Thần chiến trường, về sau mất tích, mà bây giờ, Thiên Cơ thương hội điều tra đến, người năm đó mời Dương Đông, chính là Kiếm Thần Lạc Ninh.

Nghe Lộ Nhất Bình đột nhiên nâng lên Lạc Ninh, Vạn Vô Địch kinh ngạc, Lộ Nhất Bình đem tín phù ném cho Vạn Vô Địch, Vạn Vô Địch xem hết, cũng đều ngoài ý muốn.

Nói như vậy, năm đó Dương Đông mất tích, cùng Lạc Ninh có quan hệ?

"Chủ nhân, Lạc Ninh không đơn giản." Vạn Vô Địch nghĩ nghĩ, nói ra: "Hắn cùng Cửu Thiên Thái Thanh kiếm phái quan hệ rất tốt." Nói đến Thái Thanh kiếm phái, Vạn Vô Địch sắc mặt nghiêm túc.

Hằng Nguyên vị diện, có thập đại siêu cấp thế lực, Thái Ất môn là thập đại siêu cấp thế lực đứng đầu, nhưng là, ở trên Thái Ất môn, còn có ba cái tồn tại đặc thù.

Cửu Thiên!

Thần Thổ!

U Minh Chi Ngục!

Ba khu này, áp đảo Thái Ất môn phía trên.

Mà Thái Thanh kiếm phái, là Cửu Thiên đông đảo siêu cấp tông môn bên trong mạnh nhất mấy cái..