Chương 65: Tuyên Cổ Ma Tâm

Chương 65: Tuyên Cổ Ma Tâm

"A, Thái Thanh kiếm phái." Lộ Nhất Bình nghe vậy, bất động thanh sắc.

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, trêu chọc cười nói: "Nguyên lai là Thái Thanh kiếm phái đám lão điểu kia, cái này Lạc Ninh, không phải là đám lão điểu kia đệ tử a?"

Lão điểu?

Vạn Vô Địch nghe vậy, sắc mặt lúng ta lúng túng.

Hắn biết Long Giác Kim Ngưu nói chính là mấy vị nào, nhưng là liên quan tới mấy vị kia, hắn không tốt tiếp lời.

"Chúng ta đợi sẽ liền rời đi." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Đại nhân đợi lát nữa liền đi?" Vạn Vô Địch ngoài ý muốn, muốn nói lại thôi.

Lộ Nhất Bình nhìn Vạn Vô Địch một chút, nói ra: "Ngươi là muốn chút thanh diễm đến rèn luyện Thần Thể?"

Vạn Vô Địch hơi đỏ mặt, không nghĩ tới tâm tư hắn bị Lộ Nhất Bình đã nhìn ra, hắn vừa đột phá Thiên Thần chi cảnh, nếu có thể dùng Thanh Diễm Thần Thụ thanh diễm đến rèn luyện Thiên Thần chi thể, như vậy, có thể tiết kiệm hắn mấy trăm năm khổ tu.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Thanh Diễm Thần Thụ thanh diễm mặc dù diệu dụng, nhưng là, hiệu quả hay là kém chút." Nói đến đây, đầu ngón tay xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Bốn phía không gian, lập tức như vào trong hỏa tương.

Vạn Vô Địch nhìn xem Lộ Nhất Bình trong tay ngọn lửa màu vàng, giật mình nói: "Đây là Phượng Hoàng Chi Diễm? !"

"Không sai, chính là Phượng Hoàng Thần Thụ sở sinh Phượng Hoàng Chi Diễm." Lộ Nhất Bình nói ra, sau đó một chút, đầu ngón tay Phượng Hoàng Chi Diễm chui vào Vạn Vô Địch thể nội.

"Cái này Phượng Hoàng Chi Diễm, so Thanh Diễm Thần Thụ thanh diễm tốt hơn nhiều lần." Lộ Nhất Bình nói ra: "Luyện hóa thời điểm, ngươi nhưng cẩn thận lĩnh hội trong đó Hỏa Chi Pháp Tắc."

Vạn Vô Địch cung kính bái phục, một mặt cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân."

"Đứng lên đi." Lộ Nhất Bình nói ra: "Ngươi trên việc tu luyện, có cái gì chỗ không rõ, hiện tại có thể hỏi ta."

Vạn Vô Địch mừng rỡ như điên, sau khi đứng lên, liền đem những năm này tu luyện gặp phải vấn đề, từng cái thỉnh giáo Lộ Nhất Bình.

Sau một tiếng.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, Chu Thừa mấy người rời đi Thiên Đô thành.

Vạn Vô Địch một người tự mình đưa đến Thiên Đô thành bên ngoài.

Thẳng đến Lộ Nhất Bình biến mất ở chân trời hồi lâu, Vạn Vô Địch lúc này mới trở về Vạn gia tổ địa.

"Không nghĩ tới năm đó Dương Đông tiểu tử kia sự tình, cùng Lạc Ninh con hàng này có quan hệ!" Sau khi rời đi, Chu Thừa hơi nhướng mày.

Tín phù, hắn cũng nhìn.

Cũng biết Lộ Nhất Bình chuyến này là Lạc phủ.

Nói đến đây, Chu Thừa nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi đến lúc đó định làm gì?"

Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc nói: "Hi vọng Dương Đông tiểu tử kia chết, không có quan hệ gì với hắn." Ngừng một lát: "Như cùng hắn có quan hệ, vậy hắn hạ tràng, lại so với Dương Đông thảm."

Lộ Nhất Bình thì mặt không biểu tình.

Chu Thừa thở dài: "Lạc Ninh con hàng này, ta đã sớm nhìn ra hắn tâm thuật bất chính." Sau đó lại nói: "Bất quá, hắn cùng Cửu Thiên Thái Thanh kiếm phái quan hệ không đơn giản đâu."

"Những năm này, hắn cũng một mực tại ngấp nghé Thần Võ đại lục chi chủ vị trí, chưa hẳn phía sau không có Thái Thanh kiếm phái cho hắn chỗ dựa."

Nói đến Cửu Thiên Thái Thanh kiếm phái, Chu Thừa cũng đều một mặt ngưng trọng.

Sau ba ngày.

Lộ Nhất Bình mấy người đi tới Tà Thần bình nguyên.

Tà Thần bình nguyên, là Thần Võ đại lục lớn nhất bình nguyên.

Cũng là Thần Võ đại lục hỗn loạn nhất bình nguyên.

Trong bình nguyên, thế lực rắc rối phức tạp.

Ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì một cái đế quốc thế lực, cho dù là ngay cả Vạn gia, cũng quản trị không được nơi này.

Nơi này, tụ tập Thần Võ đại lục đông đảo thế lực tà ác, Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Đàm gia tại Thần Võ đại lục lực lượng, đại bộ phận đều hội tụ ở chỗ này.

Nơi này, có Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Đàm gia phân bộ, mà lại là Thần Võ đại lục trọng yếu nhất phân bộ.

Trừ Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Đàm gia phân bộ, còn có Liệt Hỏa môn, Cực Lạc môn, Tà Thần giáo, Thiên Quỷ tông các thế lực tổng bộ đều xây ở trên Tà Thần bình nguyên này.

Ở chỗ này, khắp nơi có thể thấy được đánh nhau, giết chóc.

Lạc phủ thế lực, ngay tại Tà Thần bình nguyên một chỗ khác.

Lộ Nhất Bình mấy người chỉ cần xuyên qua Tà Thần bình nguyên, liền đến Lạc phủ địa vực.

"Tương truyền Thượng Cổ Tà Thần vẫn lạc ở chỗ này, cho nên nơi này, khí tà ác mới nồng đậm như vậy." Chu Thừa cưỡi tại trên con lừa, uống rượu, nói ra: "Còn có người nói, Thượng Cổ Tà Thần kỳ thật cũng chưa chết tuyệt, trái tim của hắn, vẫn còn sống!"

Thượng Cổ Tà Thần chính là Vạn Thần Chi Chủ địch nhân lớn nhất.

Bất quá, Thượng Cổ Tà Thần thực lực cường đại, cùng Vạn Thần Chi Chủ cùng là Thượng Cổ thập đại cao thủ, Vạn Thần Chi Chủ cũng một mực không làm gì được được đối phương.

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, nói ra: "Cường Lương tiểu tử kia đã tu luyện ra Tuyên Cổ Ma Tâm, dù là hắn thần hồn bị diệt, nhục thân bị hủy, trái tim của hắn, cũng có thể một mực sống sót."

Thượng Cổ Tà Thần, bản danh gọi Cường Lương.

"Tuyên Cổ Ma Tâm!" Chu Thừa nghe chút, sắc mặt biến đổi.

Hắn nhưng là biết Tuyên Cổ Ma Tâm muốn tu luyện thành công có bao nhiêu khó.

Hằng Nguyên vị diện từ cổ chí kim, cũng chỉ có một người tu luyện thành Tuyên Cổ Ma Tâm.

Nhưng là, không nghe nói Thượng Cổ Tà Thần cũng tu luyện thành công.

Long Giác Kim Ngưu ừ một tiếng: "Tiểu tử này, thiên phú hoàn toàn chính xác yêu nghiệt, mà lại hắn đạt được Viễn Cổ Thích Can vô thượng tà ma công pháp, cũng tu luyện đến tầng cuối cùng."

Chu Thừa cũng không biết Viễn Cổ Thích Can là ai, nhưng là lường trước là Viễn Cổ một vị tà ma cao thủ.

"Thượng Cổ Tà Thần thật tu luyện thành Tuyên Cổ Ma Tâm?" Chu Thừa kinh nghi hỏi: "Thế nhưng là, Thượng Cổ Thần Điển cũng không có tài liệu tương quan ghi chép."

Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc: "Thần điển không có ghi lại đồ vật nhiều nữa đâu, Cường Lương tiểu tử kia thể mao là màu tím, cũng không gặp thần điển có ghi chép đi."

Chu Thừa đem trong miệng rượu phun tới.

Còn có việc này?

"Ngươi đây đều biết?" Hắn hoài nghi nhìn xem Long Giác Kim Ngưu: "Những này, ngươi là thế nào biết đến?"

Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc, nói ra: "Bởi vì ta nhổ qua tiểu tử kia thể mao."

Con lừa nghe vậy cười nhạo: "Ngươi tại sao không nói ngươi nhổ qua Viễn Cổ Thiên Đế lông."

Chu Thừa cũng là lắc đầu.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng.

Tại Thượng Cổ thời điểm, Tà Thần Cường Lương thể mao đích thật là bị Tiểu Kim nhổ qua, mà lại là toàn thân thể mao bị rút sạch sành sanh.

Bất quá, đối với Cường Lương tiểu tử kia, Lộ Nhất Bình hay là rất vừa mắt.

Tiểu tử này làm việc mặc dù thẳng thắn mà làm, nhưng là cũng không có đồ thán sinh linh.

Năm đó Chư Thần chi chiến về sau, hắn liền tại Thần Thánh sâm lâm ẩn thế không ra, sự tình cách nhiều năm về sau, hắn mới biết được Thượng Cổ Tà Thần vẫn lạc sự tình.

Tiến vào Tà Thần bình nguyên về sau, cảm thụ được bình nguyên không gian cái kia nhàn nhạt tà khí, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày, đại trận này là ai bố trí? Là người giết chết Tà Thần Cường Lương?

Đối phương nếu giết Tà Thần Cường Lương, nhưng vì sao lại đang đây bày ra đại trận này.

Không bao lâu, mấy người liền thấy được một tòa cổ thành.

Cổ thành vắt ngang tại Tà Thần bình nguyên, trên tường thành, cơ hồ tràn đầy vết kiếm, vết đao, các loại binh khí tạo thành vết tích.

"Đại Hoang thành."

Trên cửa thành, dùng Thượng Cổ kiểu chữ khắc hoạ lấy ba chữ.

Đại Hoang thành, là Tà Thần bình nguyên lớn nhất thành trì, cũng là Tà Thần cổ xưa nhất thành trì.

Mặc dù tên là Đại Hoang thành, nhưng là một chút cũng không có hoang vu, trong thành trì, muôn hình muôn vẻ các phương cao thủ nối liền không dứt.

"Nghe nói Địa Tạng Kinh xuất hiện, có cái tiểu tử thi triển Địa Tạng Kinh tuyệt học, giết Cực Lạc môn trưởng lão!"

Trong đám người, thì thầm không ngừng truyền đến.

Qua lại các phương cao thủ, đàm luận nhiều nhất, chính là tứ đại phật kinh một trong Địa Tạng Kinh xuất thế tin tức..