Chương 66: Địa Tạng Thiên Phật Thủ

Chương 66: Địa Tạng Thiên Phật Thủ

"Địa Tạng Kinh!"

Chu Thừa nghe chút, giật mình.

Tứ đại phật kinh, chính là Hằng Nguyên vị diện vô thượng bảo bối, vô luận một bộ nào phật kinh xuất thế, đều là Hằng Nguyên vị diện đại sự.

Lộ Nhất Bình cũng ngoài ý muốn.

Hiện tại, Hỏa Long Phật Kinh tại trên tay hắn, một bộ khác Địa Tạng Kinh cũng xuất thế à.

"Địa Tạng Kinh Địa Tạng Thiên Phật Thủ, chính là Phật Đạo vô thượng tuyệt học, nghe nói cái này Địa Tạng Thiên Phật Thủ một khi thi triển, vạn ma câu diệt, chiến lực có thể tăng lên nghìn lần, không người có thể địch!"

"Đâu chỉ a, Địa Tạng Thiên Phật Thủ, có thể hái vì sao trên trời, có thể dò Địa Ngục Hoàng Tuyền Chi Hà!"

"Hiện tại toàn bộ Tà Thần bình nguyên đều đang tìm tiểu tử này, nghe nói tiểu tử này mặc áo lam, nhìn hơn 20 tuổi, anh tuấn bất phàm!"

Bốn phía qua lại cao thủ, từng cái nghị luận.

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, đối phương cũng mặc áo lam?

Chu Thừa nghiêng đầu nhìn xem Lộ Nhất Bình, cười giỡn nói: "Sẽ không nói chính là ngươi đi?"

Lúc đầu, Chu Thừa chỉ là trò đùa nói, nhưng là, chung quanh không ít cao thủ lại là đều ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên thân.

Bên trong một cái Liệt Hỏa môn đệ tử thậm chí hướng Lộ Nhất Bình đi tới, đối phương trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình, hồ nghi nói: "Ngươi chính là tiểu tử áo lam kia?"

Một cái khác Liệt Hỏa môn đệ tử cười nói: "Có phải hay không, tìm kiếm một chút hắn thân, nhìn hắn trên người có không có Địa Tạng Kinh liền biết."

Mấy tên Liệt Hỏa môn đệ tử cũng không khách khí, lúc này hướng Lộ Nhất Bình tham trảo đi qua.

Bất quá, cái này mấy tên Liệt Hỏa môn đệ tử tay tìm được Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, đột nhiên, Lộ Nhất Bình thể nội, một đầu ngàn trượng Hỏa Long bay ra.

Hỏa Long long ngâm rung trời, phóng lên tận trời.

Cái này mấy tên Liệt Hỏa môn đệ tử đều bị Hỏa Long trên thân hỏa diễm thiêu thành tro tàn.

Sự tình đột biến, tất cả qua lại các đại tông môn đệ tử, cao thủ đều là kinh ngạc đến ngây người nhìn xem không trung đầu kia to lớn Hỏa Long.

"Hỏa Long? !"

Mọi người ở đây kinh nghi lúc, một vị huyết kiếm cửa Thái Thượng trưởng lão đột nhiên mở miệng nói: "Đây là khí linh!" Sau đó nói: "Hỏa Long nội uẩn phật lực!"

"Chẳng lẽ là Hỏa Long Phật Kinh khí linh Hỏa Long!"

Vừa nói, lập tức, một mảnh chấn động.

Mà Chu Thừa cũng sững sờ một lát.

Hỏa Long Phật Kinh?

Ta dựa vào!

Lộ Nhất Bình không chỉ có Thánh Ma cùng Thời Quang lão nhân Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, Thời Quang Thần Quyền bí tịch bản thật, ngay cả tứ đại phật kinh một trong Hỏa Long Phật Kinh đều có?

Lộ Nhất Bình nhìn xem chấn động mọi người chung quanh, lạnh nhạt nói: "Không sai, đây là Hỏa Long Phật Kinh." Nói đến đây, Hỏa Long bay xuống, về tới Lộ Nhất Bình bên người, quấn quanh ở Lộ Nhất Bình thân thể bốn phía.

Ngay tại Lộ Nhất Bình dứt lời, đột nhiên, một đạo ngàn trượng đao mang phá không mà tới, hướng Lộ Nhất Bình chém xuống tới.

Cũng không thấy Lộ Nhất Bình động tác, đầu kia Hỏa Long phá không mà lên, trong nháy mắt liền đập nát đao mang, tiếp theo, vuốt rồng khổng lồ trực tiếp đập xuống, đám người kinh hãi, hoảng sợ né tránh.

Chỉ nghe ầm vang vang vọng, bốn phía mặt đất vì đó lớn rung động.

Một cái cự đại hỏa diễm vuốt rồng hố sâu xuất hiện ở phía trước trên đại địa, vừa mới xuất thủ vị kia, thì bị Hỏa Long đập vào vuốt rồng trong hố sâu, đã thành một mảnh than cốc.

"Tựa như là Trụy Ma cốc Thái Thượng trưởng lão Ngô Vũ!"

Một số cao thủ kinh hãi.

Trụy Ma cốc Thái Thượng trưởng lão Ngô Vũ, thế nhưng là một tôn Đại Đế thập trọng cao thủ, thành tựu Thần Linh có hi vọng, cứ như vậy bị chụp chết rồi?

Hỏa Long đột nhiên quang mang lóe lên, biến thành một bản màu vàng Hỏa Diễm Chi Thư, rơi vào Lộ Nhất Bình trong lòng bàn tay.

Đám người thấy một lần, hai mắt càng là nóng bỏng.

Đều nhìn chòng chọc Hỏa Long Phật Kinh.

"Còn có người muốn xuất thủ?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Nhưng bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Lộ Nhất Bình đem Hỏa Long Phật Kinh thu hồi, sau đó cưỡi Long Giác Kim Ngưu, cùng Trương Tấn mấy người rời đi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình lúc muốn rời khỏi, đột nhiên, một vị Âm Quỷ tông cao thủ phá không mà đến, đối phương đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Tiểu tử, Hỏa Long Phật Kinh dạng này Phật môn chí bảo, không phải ngươi có thể có được."

Nhưng là hắn vừa nói xong, đột nhiên, liền bị một đạo kiếm khí trực tiếp chém thành hai nửa.

Xuất thủ, chính là Trương Tấn.

Đám người kinh ngạc mà nhìn xem Trương Tấn.

Lần này, không có người lại ngăn cản.

Đám người trơ mắt nhìn xem Lộ Nhất Bình mấy người rời đi.

Khi Lộ Nhất Bình rời đi, nguyên địa một mảnh xôn xao táo động.

"Hỏa Long Phật Kinh vậy mà cũng xuất thế!"

"Nghe nói tứ đại phật kinh bất luận cái gì một bộ sau khi tu luyện thành, cũng có thể có được vô thượng Phật Thể!"

"Năm đó Đàm gia diệt Hỏa Long tự, khổ tìm Hỏa Long Phật Kinh nhiều năm, lại tại người trẻ tuổi áo lam này trên thân!"

"Bọn hắn cùng mặc áo lam, có phải hay không là đồng môn sư huynh đệ?"

Rất nhanh, Hỏa Long Phật Kinh xuất thế tin tức, liền tại Tà Thần bình nguyên truyền ra.

Các phương lần nữa đại động.

Mà Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, Chu Thừa mở miệng nói: "Ngươi là cố ý?"

Lộ Nhất Bình hiển lộ Hỏa Long Phật Kinh, hiển nhiên là cố ý.

Muốn dẫn Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Ám Ma điện cao thủ toàn bộ tới?

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, thật sự là hắn là cố ý.

Nếu đi ngang qua Tà Thần bình nguyên, như vậy, liền thuận tiện giải quyết một cái Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Ám Ma điện tại Tà Thần bình nguyên thế lực.

Bất quá, cùng với những cái khác từng cái đi tìm, không bằng dẫn Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, Ám Ma điện cùng một chỗ tới.

Trong tửu quán nào đó, một cái cùng Lộ Nhất Bình một dạng, cùng mặc áo lam người trẻ tuổi nghe trong tửu quán đám người nghị luận, kinh ngạc: "Hỏa Long Phật Kinh?"

Đây là trùng hợp?

Hắn lần này tới Thần Võ đại lục, vốn muốn chính là muốn đến Hỏa Long tự, tìm kiếm Hỏa Long Phật Kinh.

"Xem ra, không cần đi Hỏa Long tự." Người trẻ tuổi cười lạnh, thân hình hư không tiêu thất.

Là đêm.

Bóng đêm yên tĩnh trở lại.

Nhưng là, Tà Thần bình nguyên trong không khí, vẫn tràn ngập mùi máu tươi.

Trong một tòa cũ nát sân nhỏ, Lộ Nhất Bình mấy người vây quanh ở bên cạnh đống lửa.

Lúc này, mấy người đi đến.

Chu Thừa gặp tiến đến mấy người, ngoài ý muốn, tới là Lạc gia đệ tử!

Hắn nhìn Lộ Nhất Bình một chút, không nghĩ tới Hỏa Long Phật Kinh trước hết nhất dẫn tới không phải Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông cùng Ám Ma điện cao thủ, mà là Lạc gia đệ tử.

Mấy vị Lạc gia đệ tử sau khi đi vào, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình, một người cầm đầu người trẻ tuổi ôm quyền cười nói: "Tại hạ Lạc Ngạt, chính là Lạc gia thiếu chủ, Hỏa Long Phật Kinh thế nhưng là tại công tử trên thân?"

Chu Thừa trên dưới nhìn trước mắt người trẻ tuổi, nói ra: "Ngươi là Lạc Đồng cô nàng kia đại ca?"

Lạc Ngạt khẽ giật mình, cười nói: "Tiền bối nhận biết muội muội ta? Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Chu Thừa lắc đầu, nói ra: "Xem ở Lạc Đồng cô nàng kia phân thượng, nghe ta một lời khuyên, ngươi trở về đi."

Lạc Ngạt cười một tiếng, hiển nhiên là không có đem Chu Thừa lời nói để ở trong lòng, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Công tử không biết là tông môn nào đệ tử?"

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, chậm đợi đối phương nói tiếp.

"Ngươi ban ngày giết Liệt Hỏa môn, Trụy Ma cốc, Âm Quỷ tông cao thủ, hiện tại, Liệt Hỏa môn, Trụy Ma cốc, Âm Quỷ tông cao thủ đã đem ngươi xếp vào danh sách tất sát." Lạc Ngạt cười nói: "Công tử còn muốn chạy ra Tà Thần bình nguyên, sợ là rất khó."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười: "Sau đó thì sao?"

Hắn đã đoán được đối phương muốn nói gì.

Quả nhiên, Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt cười nói: "Tại hạ có thể mang công tử bình yên rời đi Tà Thần bình nguyên, mà lại công tử chỉ cần ở tại ta Lạc phủ địa vực, liền có thể bình yên vô sự."

Lộ Nhất Bình giống như cười mà không phải cười: "Điều kiện là Hỏa Long Phật Kinh?".