Chương 67: Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương

Chương 67: Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương

Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt gặp Lộ Nhất Bình trêu tức dáng tươi cười, hơi nhướng mày, tiếp theo cười nói: "Ta chỉ muốn mượn xem một chút Hỏa Long Phật Kinh, một tháng sau, ta liền trả lại công tử."

"Hỏa Long Phật Kinh vẫn là công tử, ngươi cũng không có tổn thất, có thể cân nhắc."

Sau đó cười nói: "Tại Tà Thần bình nguyên, có thể hộ ngươi bình yên rời đi, cũng chỉ có chúng ta Lạc gia."

Đột nhiên, Long Giác Kim Ngưu cười một tiếng: "Tiểu tử, nếu là chúng ta không mượn đọc đâu?"

Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt dáng tươi cười vẫn như cũ: "Vậy tại hạ quấy rầy." Ôm quyền nói: "Cáo từ." Nhưng đi ra sân nhỏ lúc, lại nói: "Công tử nếu là về sau thay đổi chủ ý, có thể tùy thời liên hệ ta Lạc gia."

Sau đó cùng Lạc gia cao thủ rời đi.

Sau khi rời đi, Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt sắc mặt âm trầm.

"Thiếu chủ, chúng ta không động thủ?" Lạc gia một vị cao thủ nói ra.

Lạc Ngạt lắc đầu: "Tiểu tử kia, ta nhìn không thấu, mà lại bên cạnh hắn hộ vệ thực lực không thấp  chờ chúng ta Lạc gia cao thủ đến lại động thủ."

"Mệnh lệnh Lạc gia phụ cận tất cả cao thủ, để bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, ta muốn tại Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông bọn hắn trước đó động thủ!"

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem rời đi Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt, xùy thanh nói: "Cùng Lạc Đồng cô nàng kia một dạng mặt hàng."

Lộ Nhất Bình đột nhiên nói: "Các ngươi chờ ta ở đây một chút." Nói xong, hư không tiêu thất.

Chu Thừa kinh ngạc, triển khai thần thức bao trùm tứ phương, thậm chí thẩm thấu trùng điệp không gian, cũng không có phát hiện Lộ Nhất Bình khí tức, Lộ Nhất Bình tựa hồ đang vùng thiên địa này hoàn toàn biến mất.

Hắn một mặt kinh nghi.

Vừa rồi, Lộ Nhất Bình là thế nào rời đi?

Là không gian đảo lộn sao?

Mà Lộ Nhất Bình lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới Tà Thần bình nguyên sâu trong lòng đất một cái dị không gian.

Dị không gian này, tại Tà Thần bình nguyên địa tâm chỗ sâu nhất.

Toàn bộ không gian, ma khí trùng thiên, tà khí cuồng bạo, ngưng tụ thành từng đoàn từng đoàn khủng bố gió lốc.

Mà trên không gian không, thì là một viên to lớn trái tim màu đen! Trái tim màu đen bị tám đầu tản ra thánh khiết quang mang Quang Minh Thiết Liên xuyên qua, phong tỏa tại không trung.

Cả quả tim, phía trên ma văn lít nha lít nhít, trái tim tản ra một cỗ vĩnh hằng khí tức.

Quả tim này bốn phía, ma khí vậy mà đã hoá lỏng, mà lại hóa thành từng tôn Ma Linh!

Trong không gian tất cả ma khí, tất cả tà khí, đều là từ quả tim này phát tán ra.

"Tuyên Cổ Ma Tâm." Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt to lớn trái tim, nói ra.

Đây chính là Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương trái tim, Tuyên Cổ Ma Tâm!

Tựa hồ là cảm nhận được Lộ Nhất Bình đến, viên kia Tuyên Cổ Ma Tâm ma quang chấn động, nhưng là lực lượng của nó bị tám đầu Quang Minh Thiết Liên hoàn toàn phong tỏa, căn bản là không có cách tránh thoát.

Lộ Nhất Bình bay lên, đi tới Tuyên Cổ Ma Tâm trước, nhìn xem cái kia tám đầu tản ra thánh khiết quang mang Quang Minh Thiết Liên.

Cái này tám đầu Quang Minh Thiết Liên, mỗi đầu dài đến vạn trượng, thông qua tám cái phương hướng xuyên thấu qua Tuyên Cổ Ma Tâm đằng sau, vươn vào sâu trong hư không, cùng chỗ không gian này hoàn toàn dung hợp thành một thể.

"Bát Phương Tịnh Hóa Đại Trận!" Lộ Nhất Bình ánh mắt trở nên sắc bén.

Lại một cái Viễn Cổ đại trận!

Cái này Bát Phương Tịnh Hóa Đại Trận mặc dù không kịp Chư Thần chiến trường tòa kia Cửu Tuyệt Táng Thần đại trận, nhưng là, cũng là Viễn Cổ uy lực cực mạnh đại trận một trong.

Là người giết chết Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương, bố trí xuống cái này Bát Phương Tịnh Hóa Đại Trận, đem Tuyên Cổ Ma Tâm phong tỏa ở chỗ này?

Lộ Nhất Bình đi vào trong đó một đầu Quang Minh Thiết Liên trước, ngón tay bóp, liền đem đầu kia Quang Minh Thiết Liên trực tiếp bóp gãy.

Khi Lộ Nhất Bình bóp gãy đầu kia Quang Minh Thiết Liên lúc, còn lại bảy đầu xích sắt, tề nhiên bắn ra trùng điệp lực lượng quang minh, hướng Lộ Nhất Bình bao phủ mà tới.

Cái này trùng điệp lực lượng quang minh, mỗi một đạo, đều đủ để oanh hủy một tòa Thái Cổ cự sơn.

Lộ Nhất Bình tùy ý những này lực lượng quang minh đánh vào trên người mình.

Những này đủ để hủy diệt vô số Thái Cổ cự sơn lực lượng oanh trên người Lộ Nhất Bình lúc, Lộ Nhất Bình không nhúc nhích tí nào.

Lập tức, Lộ Nhất Bình đi tới cái khác bảy đầu Quang Minh Thiết Liên trước, bắt chước làm theo, sau đó đem cái khác bảy đầu đầu xích sắt bóp gãy.

Khi Lộ Nhất Bình đem tám đầu Quang Minh Thiết Liên toàn bộ bóp gãy, lập tức, bị phong ấn vô số tuế nguyệt Tuyên Cổ Ma Tâm ma quang chấn động không thôi, doạ người lực lượng bắn ra mà ra.

Khi Tuyên Cổ Ma Tâm doạ người lực lượng bắn ra mà ra lúc, toàn bộ Tà Thần bình nguyên, đều là ầm vang một vang, kịch liệt chấn động.

Tại thời khắc này, Tà Thần bình nguyên tất cả cao thủ đều cảm nhận được Tà Thần bình nguyên chấn động kịch liệt.

Lạc Ngạt cùng Lạc gia cao thủ nhìn xem không trung cơ hồ là sôi trào lên tà khí, kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra? Tà Thần bình nguyên tà khí, tại sao có thể có như vậy dị dạng!"

Tà Thần bình nguyên tà khí, chưa từng có như vậy dị dạng qua.

Từng cái ẩn thế tà ma cũng đều từ các môn các tông tổ địa bay ra.

Chu Thừa đồng dạng một mặt kinh ngạc, từ bên cạnh đống lửa bỗng nhiên đứng dậy.

Chỉ có Long Giác Kim Ngưu, ẩn ẩn đoán được nguyên nhân.

Trong dị không gian, Tuyên Cổ Ma Tâm quang mang càng ngày càng mạnh, tà khí ngập trời, như là vô tận đại dương mênh mông, ma khí bắn ra, đánh cho dị không gian như là muốn sụp đổ đồng dạng.

Cái kia tám đầu Quang Minh Thiết Liên mặc dù bị Lộ Nhất Bình bóp gãy, nhưng là, còn có tám tiết xuyên ở trong Tuyên Cổ Ma Tâm, nhưng là hiện tại, bị Tuyên Cổ Ma Tâm ngập trời tà khí đều đánh bay đi ra, tám tiết xích sắt tề nhiên bắn vào không gian đại địa, đem đại địa bắn thủng.

Khi Tuyên Cổ Ma Tâm tà khí sôi trào đến mức cực hạn lúc, Lộ Nhất Bình trong tay nhiều một khối thần thạch, thần thạch bắn ra lấy ngũ thải quang mang, chính là Hỗn Độn Ngũ Thải Thạch.

Lộ Nhất Bình trong tay Thiên Địa Đạo Hỏa xuất hiện, đem Hỗn Độn Ngũ Thải Thạch luyện hóa thành trạng thái lỏng, tiếp theo, Hỗn Độn Ngũ Thải Thạch chi dịch, hướng chảy Tuyên Cổ Ma Tâm.

Hỗn Độn Ngũ Thải Thạch chi dịch, vây quanh Tuyên Cổ Ma Tâm không ngừng xoay tròn.

Theo xoay tròn, lấy Tuyên Cổ Ma Tâm làm trung tâm, dần dần xuất hiện một cái đầu người, tiếp theo, là cổ, ngực, hai tay, lập tức là chi dưới.

Một cái vóc người cao lớn thanh niên, xuất hiện ở trên không.

Khi thanh niên thân hình cao lớn này tạo hình thành công, Lộ Nhất Bình hướng hư không nhiếp một cái, chỉ gặp điểm điểm quang mang từ Tà Thần bình nguyên trong hư không không ngừng hội tụ, sau đó từ từ xông vào thanh niên mi tâm.

Thanh niên nguyên bản cặp mắt vô thần, dần dần linh hoạt cùng toả sáng hào quang.

Như vậy qua mấy phút đồng hồ sau.

Lộ Nhất Bình ngừng lại, sau đó lấy ra một kiện thần khải màu đen, cho thanh niên mặc vào.

Thanh niên mở bàn tay, nhìn xem chính mình thân thể mới, mà lấy hắn tâm tính, cũng đều khó mà ức chế trong lòng kích động.

Chậm một hồi, thanh niên đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cung cung kính kính, bái phục nói: "Đa tạ đại nhân cứu ta, cũng vì Cường Lương tái tạo Hỗn Độn Thần Thể!"

Lộ Nhất Bình nhìn xem bái phục Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương, lộ ra dáng tươi cười: "Đứng lên đi."

Nghỉ ngơi cổ Tà Thần Cường Lương sau khi đứng dậy, Lộ Nhất Bình hỏi: "Năm đó là ai giết ngươi? Bát Phương Tịnh Hóa Đại Trận thế nhưng là người này bố trí?"

Cường Lương hồi ức nói: "Đối phương mang theo mặt nạ quỷ đầu, Bát Phương Tịnh Hóa Đại Trận cũng là hắn bố trí, đối phương thân hình cao lớn, có ba mét độ cao, thực lực của hắn." Nói đến đây, một mặt ngưng trọng: "Cực kỳ khủng bố!"

Cực kỳ khủng bố!

Đây cũng là hắn đối với người kia hình dung.

"Mặt nạ quỷ đầu?" Lộ Nhất Bình không khỏi nhớ tới ủy thác Thiên Cơ thương hội đấu giá Vạn Thần Chi Lệnh người đeo mặt nạ kia..