Chương 68: Thang Tiểu Bạch đệ tử

Chương 68: Thang Tiểu Bạch đệ tử

Lộ Nhất Bình nhìn dị không gian này bốn phía, nói ra: "Chúng ta đi ra ngoài trước lại nói."

Sau đó cùng Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương rời đi Tà Thần bình nguyên lòng đất dị không gian này.

Tà Thần bình nguyên trên không nguyên bản táo động bất an, cơ hồ là sôi trào lên tà khí, đột nhiên bình tĩnh lại.

Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt cùng các phương cao thủ nhìn xem không trung đột nhiên trở nên bình tĩnh trở lại tà khí, càng là kinh nghi.

"Để cho người ta tra một chút, đây là có chuyện gì." Lạc Ngạt đối với Lạc gia cao thủ nói.

Vị kia Lạc gia cao thủ cung kính xác nhận.

Đúng lúc này, đột nhiên, Lạc Ngạt tín phù đại chấn, hắn lấy ra xem xét, mở trừng hai mắt.

"Thiếu chủ, thế nào?" Một vị Lạc gia cao thủ gặp Lạc Ngạt thần sắc, không khỏi hỏi.

Lạc Ngạt đem tín phù cho vị kia Lạc gia cao thủ, vị kia Lạc gia cao thủ tiếp nhận xem xét, giật mình nói: "Cái gì, người trẻ tuổi áo lam này có thể là Lộ Nhất Bình!"

Tín phù là Lạc Đồng phát tới.

Lạc Ngạt nghe Chu Thừa nói nhận biết mình muội muội, tò mò, liền hỏi muội muội có quan hệ Chu Thừa cùng Lộ Nhất Bình mấy người thân phận, nhìn muội muội có phải thật vậy hay không nhận biết mấy người.

Không nghĩ tới, người trẻ tuổi áo lam kia lại là Lộ Nhất Bình!

"Thiếu chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Lạc gia một vị cao thủ nói ra.

Lạc Ngạt cau mày.

Bắc Đẩu đế quốc trên khánh điển, Lộ Nhất Bình một kiếm giết Âm Quỷ tông thiếu tông chủ Hách Đơn.

Phi Hoa môn lúc, Lộ Nhất Bình thủ hạ một đầu Thần Thú Phượng Hoàng phá Phi Hoa môn hộ tông đại trận Phi Hoa đại trận.

Lại thêm Hoàng Tuyền Ma Tông lão tổ Tô Tú chết trên tay Lộ Nhất Bình, cho nên, hiện tại thế lực khắp nơi đều đang suy đoán Lộ Nhất Bình thực lực hẳn là một tôn Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong!

Thậm chí có người nói, Lộ Nhất Bình cực có thể là một tôn Thiên Thần sơ kỳ!

Con Thần Thú Phượng Hoàng kia, cũng hẳn là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong.

. . .

Chu Thừa gặp không trung đột nhiên lại bình tĩnh trở lại tà khí, cũng đều kinh nghi không thôi.

Bất quá, hắn đang muốn lần nữa ngồi xuống lúc, đã thấy Lộ Nhất Bình mang theo một cái thanh niên mặc hắc bào đi đến.

Nhìn thấy thanh niên mặc hắc bào, Chu Thừa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này, hắn nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu đứng lên, đối với thanh niên mặc hắc bào cười nói: "Tiểu Lương Tử, ta liền biết tiểu tử ngươi không dễ dàng chết như vậy!"

Thanh niên mặc hắc bào nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu, dáng tươi cười xấu hổ: "Gặp qua Tiểu Kim tiền bối."

Chu Thừa nhìn xem Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương, mở miệng hỏi Lộ Nhất Bình: "Lộ công tử, vị tiểu huynh đệ này không biết xưng hô như thế nào?"

Long Giác Kim Ngưu lại nói: "Ngươi gọi hắn Tiểu Tà hoặc là gọi hắn Tử Mao đều được."

Tiểu Tà?

Tử Mao?

Chu Thừa khẽ giật mình.

Ngược lại là Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương nghe Long Giác Kim Ngưu nói đến Tử Mao xưng hô thế này, sắc mặt lập tức muôn màu muôn vẻ đứng lên.

"Nguyên lai là Tiểu Tà huynh đệ." Chu Thừa xưng hô nói.

Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương nghe Chu Thừa như vậy xưng hô, ừ một tiếng, cũng lơ đễnh, cùng Lộ Nhất Bình ngồi xuống.

Lộ Nhất Bình đem rượu lấy ra ngoài, ném cho Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương một vò.

Cường Lương tiếp nhận rượu, hung hăng ực một hớp, lau miệng, cười nói: "Trên đời này, cũng chỉ có đại nhân ngươi Vạn Thế Tửu có thể uống đến xuống dưới."

Chu Thừa nghe chút, cười nói: "Nguyên lai rượu này gọi Vạn Thế Tửu . Bất quá, cho dù là siêu việt Thiên Thần vô thượng tồn tại, cũng chỉ có thể sống một thế  bất kỳ người nào đều không thể sống hai đời, chớ nói chi là vạn thế."

Lộ Nhất Bình lặng yên nói không nói.

Vạn thế sao?

Lộ Nhất Bình đột nhiên nhìn xem bầu trời đêm nơi nào đó, lạnh nhạt nói: "Nếu đã tới, cần gì phải trốn trốn tránh tránh."

Chu Thừa nghe vậy, thuận Lộ Nhất Bình ánh mắt nhìn sang, một mặt hồ nghi, có người? Thế nhưng là lấy hắn tu vi, lại không cảm ứng được dị thường.

Ngay tại Chu Thừa hồ nghi lúc, đã thấy bầu trời đêm chỗ sâu, một cái người trẻ tuổi áo lam đi ra.

Người trẻ tuổi áo lam sau khi ra ngoài, nghi ngờ nhìn xem Lộ Nhất Bình, trên người hắn có trọng bảo, có thể đem khí tức của hắn hoàn toàn che giấu, đối phương là thế nào xem thấu hắn ẩn thân?

Ánh mắt của hắn tại Lộ Nhất Bình, Chu Thừa, Cường Lương, Long Giác Kim Ngưu, con lừa, Trương Tấn, Triệu Văn mấy người trên thân đảo qua.

"Hỏa Long Phật Kinh ở trên thân thể ngươi?" Hắn ánh mắt đe dọa nhìn Lộ Nhất Bình.

Long Giác Kim Ngưu lại cười hắc hắc: "Ngươi chính là đạt được Địa Tạng Kinh tiểu tử?"

Người trẻ tuổi áo lam không để ý đến Long Giác Kim Ngưu, đối với Lộ Nhất Bình hờ hững nói: "Đem Hỏa Long Phật Kinh giao ra, tha các ngươi không chết!"

Nhưng là Long Giác Kim Ngưu tiếp tục gặm thịt nướng, Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương cùng Chu Thừa tiếp tục uống rượu, con lừa thì tại đánh đập ngủ.

Người trẻ tuổi áo lam thấy mọi người không nhìn chính mình, sầm mặt lại, nhảy lên một cái, trường kiếm vung lên mà ra, ngàn vạn kiếm mang diệu động thiên địa.

"Kiếm Phá Hư Không!"

Người trẻ tuổi áo lam thanh âm lạnh lẽo.

Chu Thừa kinh ngạc: "Hư Không Kiếm Khí!"

"Ngươi là Thang Tiểu Bạch đệ tử? !"

3000 năm trước, Thang Tiểu Bạch hoành không xuất thế, vừa chính vừa tà, làm việc toàn bằng yêu thích, đồ sát tà phái thậm chí chính phái vô số cao thủ, sau bị Thái Ất môn vây giết, chết tại Táng Hồn nhai.

Thang Tiểu Bạch dù chết, nhưng là Thang Tiểu Bạch tuyệt học Hư Không Kiếm Khí kinh người uy lực, vẫn thỉnh thoảng bị Hằng Nguyên vị diện cường giả nhấc lên.

Gặp Chu Thừa nhận ra Hư Không Kiếm Khí, người trẻ tuổi áo lam âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, Hư Không Kiếm Khí!"

Hắn ngàn vạn kiếm khí, đâm tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

Nhìn xem đâm đến kiếm khí, Lộ Nhất Bình đưa tay một chỉ điểm ra.

Người trẻ tuổi áo lam gặp Lộ Nhất Bình bất cẩn như vậy, hững hờ bộ dáng, cười lạnh nói: "Ngớ ngẩn! Tiểu tử, ta cái này Hư Không Kiếm Khí, chính là linh hồn, vật lý song trọng công kích, chính là Thiên Thần cảnh sơ kỳ cao thủ thụ ta một kiếm, linh hồn cũng muốn bị thương, về phần Thiên Thần trở xuống, hẳn phải chết!"

Nhưng là lúc này, đột nhiên, Lộ Nhất Bình đầu ngón tay, một đạo quang trụ ầm vang mà ra.

Khi cột sáng này oanh ra lúc, cường tuyệt lực lượng để thời không dừng lại một chút.

Cột sáng chỗ qua, tất cả không gian đều là tận vỡ nát!

Không sai, chính là giống thấu kính một dạng vỡ nát.

Cột sáng xé rách ngàn vạn Hư Không Kiếm Khí, xé rách bầu trời đêm, đánh vào người trẻ tuổi áo lam kia ngực, tiếp theo từ đối phương ngực bỗng thấu mà qua.

Cột sáng thế đi không ngừng, như là vẫn lạc tinh không, không ngừng oanh mở Tà Thần bình nguyên bầu trời đêm, cơ hồ toàn bộ Tà Thần bình nguyên cao thủ đều thấy được cái này dị thường ánh sáng lóa mắt trụ.

Người trẻ tuổi áo lam cứng đờ tại sân nhỏ giữa không trung, không dám tin tưởng nhìn xem lồng ngực của mình, chỉ gặp ngực nó đã hoàn toàn bị đánh xuyên, toàn bộ ngực thành một lỗ thủng lớn.

Hắn nhưng là mặc vào Thang Tiểu Bạch Hư Vô Chi Y, không chỉ có thể che giấu tu vi, còn phòng ngự vô địch.

Thế nhưng là, hắn ngũ tạng sáu bẩn, bao quát trái tim, đan điền, hoàn toàn biến mất! Ngực hết thảy tất cả, đều là đều bị vừa rồi một kích oanh không có.

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương, lạnh nhạt nói: "Lấy thực lực của ngươi, mặc vào Hư Vô Chi Y, chính là ngay cả Thiên Thần sơ kỳ cao thủ cũng khó có thể giết chết ngươi, bất quá đáng tiếc, ta không phải Thiên Thần sơ kỳ."

Người trẻ tuổi áo lam từ sân nhỏ trên không giáng xuống.

Lộ Nhất Bình vừa rồi một kích lực lượng, vẫn tại phá hủy lấy toàn thân hắn sinh cơ, hắn ánh mắt dần dần tan rã.

Một tôn Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, mà lại là tu luyện ra hơn tám nghìn đạo Thiên Thần pháp tắc Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong cứ như vậy chết!

Lĩnh ngộ một vạn đạo Thiên Thần pháp tắc, đem nó dung hợp, liền có thể đột phá Thiên Thần chi cảnh, người trẻ tuổi áo lam này đã là cực kỳ tiếp cận Thiên Thần, trên mặt hắn đều là khó có thể tin, hắn đạt được Thang Tiểu Bạch lưu lại công pháp và tuyệt học, càng đạt được tứ đại phật kinh một trong Địa Tạng Kinh, lần này xuất thế, vốn cho rằng sẽ giống như Thang Tiểu Bạch, sẽ kinh diễm một thời đại.

Nhưng là hiện tại, lại chết tại trong sân nhỏ rách nát này!

Hắn thậm chí ngay cả Địa Tạng Kinh tuyệt học cũng còn chưa kịp thi triển..