Chương 69: Vĩnh Dạ Quân Vương truyền nhân

Chương 69: Vĩnh Dạ Quân Vương truyền nhân

Lộ Nhất Bình nhìn xem người trẻ tuổi áo lam thi thể, tay nhiếp một cái, một bản lộ ra phật quang màu vàng chi thư từ nó thể nội bay ra.

Chính là tứ đại phật kinh một trong Địa Tạng Kinh.

Bản này Địa Tạng Kinh phật quang màu vàng cùng Hỏa Long Phật Kinh phật quang màu vàng lại có chút khác biệt, Hỏa Long Phật Kinh hỏa diễm, lộ ra ánh lửa, mà Địa Tạng Kinh quang mang, lại có chút u ám.

Chu Thừa lại là nhìn xem người trẻ tuổi áo lam thi thể, trong lòng phức tạp.

Hắn lúc trước đối với Lộ Nhất Bình thực lực, kỳ thật cũng rất mơ hồ, coi là Lộ Nhất Bình cũng chỉ là một tôn Thiên Thần sơ kỳ, nhưng hiện tại xem ra, là Thiên Thần trung kỳ?

Lập tức, Lộ Nhất Bình đem người trẻ tuổi áo lam trong thần cách Thiên Thần pháp tắc toàn bộ rút ra, dung nhập Trương Tấn, Triệu Văn hai người thần cách bên trong, mà thi thể ném thì tiến vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, sau đó lật lên xem Địa Tạng Kinh.

Địa Tạng Kinh, chính là tứ đại phật kinh đứng đầu, là Phật giới Địa Tạng Bồ Tát sáng tạo, nội uẩn vô thượng Phật Đạo áo nghĩa, thâm ảo không gì sánh được, thậm chí so Hỏa Long Phật Kinh còn muốn thâm ảo.

Bất quá, Lộ Nhất Bình đọc qua rất nhanh, rất nhanh, liền đọc qua xong.

Đối với cái này Địa Tạng Kinh, hắn đã hoàn toàn rõ ràng trong lòng.

Lộ Nhất Bình đem Địa Tạng Kinh cất kỹ, nhìn một chút bóng đêm, đột nhiên nói: "Đêm nay bóng đêm rất đẹp."

Chu Thừa lúc này mới chú ý tới bao phủ tại Tà Thần bình nguyên tà khí vậy mà tán đạm rất nhiều, bầu trời đêm ánh sao lấp lánh, đích thật là rất đẹp.

Nhưng bóng đêm, từ từ rút đi.

Tinh quang biến mất.

Tại người trẻ tuổi áo lam đằng sau, một đêm vô sự.

Lộ Nhất Bình đứng dậy, cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi sân nhỏ.

"Phía trước không xa, chính là Ám Ma điện Tà Thần bình nguyên phân điện đi." Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói.

Chu Thừa nói ra: "Ừm, ra Đại Hoang thành, không đến một vạn dặm, chính là Ám Ma điện Tà Thần bình nguyên phân điện." Lại nói: "Ám Ma điện nơi đây phân điện, cao thủ đông đảo, riêng là Chân Thần cảnh, liền có ba tôn!"

"Về phần Thần Linh cảnh, càng là có mười sáu tôn chi nhiều!"

Chân Thần cảnh cao thủ, rất khan hiếm, giống Ám Ma điện dạng này siêu cấp thế lực  bình thường một cái phân điện, cũng chỉ có một tôn Chân Thần trấn thủ, thế nhưng là chỗ này Tà Thần bình nguyên phân điện, lại có ba tôn nhiều, có thể thấy được Ám Ma điện đối với Tà Thần này bình nguyên phân điện coi trọng.

"Ba tôn à." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Lộ Nhất Bình mấy người ra Đại Hoang thành, chỉ chốc lát, liền tới đến Ám Ma điện phân điện trước.

Ám Ma điện Tà Thần bình nguyên nơi đây phân điện, kiến trúc đến cực kỳ rộng rãi đại khí, cung điện liên miên bất tuyệt, chiếm diện tích chỉ sợ có mấy ngàn cây số vuông.

Nhìn trước mắt khí thế rộng rãi kiến trúc, Lộ Nhất Bình ra hiệu Trương Tấn, Triệu Văn hai người xuất thủ.

Trương Tấn, Triệu Văn hai người tiến lên, trực tiếp đấm ra một quyền.

Lập tức, quyền lãng cuồn cuộn.

Quyền lãng chỗ qua, Ám Ma điện kiến trúc không ngừng hóa thành sụp đổ.

Ám Ma điện trong đại điện, điện chủ Vu Hải đang cùng Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng đàm tiếu tiếng gió.

Lần này, Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng suất lĩnh Võ Thần điện một đám cao thủ tới, đang cùng Ám Ma điện đàm luận liên thủ tiến Chư Thần chiến trường tầm bảo, đột nhiên, một tiếng ầm ầm nổ vang, đại điện lay động không thôi.

Vu Hải, Du Chi Phóng bọn người kinh ngạc.

Có người tiến đánh Ám Ma điện?

Ám Ma điện cùng Võ Thần điện các cao thủ đều là một mặt không tin.

Vu Hải sắc mặt âm trầm như nước, suất lĩnh Ám Ma điện các cao thủ từ đại điện đi ra.

Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng cũng đều suất lĩnh Võ Thần điện các cao thủ theo đuôi mà ra.

Vu Hải, Du Chi Phóng bọn người mới ra đến, liền thấy được mặt đất hai đầu to lớn rãnh sâu.

Hiển nhiên, đây là quyền lãng tạo thành.

Mà Ám Ma điện kiến trúc, sụp đổ vô số.

Trong một vùng phế tích, ngổn ngang lộn xộn nằm Ám Ma điện đệ tử thi thể.

Trên phế tích, một cái người trẻ tuổi áo lam chính cưỡi một đầu Kim Ngưu phá không mà đến, người trẻ tuổi bên cạnh, thì là một cái cưỡi con lừa lão giả lôi thôi.

Ám Ma điện một vị đệ tử nhìn thấy Lộ Nhất Bình, đối với Vu Hải nói: "Điện chủ, hắn chính là cái kia đạt được Hỏa Long Phật Kinh người trẻ tuổi áo lam!"

Lời này vừa nói ra, lập tức một mảnh bạo động.

Vu Hải nhìn xem phá không mà đến Lộ Nhất Bình, ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới Lộ Nhất Bình sẽ tự động đến tìm bên trên bọn hắn.

Mà đứng tại Du Chi Phóng bên cạnh Triệu Tử Hào thấy rõ là Lộ Nhất Bình, biến sắc, bật thốt lên: "Lộ Nhất Bình!"

Nguyên bản vừa mới bạo động Ám Ma điện cùng Võ Thần điện các cao thủ lập tức an tĩnh lại, đều nhìn về phía Triệu Tử Hào.

Triệu Tử Hào đối với Du Chi Phóng, Vu Hải nói: "Hắn chính là Lộ Nhất Bình!"

"Cái gì, hắn chính là Lộ Nhất Bình!" Ám Ma điện Vu Hải giật mình nói.

Ám Ma điện cùng Võ Thần điện các cao thủ đều là kinh ngạc.

Đạt được Hỏa Long Phật Kinh người trẻ tuổi áo lam, lại là Cầm Tiên công tử Lộ Nhất Bình!

Vu Hải tiến lên ôm quyền: "Nguyên lai là Cầm Tiên công tử, không biết Cầm Tiên công tử đến ta Ám Ma điện, chuyện gì?"

Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Chuyện gì? Các ngươi Ám Ma điện không phải muốn liên thủ Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, muốn vây giết ta sao? Mà lại các ngươi Ám Ma điện tổng điện đại quân chẳng mấy chốc sẽ đến Thần Võ đại lục đi?"

Nghe ra Lộ Nhất Bình trong lời nói sát ý, Vu Hải sắc mặt biến đổi, cười nói: "Đây là có người cố ý rải lời đồn! Tuyệt đối không có việc này, chúng ta Ám Ma điện chưa từng có ý tưởng này."

Lộ Nhất Bình nhìn về phía Triệu Tử Hào: "Xem ra, các ngươi Võ Thần điện, cũng không có đem cảnh cáo của ta để ở trong lòng."

Triệu Tử Hào nhất thời không biết như thế nào mở miệng, lúc trước tại Hắc Hải sơn, Lộ Nhất Bình đã từng cảnh cáo hắn, để Võ Thần điện đừng cùng Ám Ma điện liên lụy cùng một chỗ.

Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng nghe vậy, biết Lộ Nhất Bình chỉ, lạnh lùng cười một tiếng: "Lộ Nhất Bình, ngươi quản được quá rộng đi, chúng ta Võ Thần điện cùng ai kết minh, cùng ai đi cùng một chỗ, còn chưa tới phiên ngươi đến vung tay múa chân! Con mẹ nó ngươi cho là mình là ai? Cho là mình là chúng ta Hằng Nguyên vị diện chi chủ? !"

Ngay tại hắn dứt lời, đột nhiên, Lộ Nhất Bình trong tay nhiều hơn một thanh toàn thân đen như mực trường kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ, theo một tiếng nhiếp hồn thanh âm vang lên, toàn bộ thiên địa trở nên một vùng tăm tối.

Tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt.

Nhưng là trong nháy mắt, thiên địa khôi phục quang minh.

Mà Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng lại là bưng bít lấy cổ, hắn hoảng sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Lộ Nhất Bình trường kiếm trong tay: "Vĩnh Dạ Chi Đồng! Ngươi là Vĩnh Dạ Quân Vương truyền nhân? !"

Ám Ma điện cùng Võ Thần điện rất nhiều đệ tử không biết Vĩnh Dạ Quân Vương, nhưng là Vu Hải, Triệu Tử Hào bọn người là một mặt kinh hãi.

"Thượng Cổ Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ Quân Vương!"

Lúc này, mọi người thấy, Võ Thần điện phân điện phó điện chủ Du Chi Phóng đầu người rơi xuống, lăn đến mặt đất.

Tất cả mọi người kinh trệ.

Võ Thần điện phân điện phó điện chủ, Chân Thần hậu kỳ Du Chi Phóng, cứ như vậy chết rồi?

Triệu Tử Hào sắc mặt khó coi, lúc trước, Lộ Nhất Bình cảnh cáo, hắn cũng không có để ở trong lòng, phụ thân hắn cùng Du Chi Phóng bọn người đồng dạng không có để ở trong lòng.

Không nghĩ tới, Lộ Nhất Bình vậy mà thật dám vì này giết Du Chi Phóng!

Hôm nay tới đây một vị khác Võ Thần điện Chân Thần cảnh lão tổ, nhìn xem Du Chi Phóng lăn xuống đầu người, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lộ Nhất Bình, chúng ta Võ Thần điện cùng ngươi không chết không ngớt! Đến lúc đó, chúng ta xin mời Cửu Tuyệt Võ Thần lão tổ tông xuất thế, nhất định chém trên cổ ngươi đầu người!"

"Có đúng không." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Vậy ta chờ lấy!"

Giết

"Người Ám Ma điện, chết!"

"Võ Thần điện, phế đi!"

Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo, vang lên.

Khi Lộ Nhất Bình thanh âm rơi xuống, một mực không có động thủ Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương thể nội mênh mông tà khí phóng lên tận trời, lập tức, thiên địa biến sắc..