Chương 70: Đoạn Hồn Tà Thủ tái hiện thế gian

Chương 70: Đoạn Hồn Tà Thủ tái hiện thế gian

Khi Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương trên thân mênh mông tà khí phóng lên tận trời lúc, Tà Thần bình nguyên không trung tối hôm qua nguyên bản đã bình tĩnh trở lại tà khí, lần nữa sôi trào lên!

Lần này, là chân chính sôi trào!

Tà Thần không trung tà khí, vậy mà như là nước sôi đồng dạng, đang sôi trào không thôi.

Tà Thần bình nguyên tất cả ngõ ngách cao thủ đều thấy được cái này để người ta tâm linh chấn động một màn.

Lạc Ngạt cùng Lạc gia cao thủ còn không có rời đi Tà Thần bình nguyên, cũng đều nhìn thấy màn này.

"Chuyện gì xảy ra? Tà Thần bình nguyên tà khí, vậy mà cùng tối hôm qua một dạng, lại như thế táo động đứng lên! Mà lại so tối hôm qua còn táo động!" Lạc Ngạt kinh hãi.

Mà Ám Ma điện cùng Võ Thần điện cao thủ, tại Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương mênh mông tà khí phía dưới, càng là có loại cảm giác ngạt thở.

Ngay cả Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong Vu Hải cũng đều có loại khó mà hô hấp cảm giác, về phần Ám Ma điện cùng Võ Thần điện cao thủ khác càng không cần phải nói.

Mọi người không có cái nào không hãi nhiên.

Thanh niên này là ai? Tại sao có thể có khủng bố như thế tà khí!

Lộ Nhất Bình bên người, đột nhiên lại nhiều một tôn khủng bố như thế cao thủ!

Không chỉ Ám Ma điện cùng Võ Thần điện, ngay cả Chu Thừa cùng nó tọa hạ con lừa cũng hù dọa.

Chu Thừa đứng tại Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương bên người, thình lình kém chút bị Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương đột nhiên mênh mông tà khí làm cho từ trên con lừa ngã xuống.

Tại mọi người trong hoảng sợ, Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương nắm vào trong hư không một cái, chỉ gặp trong hư không, Tà Thần bình nguyên trên không nguyên bản sôi trào tà khí đột nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái như Hỗn Độn Thần Sơn to lớn tà thủ.

Tà thủ này, tà khí cuồng bạo, trong lòng bàn tay ở giữa vậy mà ẩn ẩn có một cái Thượng Cổ tà tự.

Nhìn thấy cái này che trời tà thủ, Ám Ma điện phân điện điện chủ Vu Hải cùng Chu Thừa trăm miệng một lời: "Đoạn Hồn Tà Thủ!"

Triệu Tử Hào bọn người nghe vậy, cũng là quá sợ hãi: "Đây là Thượng Cổ Tà Thần Đoạn Hồn Tà Thủ? !"

Thượng Cổ Tà Thần! Thượng Cổ thập đại cao thủ một trong! Vạn Thần Chi Chủ địch nhân lớn nhất.

Từ Thượng Cổ Tà Thần vẫn lạc đằng sau, Đoạn Hồn Tà Thủ không còn xuất thế.

Đoạn Hồn Tà Thủ chỉ tồn tại ở thần điển sách sử trong ghi chép.

Hiện ở bên người Lộ Nhất Bình thanh niên này, vậy mà biết Đoạn Hồn Tà Thủ!

Lúc này, giống như che trời Đoạn Hồn Tà Thủ ầm vang rơi xuống.

"Mau trốn!" Ám Ma điện phân điện điện chủ Vu Hải nghẹn ngào kêu to: "Đoạn Hồn Tà Thủ tái hiện thế gian, nhanh bẩm báo Lam Hàn tổ sư!"

Ám Ma điện tổ sư, Lam Hàn!

Hằng Nguyên vị diện đệ nhị cao thủ!

Ám Ma điện tất cả cao thủ hoảng sợ bên trong hoảng sợ bốn trốn.

Vu Hải càng không để ý hết thảy thiêu đốt khí huyết, sinh cơ, xé rách hư không mà chạy.

Đoạn Hồn Tà Thủ rốt cục ầm vang rơi xuống.

Khi Đoạn Hồn Tà Thủ lúc rơi xuống, trong lòng bàn tay ở giữa cái kia Thượng Cổ tà tự quang mang bắn ra, trùng điệp tà khí xuyên suốt vào trùng điệp không gian, nguyên bản đã xé rách hư không mà chạy Ám Ma điện phân điện điện chủ Vu Hải bị tà khí lần nữa đánh đi ra.

Oanh

Đoạn Hồn Tà Thủ ấn đến mặt đất.

Khi tà thủ ấn tới mặt đất lúc, mặt đất chấn động, cát đá cuồn cuộn, toàn bộ mặt đất lại bị đập đến sụp đổ xuống, mà tà thủ bao trùm phạm vi, Ám Ma điện tất cả kiến trúc toàn bộ hóa thành bột mịn.

Ngay cả Vu Hải, Triệu Tử Hào bọn người vừa rồi nghị sự đại điện, cũng đều thành một mảnh bột cát.

Ám Ma điện vô số cao thủ bị tà thủ tề nhiên ấn tiến vào lòng đất.

Nhưng là không có kêu thảm.

Tà thủ từ Triệu Tử Hào các loại Võ Thần điện cao thủ bên người sát bên người rơi xuống.

Triệu Tử Hào các loại Võ Thần điện cao thủ không kịp tránh né, vô số cát bụi, đem Triệu Tử Hào bọn người chìm đóng.

Triệu Tử Hào bọn người nhìn xem trước mặt bọn hắn đã hoàn toàn sụp đổ xuống đại địa, nhìn xem bao trùm tại mặt đất bàn tay to lớn, đều là ngây ra như phỗng.

Ám Ma điện, tam đại Chân Thần, mười sáu tôn Thần Linh cảnh, còn có đông đảo Đại Đế cảnh, Cổ Hoàng cảnh, toàn bộ bị thủ ấn này oanh ép xuống.

Tại Triệu Tử Hào bọn người ngây ra như phỗng lúc, bọn hắn nhìn thấy, Đoạn Hồn Tà Thủ đột nhiên một nắm, đem từng cái Nguyên Thần từ trong hố sâu nắm bắt đi ra.

Những này Nguyên Thần, chính là Vu Hải đám người Nguyên Thần.

Thượng Cổ Tà Thần Cường Lương vừa dùng lực, liền toàn bộ bóp nát, hóa thành tinh thuần nhất Nguyên Thần chi lực, sau đó há miệng ra, toàn bộ thôn phệ tiến vào thể nội.

"Phệ Hồn Ma Kinh." Thấy cảnh này, Võ Thần điện vị kia Chân Thần cảnh lão tổ sắc mặt tái nhợt nói: "Ngươi là Thượng Cổ Tà Thần người nào?"

Phệ Hồn Ma Kinh, cũng là Thượng Cổ Tà Thần công pháp.

Mà lúc này, Trương Tấn, Triệu Văn hai người cũng động thủ, vọt vào Võ Thần điện trong đám người.

Trương Tấn, Triệu Văn phía sau hai người, chống trời voi lớn ngưng tụ.

Hai người vừa ra tay, chính là Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!

Những ngày này, hai người đạt được Lộ Nhất Bình ban cho Chân Thần Kim Đan tu luyện, lại dung hợp Sát Sinh Đạo sát thủ còn có người trẻ tuổi áo lam Thiên Thần pháp tắc, thực lực cường đại, đã vượt qua rất nhiều Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, Võ Thần điện những người này cái nào ngăn cản được hai người công kích.

Võ Thần điện cao thủ bị tề nhiên đánh bay.

Bất quá, hai người tuân theo Lộ Nhất Bình mệnh lệnh, chỉ là phế đi Võ Thần điện đám người.

Rất nhanh, hai người liền về tới Lộ Nhất Bình bên người.

Chỉ gặp Võ Thần điện mọi người đã toàn bộ đổ nằm trên mặt đất.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, chỉ gặp nơi xa lòng đất ầm vang một vang, một tòa to lớn bảo khố từ lòng đất dâng lên, chính là Ám Ma điện Tà Thần bình nguyên phân điện bảo khố.

Trong bảo khố, là Ám Ma điện phân điện những năm này tại Tà Thần bình nguyên vơ vét linh dược, linh thạch, các loại bảo bối, những vật này, đối với Lộ Nhất Bình vô dụng, nhưng là về sau hắn sáng tạo thế lực, có thể dùng được.

Lộ Nhất Bình cùng đám người rời đi hiện trường.

Tiếp theo chiến, Âm Quỷ tông Tà Thần bình nguyên phân bộ!

Võ Thần điện tên kia Chân Thần cảnh cao thủ, cảm thụ được thể nội bị hoàn toàn nổ nát thần mạch, đan điền, Nguyên Thần, không khỏi tuyệt vọng cùng bi phẫn, hắn nhìn xem rời đi Lộ Nhất Bình, gầm thét lên: "Lộ Nhất Bình, chúng ta Võ Thần sẽ không bỏ qua ngươi! Chúng ta Cửu Tuyệt lão tổ tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ngươi có gan đem chúng ta toàn bộ giết!

Lúc này, một đạo kiếm khí phá không mà tới.

Vị này Võ Thần điện Chân Thần cảnh cao thủ, đầu người ném đi mà lên.

Võ Thần điện những người khác câm như hến.

Sau khi rời đi, Chu Thừa sắc mặt phức tạp, hỏi Lộ Nhất Bình: "Tiểu Tà huynh đệ là Tà Thần đại nhân hậu nhân?"

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Không phải."

"Không phải?" Chu Thừa cực kỳ ngoài ý muốn, sau đó hỏi: "Đó là đệ tử thân truyền?"

Lộ Nhất Bình lắc đầu, không có trả lời.

Chỉ chốc lát, Âm Quỷ tông Tà Thần bình nguyên phân bộ thấy ở xa xa.

Không đến bao lâu, Tà Thần bình nguyên tất cả cao thủ nhìn thấy, Tà Thần bình nguyên trên không vừa mới bình tĩnh lại tà khí lần nữa sôi trào lên.

Nửa ngày sau.

"Tà Thần hậu nhân xuất thế! Đoạn Hồn Tà Thủ tái hiện thế gian!"

"Ám Ma điện, Âm Quỷ tông, Hoàng Tuyền Ma Tông, mấy vạn cao thủ đều là đều bị Lộ Nhất Bình cùng Tà Thần hậu nhân diệt sát!"

"Võ Thần điện mấy chục cao thủ bị phế, Du Chi Phóng, Tôn Lượng hai vị Chân Thần càng là đầu người rơi xuống đất!"

Một đầu lại một đầu tin tức, truyền khắp Tà Thần bình nguyên.

Nguyên bản còn ngốc lưu tại Tà Thần bình nguyên Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt cùng Lạc gia cao thủ nghe được tin tức, ai cũng hãi nhiên.

"Lộ Nhất Bình này, hắn đây là muốn thế gian đều là địch? !" Hồi lâu, một vị Lạc gia cao thủ thanh âm khàn khàn nói.

"Nghe nói, hắn không chỉ có đạt được Hỏa Long Phật Kinh, ngay cả Thượng Cổ Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ Quân Vương Vĩnh Dạ Chi Đồng cũng đều tại trên tay hắn, mà lại hắn đã được đến Vĩnh Dạ Chi Đồng nhận chủ." Một vị Lạc gia cao thủ kinh nghi không thôi: "Hiện tại cũng tại truyền, hắn là Thượng Cổ Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ Quân Vương truyền nhân.".