Chương 91: Bất Tử Chi Thân?

Chương 91: Bất Tử Chi Thân?

"Đây là Vị Diện Chi Chủ? ! Thủy Tổ đại nhân đã siêu việt Thiên Thần!" Đấu Chiến Đại Đế Chu Tranh cảm thụ được Chu Nghiêm khí tức kinh khủng kia, kích động muôn dạng, không thể tin được.

Đấu Chiến đế quốc các cao thủ càng là kích động khó đè nén.

"Thủy Tổ đại nhân thành tựu Vị Diện Chi Chủ! Nhất định có thể bóp chết mấy người kia!"

"Chúng ta Đấu Chiến đế quốc quét ngang Phật Thừa đại lục, ở trong tầm tay!"

Đấu Chiến đế quốc từng vị lão tổ, đại soái nói năng lộn xộn nói, một mặt xúc động không thôi.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Hắn nhìn ra được, cái này Đấu Chiến đế quốc Thủy Tổ Chu Nghiêm là gần đây mới vừa vặn đột phá Vị Diện Chi Chủ.

Vị Diện Chi Chủ chi cảnh, kỳ thật còn không phải rất vững chắc.

Cảm nhận được đối phương bành trướng lực lượng bên trong cái kia như có như không quỷ dị khí tức, Lộ Nhất Bình cười lạnh.

Chu Nghiêm toàn thân khí thế vẫn đang không ngừng dâng lên, Vị Diện Chi Chủ lực lượng, không kiêng nể gì cả, quét ngang thiên địa.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lúc đầu, ngươi vừa rồi như nghe theo ý của ta, đem người buông xuống, các ngươi còn có thể sống được rời đi, hiện tại, không chỉ có ngươi, thủ hạ ngươi, ngươi tọa thú toàn bộ đều phải chết!"

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, cười hắc hắc.

Lúc này, Chu Nghiêm Vị Diện Chi Chủ lực lượng vận chuyển tới cực hạn, hắn đột nhiên một quyền hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Cường Lương ba người đánh giết tới.

Hiển nhiên là dự định đem Lộ Nhất Bình ba người một quyền giải quyết.

"Hắc Long Ngục!"

Quyền lãng cuồn cuộn.

Hắc ám chi khí điên cuồng gào thét.

Chỉ gặp một đầu Hắc Ám Chi Long hình thành.

Những này Hắc Ám Chi Long, chính là vị diện chi lực ngưng tụ mà thành.

Vị diện chi lực, xa xa áp đảo Thiên Thần chi lực, Chân Thần chi lực lực lượng phía trên.

Nhìn xem cuồn cuộn mà đến Hắc Long quyền lãng, Lộ Nhất Bình khoát tay, tiện tay đấm ra một quyền.

Khi Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền lúc, phảng phất mặt trời nổ tung, nắm đấm quang mang ngàn vạn trượng, thiên địa vì đó sáng rõ, không chỉ có Đấu Chiến đế đô mọi người thấy cái này ngàn vạn trượng quang mang, ngay cả xa ở ngoài Đấu Chiến đế đô đông đảo thành trì, cũng nhìn thấy doạ người quyền mang.

Doạ người quyền mang, cùng Hắc Long quyền lãng đụng vào nhau.

Thiên địa vì đó ngừng ngắt.

Chung quanh Đấu Chiến đế quốc các cao thủ ai cũng tâm thần kịch chấn, phun máu không thôi.

Đám người hãi nhiên.

Lúc này, vị diện chi lực ngưng tụ mà thành Hắc Long quyền lãng không ngừng băng liệt, bạo tán.

Doạ người quyền mang lấy thế dễ như trở bàn tay, trong nháy mắt từ Hắc Long long thân xuyên qua, đem Đấu Chiến đế quốc Thủy Tổ Chu Nghiêm đánh bay.

Chu Nghiêm giữa không trung lúc, bạo thành một đoàn nhỏ vụn huyết nhục.

Nguyên bản đặt ở Đấu Chiến đế đô trên thân mọi người giống như Hỗn Độn cự sơn uy áp biến mất.

Đấu Chiến đế quốc đám người ngây người.

"Không có khả năng! Thủy Tổ đại nhân đột phá Vị Diện Chi Chủ, làm sao có thể chết!" Đấu Chiến Đại Đế Chu Tranh hai mắt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy kích động đã không thấy, một mặt không thể tin được.

Đấu Chiến đế quốc lão tổ khác cùng đại soái cũng là một mặt tro tàn.

"Ai nói đột phá Vị Diện Chi Chủ liền không chết được?" Long Giác Kim Ngưu xùy thanh: "Coi như siêu việt Vị Diện Chi Chủ  đồng dạng sẽ chết."

Đúng lúc này, bị oanh thành một đoàn nhỏ vụn huyết nhục Chu Nghiêm, đột nhiên quang mang hiện động, huyết nhục không ngừng ngưng tụ, bắt đầu dung hợp, cuối cùng, lần nữa ngưng tụ ra Chu Nghiêm.

Đấu Chiến đế quốc đám người khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng.

Cường Lương hai mắt co rụt lại.

Long Giác Kim Ngưu cười lạnh: "Âm Minh tộc tái sinh chi lực! Ta đã sớm cảm thấy kỳ quái, quả nhiên là Âm Minh tộc đám kia lão bất tử khôi lỗi!"

Viễn Cổ Âm Minh tộc, huyết nhục, linh hồn, có được tái sinh chi lực, cho dù là đánh nổ, vẫn có thể lần nữa ngưng tụ, tái sinh.

Bất quá, trước mắt cái này Đấu Chiến đế quốc Thủy Tổ Chu Nghiêm, cũng không phải thật sự là Âm Minh tộc, mà là đạt được Âm Minh tộc ban cho huyết dịch, có được tái sinh chi lực thôi.

Tựa như là Huyết Tổ Tướng Thần, bị nó cắn về sau, có được Huyết tộc năng lực.

Đấu Chiến đế quốc đám người nghe Long Giác Kim Ngưu nâng lên Âm Minh tộc, lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chu Nghiêm lại là kinh nghi bất định.

Hiển nhiên không ngờ tới Lộ Nhất Bình mấy người thậm chí ngay cả Âm Minh tộc đều biết.

Lúc này, Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, đem Chu Nghiêm nắm bắt đến trước mặt.

Chu Nghiêm giật mình, cười lạnh: "Các ngươi là ai? Nếu biết Âm Minh tộc, liền biết chúng ta Âm Minh tộc chính là thế giới vô thượng bá chủ, người cùng chúng ta Âm Minh tộc đối nghịch, đều không có kết cục tốt!"

"Mà lại, ngươi căn bản không giết chết được ta, ngươi bây giờ, như thả ta, đầu nhập chúng ta Âm Minh tộc, ta có thể cầu Thánh Chủ đại nhân ban thưởng các ngươi Bất Tử Chi Thân!"

Chu Nghiêm lời nói, để Long Giác Kim Ngưu bật cười, nước bọt đều phun tới: "Ban thưởng chúng ta Bất Tử Chi Thân? Con mẹ nó ngươi thật đúng là cho là ngươi đạt được Âm Minh tộc những cái kia không phải người không phải quỷ đồ vật một chút huyết dịch, chính là Bất Tử Chi Thân?"

"Chủ nhân của ta vừa rồi không giết ngươi, ngươi thật đúng là cho là ngươi giết không chết."

Lộ Nhất Bình cũng lười cùng đối phương nói nhảm, sau đó sưu hồn.

Bất quá, Lộ Nhất Bình vừa muốn sưu hồn, đột nhiên, liền gặp một cỗ cường đại lực cản.

Âm Minh tộc cao thủ, hiển nhiên tại Chu Nghiêm trong thần hồn gieo cấm chế.

Lộ Nhất Bình lạnh giọng hừ một cái, trực tiếp đánh nát Âm Minh tộc cấm chế.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình sưu hồn kết thúc, bàn tay xuất hiện một ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng bao vây lấy Chu Nghiêm.

Chu Nghiêm hoảng sợ kêu to: "Không có khả năng! Thánh Chủ đại nhân nói ta có được Bất Tử Chi Thân, căn bản giết không chết!"

"Các ngươi là ai? !"

"Cùng Âm Minh tộc đối nghịch, Âm Minh tộc sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Tại Chu Nghiêm thê lương kêu to bên trong, rất nhanh, hắn liền bị thiêu sạch sẽ, cuối cùng, hóa thành hư vô.

Âm Minh tộc hoàn toàn chính xác có được tái sinh chi lực, nhưng là như huyết nhục hoàn toàn bị thiêu sạch sẽ, liền đồng dạng chết đến mức không thể chết thêm, vĩnh thế không được luân hồi.

Lộ Nhất Bình hướng Đấu Chiến đế quốc một đám lão tổ, đại soái đi tới.

Đấu Chiến đế quốc trong những lão tổ, đại soái này, có không ít, đều là người Sát Sinh Đạo.

Gặp Lộ Nhất Bình tới, Đấu Chiến đế quốc một đám lão tổ, đại soái hoảng sợ lui lại, đột nhiên hoảng sợ mà chạy.

Nhìn xem Đấu Chiến đế quốc chạy tứ tán một đám lão tổ, đại soái, Lộ Nhất Bình trong tay Vĩnh Dạ Chi Đồng xuất hiện, thiên địa trong nháy mắt đen xuống, rơi vào vĩnh dạ.

Đợi thiên địa khôi phục quang minh lúc, Đấu Chiến Đại Đế Chu Tranh phát hiện, hoảng sợ mà chạy một đám lão tổ, đại soái bên trong, cơ hồ có một nửa ngã xuống trong vũng máu, đầu người lăn xuống một chỗ.

Đến tận đây, Sát Sinh Đạo cao tầng, cơ hồ vẫn lạc hầu như không còn.

Lộ Nhất Bình lạnh lùng nhìn xem Chu Tranh: "Sát Sinh Đạo, còn có mấy vạn đệ tử tiềm phục tại ngươi Đấu Chiến đế quốc quân đội, trong quan viên, trong vòng một tháng, ngươi nếu không có dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó, ta sẽ đích thân xuất thủ, bất quá, ta như tự mình xuất thủ, chết liền không chỉ là mấy vạn người."

Sau đó cùng Long Giác Kim Ngưu, Cường Lương rời đi.

Đấu Chiến Đại Đế Chu Tranh nhìn xem rời đi Lộ Nhất Bình, sắc mặt khó coi.

Mà Lộ Nhất Bình rời đi Đấu Chiến đế cung đằng sau, đi thẳng Đấu Chiến đế đô, tiến về Thái Hoa Phật Tông.

Lúc này, Thái Hoa Phật Tông trung ương, mặt đất xuất hiện một cái chừng vài dặm phương viên sâu không thể gặp đáy vực sâu.

Trong vực sâu, ức vạn đại ma cuồng tiếu, không ngừng từ đó bay ra, giết chóc, hút Thái Hoa Phật Tông đệ tử.

Kêu thảm liên miên, huyết tinh.

Thái Hoa Phật Tông, chính là phật tông đứng đầu, bình thường phật quang tràn ngập, nhưng là lúc này ma khí trùng thiên, đã hoàn toàn biến thành một mảnh Huyết Ngục.

Tại ức vạn đại ma xông ra vực sâu Ma Quật lúc, Thái Hoa Phật Tông trên không, xuất hiện một nhóm lớn cao thủ, những cao thủ này, đến từ Phật Thừa đại lục các tông các môn.

Trong mấy người cầm đầu, Trích Tinh Phật lãnh đạm nhìn phía dưới bị không ngừng hút Thái Hoa Phật Tông đệ tử, mở miệng nói: "Thái Hoa Phật Tông sắp bị diệt tới nơi, mọi người tiến về Thái Hoa Phật Tông bảo tàng, đem rất nhiều Phật bảo đều mang đi, đừng cho những này Phật bảo rơi vào những này Thiên Ma chi thủ!".