Chương 92: Thái Hoa nguy hiểm

Chương 92: Thái Hoa nguy hiểm

Đứng tại Trích Tinh Phật bên cạnh Tiêu Dao Phật Tông tông chủ Hà Càn cũng mở miệng nói: "Hàn Tinh huynh nói không sai, những Phật bảo này, chính là chúng ta Phật Thừa đại lục phật tông tiền bối lưu lại, không có khả năng rơi vào những Thiên Ma này chi thủ!"

"Đặc biệt là cái kia Thái Hoa Phật Liên, càng không thể rơi vào Thiên Ma chi thủ!"

"Mọi người hiện tại, nhanh cùng chúng ta tiến về Thái Hoa Phật Tông bảo tàng!"

Lúc này, Trích Tinh Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ cùng Long Phật, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ suất lĩnh dưới trướng các cao thủ hướng Thái Hoa Phật Tông bảo tàng chỗ tới.

Phật Thừa đại lục, Ngũ Phật, chính là Phật Thừa đại lục công nhận phật pháp nhất tinh thâm năm người.

Mà Tiêu Dao Phật Tông, Huyễn Hải Phật Tông cùng Thái Hoa Phật Tông một dạng, là Phật Thừa đại lục tứ đại siêu cấp tông môn một trong.

Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ bốn người mở đường, những nơi đi qua, tất cả ngăn cản Thái Hoa Phật Tông đệ tử đều bị từng cái oanh sát.

Lúc này, Chu Thừa đang cùng Thái Hoa Phật Tông tông chủ Cố Viễn cùng Thái Hoa Phật Tông một đám cao thủ ngay tại Thái Hoa Phật Tông bảo tàng trước, toàn lực đánh giết lấy không ngừng tuôn đi qua vô số Thiên Ma.

Thái Hoa Phật Tông trong bảo tàng Phật bảo, có thể trấn áp tà ma, nhưng là, những Thiên Ma này như đạt được, có thể luyện hóa, Phật Ma đồng tu, thực lực tăng nhiều.

Cho nên, rất nhiều Thiên Ma từ trong Ma Quật trốn tới về sau, đều hướng Thái Hoa Phật Tông bảo tàng bên này vọt tới.

Chu Thừa toàn thân phật quang đại thịnh, tầng tầng phật quang chống lên, tựa như đại phật tái thế.

Tại Chu Thừa mênh mông như biển phật lực phía dưới, đến gần Thiên Ma, đều bị từng cái đánh bay.

Chu Thừa sắc mặt có chút xám trắng.

Hai ngày hai đêm này, hắn liên tục không có gián đoạn thi triển Thái Hoa phật pháp oanh sát Thiên Ma, căn bản không có bất luận cái gì thời gian điều tức, thể nội Thiên Thần chi lực tiêu hao rất nhiều.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một ngày.

"Sư thúc, Thái Hoa Phật Tông chỉ sợ là giữ không được, ngươi che chở những Phật bảo này rời đi." Một vị Thái Hoa Phật Tông lão tổ đối với Chu Thừa nhanh chóng nói.

Chu Thừa lắc đầu, không có mở miệng.

"Sư thúc tổ, lấy thực lực ngươi, hoàn toàn có thể bình yên rời đi." Thái Hoa Phật Tông tông chủ Cố Viễn cũng đều nhanh chóng khuyên nhủ: "Không cần thiết cùng chúng ta tại nơi này tử thủ xuống dưới!"

"Đến lúc đó, ngươi che chở Thái Hoa Phật Liên rời đi!"

Chu Thừa lắc đầu: "Các ngươi không cần khuyên, ta ngăn cản được những Thiên Ma này cùng những phật tông cao thủ kia, các ngươi mang những Phật bảo này rời đi, dù sao ta cũng sống được đủ dài, ta chính là chết, cũng muốn chết tại Thái Hoa Phật Tông!"

Nâng lên những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phật tông cao thủ, Chu Thừa trong mắt phẫn nộ: "Như Thái Hoa Phật Tông có thể vượt qua kiếp này, ta tất sát những này lang tâm cẩu phế đồ vật!"

Những phật tông này, ngày bình thường, không ít thụ Thái Hoa Phật Tông trông nom, hiện tại gặp Thái Hoa Phật Tông sắp bị diệt tới nơi, tuyệt đại bộ phận không chỉ có không có xuất thủ giúp đỡ, ngược lại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn cướp đoạt Thái Hoa Phật Tông Phật bảo.

May mà còn có một số phật tông, tương trợ Thái Hoa Phật Tông, không phải vậy, Thái Hoa Phật Tông chỉ sợ sớm đã hủy diệt.

Phật Quật Thiên Ma thực sự nhiều lắm, đếm mãi không hết, che khuất bầu trời, toàn bộ Thái Hoa Phật Tông đã hoàn toàn bị những Thiên Ma này bao phủ, Thái Hoa Phật Tông cho dù là Phật Thừa đại lục đệ nhất tông, cũng khó có thể chèo chống.

Đúng lúc này, đột nhiên, một cái cự đại phật chưởng nghênh không rơi xuống, Thái Hoa Phật Tông một vị lão tổ không phòng, bị phật chưởng đánh bay ra ngoài, lúc rơi xuống đất, cả người đã bị đập đến hoàn toàn lõm lún xuống dưới.

Đám người giật mình.

Nhìn lại, chỉ gặp Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ chính suất lĩnh một đoàn cao thủ tới.

Vừa rồi xuất thủ, chính là Trích Tinh Phật Hàn Tinh.

Nhìn thấy Trích Tinh Phật, Long Phật bọn người xuất hiện, Thái Hoa Phật Tông một đám cao thủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc trước, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phật tông tuy nhiều, nhưng là, những phật tông này thực lực đều không mạnh, Thái Hoa Phật Tông còn có thể miễn cưỡng ứng phó, hiện tại, Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông, Huyễn Hải Phật Tông tề nhiên đến, không thể nghi ngờ để Thái Hoa Phật Tông đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Trích Tinh Phật đến, gặp ngăn tại bảo tàng trước đại môn Chu Thừa, cười nói: "Nguyên lai là Chu Thừa tiền bối, nhiều năm không thấy, Chu Thừa tiền bối càng già càng dẻo dai đâu."

Chu Thừa hai mắt lạnh lẽo: "Ta mặc dù mắt mờ, nhưng giết các ngươi những đồ chó con này, hay là dư xài."

Trích Tinh Phật cũng không tức giận, cười một tiếng: "Chu Thừa tiền bối thực lực, chúng ta đương nhiên không dám khinh thường, bất quá, ngươi hai ngày này không ngừng thôi động Thái Hoa phật pháp oanh sát Thiên Ma, thần lực tiêu hao nghiêm trọng, hiện tại, ngươi muốn giết chúng ta, chỉ sợ có chút lực bất tòng tâm đi."

Hắn là nắm vuốt thời gian tới.

Hai ngày hai đêm xuống tới, Chu Thừa bọn người thần lực tiêu hao không sai biệt lắm.

Mặc dù còn không có trình độ sơn cùng thủy tận, nhưng là bọn hắn tứ đại siêu cấp thế lực liên thủ, hoàn toàn không sợ Chu Thừa cùng Thái Hoa Phật Tông.

Lúc này, một đám Thiên Ma hướng nó đánh tới, chỉ gặp Trích Tinh Phật đỉnh đầu phật quang đại thịnh, trùng điệp phật vòng chống ra, một viên màu vàng xá lợi bay ra, xá lợi chung quanh, phật văn quấn quanh.

Xá lợi quang mang nở rộ, liền đem bọn này Thiên Ma trực tiếp trấn sát tại chỗ.

"Chân Thân Xá Lợi!"

Mọi người chung quanh thấy thế, đều là kinh ngạc.

Phật Thừa đại lục chủ tu phật pháp, nhưng là có thể tu ra Chân Thân Xá Lợi phật môn cao thủ, loe que không có mấy.

Mà Trích Tinh Phật Chân Thân Xá Lợi, cùng phổ thông Chân Thân Xá Lợi lại khác biệt, so phổ thông Chân Thân Xá Lợi còn muốn lớn hơn hai vòng, không gì sánh được ngưng thực, càng có phật văn quấn quanh.

Phật môn Chân Thân Xá Lợi, kỳ thật cùng thần cách một dạng  đẳng cấp cũng là có phân chia cao thấp.

Trích Tinh Phật viên này Chân Thân Xá Lợi, đã đạt đến viên mãn cấp.

Chu Thừa nhìn Trích Tinh Phật đỉnh đầu Chân Thân Xá Lợi một chút, lạnh lùng cười một tiếng: "Viên mãn cấp Chân Thân Xá Lợi, khó trách có như thế lực lượng."

Tiêu Dao Phật Tông tông chủ Hà Càn cười nói: "Chúng ta cũng là thay Phật Thừa đại lục suy nghĩ, như Thái Hoa Phật Tông những Phật bảo này rơi vào Thiên Ma chi thủ, hậu quả khó mà lường được."

"Những Phật bảo này, chính là chúng ta Phật Thừa đại lục chi bảo, chúng ta hộ tống những Phật bảo này rời đi, cũng là nghĩ thay Phật Thừa đại lục chia sẻ một chút, ra một phần lực nha."

Những này Thái Hoa Phật Tông Phật bảo, tại gì can trong miệng, là Phật Thừa đại lục.

Mà lại bọn hắn đến đây cướp đoạt Phật bảo, ngược lại thành thay Phật Thừa đại lục chia sẻ xuất lực.

Long Phật thanh âm khàn giọng: "Ra tay đi!" Nói xong, đi đầu xuất thủ, một chưởng vỗ ra, phật lực mênh mông, phật lực bên trong, mang theo kinh người long lực.

Ngũ Phật một trong Long Phật, bản thân chính là Long tộc, mà lại là trong Long tộc Phật Long, cho nên tu luyện phật pháp được trời ưu ái, Ngũ Phật bên trong, Long Phật xếp hạng, so Trích Tinh Phật còn cao hơn.

Long Phật dưới một chưởng, lập tức, Thái Hoa Phật Tông mấy trăm tên đệ tử bị đánh bay.

Trích Tinh Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ.

Bốn người liên thủ, thế không thể đỡ, ngay cả Thái Hoa Phật Tông tông chủ Cố Viễn cũng bị làm cho liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng, bốn người tới bảo tàng trước đại môn Chu Thừa phía trước.

Lúc này, Long Phật hóa ra chính mình Phật Long chi thân, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ thì lấy ra chính mình Phật bảo.

"Trích Tinh Phật Thủ!"

"Phật Long Nhất Kích!"

"Tiêu Dao Phật Chưởng!"

"Huyễn Hải Phật Âm!"

Bốn người đồng thời thi triển ra chính mình một kích mạnh nhất.

Mênh mông phật lực, phô thiên cái địa.

Che trời phật thủ, vạn trượng Phật Long, đầy trời phật chưởng, phật âm bốn phương tám hướng tề nhiên đánh phía Chu Thừa..