Chương 93: Vô Cực Độn Thế Phù giả

Chương 93: Vô Cực Độn Thế Phù giả

Chu Thừa sắc mặt lạnh lẽo, hai tay huyễn động, vô số phật chưởng hóa thành tàn ảnh, nghênh hướng Trích Tinh Phật Thủ, Phật Long Nhất Kích, Tiêu Dao Phật Chưởng cùng Huyễn Hải Ma Âm.

Lay trời tiếng vang.

Khủng bố khí lãng quét sạch.

Một chút đến gần Thiên Ma đều bị mấy người lực lượng chấn thành phấn vụn.

Thái Hoa thần tông các phương cao thủ cũng đều kinh ngạc lui lại.

Bảo tàng trước đại môn, nhất thời biến thành một mảnh đất trống.

Trong ầm ầm nổ vang, Chu Thừa bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Mà Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ bốn người đồng dạng bị chấn động đến lui về sau mấy bước.

Trích Tinh Phật bốn người kinh ngạc, hợp bốn người một kích toàn lực, cũng chỉ là bức lui Chu Thừa, Chu Thừa thực lực, hiển nhiên vượt qua bốn người dự kiến, đây là Chu Thừa lúc trước thần lực tiêu hao tình huống, nếu không có Chu Thừa lúc trước thần lực tiêu hao, chỉ sợ bốn người vừa rồi chưa hẳn có thể chiếm thượng phong.

Bốn người tâm tư thiểm điện ở giữa, xuất thủ lần nữa, lần này lại không dám chủ quan, sử xuất tất cả vốn liếng, toàn lực xuất thủ.

Chu Thừa tại bốn người liên thủ toàn lực vây giết dưới, liên tiếp lui về phía sau, đỡ trái hở phải.

Thái Hoa Phật Tông tông chủ Cố Viễn bọn người bị Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông, Huyễn Hải Phật Tông cao thủ khác kiềm chế, căn bản là không có cách phân thân trợ giúp Chu Thừa.

Tại Trích Tinh Phật, Long Phật bốn người vây giết dưới, Chu Thừa nhất thời không phòng, bị Trích Tinh Phật một chưởng vỗ trung hậu cõng, tà phi ra ngoài, lúc rơi xuống đất, phun máu không thôi.

Con lừa kia liều lĩnh xông lại lúc, cũng đều bị Tiêu Dao Phật Tông tông chủ một chưởng tung bay, lúc rơi xuống đất, đã là máu thịt be bét.

"A Mao!" Chu Thừa buồn giận kêu lên.

Trích Tinh Phật Hàn Tinh bốn người xuất thủ lần nữa, đem Chu Thừa đánh bay ra ngoài.

Hàn Tinh bốn người cười lạnh.

Chu Thừa đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, hắn nhìn xem Hàn Tinh bốn người: "Nói cho các ngươi biết, ta lần này là cùng Lộ công tử đến Phật Thừa đại lục."

Tiêu Dao Phật Tông tông chủ Hà Càn kinh nghi: "Lộ Nhất Bình? !"

Chu Thừa cười nói: "Không tệ."

Hàn Tinh cười lạnh: "Phô trương thanh thế! Nếu Lộ Nhất Bình là cùng ngươi cùng đi, vậy làm sao không thấy Lộ Nhất Bình? Ngươi cho rằng tùy tiện đem Lộ Nhất Bình khiêng ra đến, liền có thể dọa lùi chúng ta?"

"Chớ nói Lộ Nhất Bình không tại, coi như hắn thật tại, chúng ta cũng không sợ!"

Hàn Tinh bàn tay xuất hiện một cái thanh ngọc phật ấn!

"Thanh Phật Ấn!"

Có người kinh ngạc nói.

Thanh Phật Ấn, là Phật Thừa đại lục Cận Cổ thời kỳ một kiện uy danh cực thịnh Phật bảo, là Cận Cổ thời kỳ một vị gọi Thanh Phật cường giả luyện chế.

Hàn Tinh cầm trong tay Thanh Phật Ấn, phật lực quán chú, Thanh Phật Ấn trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành to bằng núi nhỏ, phật quang đại thịnh bên trong, hướng Chu Thừa ầm vang rơi xuống.

Ngay tại Thanh Phật Ấn muốn lúc rơi xuống, đột nhiên, một đạo huyết hồng quang mang từ phía chân trời phá không mà tới.

Huyết hồng quang mang chỗ qua, Thanh Phật Ấn giữa không trung ngừng lại, đột nhiên vỡ ra, thành hai nửa, rơi xuống mặt đất.

Tất cả mọi người hai mắt trừng lớn.

Hàn Tinh càng là một mặt khó có thể tin.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Thái Hoa Phật Tông trên không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cưỡi trâu người trẻ tuổi áo lam cùng thanh niên mặc hắc bào.

Huyết hồng quang mang trở xuống thanh niên mặc hắc bào trong tay, mọi người mới phát hiện là một thanh máu Hồng Chi Nhận.

Lộ Nhất Bình một bước bước, đi tới bảo tàng trước đại môn, ngón tay một đạo hào quang màu xanh lục quấn quanh, sau đó chui vào Chu Thừa thể nội.

Chỉ gặp nguyên bản trọng thương Chu Thừa, hào quang màu xanh lục phun trào, phía sau lưng chưởng ấn chớp mắt tiêu tán, sinh cơ không ngừng khôi phục.

"Không có sao chứ?" Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Chu Thừa đứng lên, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, bất quá nếu không phải Lộ công tử chạy đến, ta cái mạng già này sợ là thật muốn giải thích ở nơi này."

Lộ công tử!

Người có tên, cây có bóng.

Nghe được Chu Thừa xưng hô, Trích Tinh Phật Hàn Tinh bọn người ai cũng kinh hãi.

Mới vừa rồi còn nói cho dù Lộ Nhất Bình tại cũng không sợ Trích Tinh Phật, cũng đều kinh ngạc lui lại.

Lộ Nhất Bình quay đầu lại, toàn thân kiếm khí ngưng tụ vô số kiếm trận, ức vạn kiếm mang phá không mà lên, chỉ gặp Thái Hoa Phật Tông đầy trời đầy đất Thiên Ma đều bị kiếm mang bắn thủng.

Cho dù là Chân Thần cảnh, Thiên Thần cảnh Thiên Ma, cũng vô pháp né tránh.

Nguyên bản bị Thiên Ma che đậy, tối tăm không ánh mặt trời Thái Hoa Phật Tông trên không vì đó một rõ ràng.

Quang minh tái hiện.

Tiếp theo, Lộ Nhất Bình vung tay lên, vô số trận phù bay ra, hóa thành từng đầu Phi Long, Phi Long đầu đuôi tương liên, tạo thành một cái cự đại long quyển, sau đó bay xuống Thái Hoa Phật Tông trung ương Ma Quật phía trên.

Lập tức, từ Ma Quật liên tục không ngừng bay ra Thiên Ma, toàn bộ bị chấn lạc trở về.

Phía sau điên cuồng dũng mãnh tiến ra Thiên Ma, quấn một cái đến cái kia to lớn long quyển, đều toàn thân bốc khói, hoảng sợ kêu thảm không thôi.

"Thiên Long Phục Ma đại trận!"

Long Phật gặp cái kia to lớn long quyển, khó nén trong lòng chấn kinh.

Thiên Long Phục Ma đại trận, chính là Thượng Cổ Long tộc đại trận, coi như Thượng Cổ Long tộc rất nhiều lão tổ cấp nhân vật cũng không biết.

Mà lại, Thiên Long Phục Ma đại trận, uy lực tựa hồ không có mạnh như thế, trong Ma Quật ức vạn Thiên Ma vậy mà không cách nào rung chuyển cái này Thiên Long Phục Ma đại trận mảy may.

Tất cả mọi người, đều ngừng lại.

Đi theo Trích Tinh Phật, Long Phật mấy người đến đây cao thủ, càng là thối lui đến Trích Tinh Phật, Long Phật bốn người sau lưng, nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt đều là ý sợ hãi.

Bất quá, Lộ Nhất Bình nhưng không có nhìn Trích Tinh Phật bọn người, mà là hư không nhiếp một cái, chỉ gặp một cái mang theo mặt nạ quỷ đầu người áo đen từ trên cao rơi xuống.

"Tử Ẩn đại nhân!"

Trích Tinh Phật, Long Phật, Tiêu Dao Phật Tông tông chủ, Huyễn Hải Phật Tông tông chủ nhìn thấy người áo đen, đều giật mình nói.

Bốn người chính là thụ người áo đen chỉ dẫn, đến đây Thái Hoa Phật Tông.

Cường Lương nhìn thấy người áo đen mang theo mặt nạ quỷ đầu, hai mắt co rụt lại.

Mặt nạ quỷ đầu này, cùng năm đó phong ấn hắn Tuyên Cổ Ma Tâm mặt nạ quỷ đầu cao thủ thần bí, rất tương tự.

Người áo đen từ mặt đất đứng lên, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, vừa sợ vừa nghi: "Ngươi là ai? !"

Ý chỉ Lộ Nhất Bình thân phận chân chính.

"Người giết ngươi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Người áo đen đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười như kiêu: "Giết ta? Tiểu gia hỏa, thực lực ngươi không sai, nhưng là trong thiên địa này, có nhiều thứ, không phải ngươi có thể trêu chọc nổi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng cắm tốt Thái Hoa Phật Tông sự tình!"

"Tránh khỏi đưa tới diệt tộc chi họa!"

"Mà lại, ta chính là đứng tại nơi này cho ngươi giết, ngươi có thể giết được sao?"

Nói đến đây, thân thể của hắn bốn phía, nổi lên một viên phù văn!

Phù văn này, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là, lại tràn ngập mênh mông chi uy.

"Vô Cực Độn Thế Phù!" Cường Lương nhìn xem viên phù văn kia, hơi nhướng mày.

Người áo đen khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Không sai, Vô Cực Độn Thế Phù! Phù này Vô Cực Độn Thế Phù, có thể để ta qua lại Chư Thiên, chính là Vị Diện Chi Chủ, cũng vô pháp phá ra được cái này Vô Cực Độn Thế Phù lực lượng thời không!"

Lúc này, Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, liền đem người áo đen nắm bắt đến trước mặt, tiếp theo, đưa tay một nắm, đem viên kia Vô Cực Độn Thế Phù sinh sinh từ trên người đối phương xé rách xuống dưới, sau đó đặt ở trong bàn tay, vò thành một đoàn giấy lộn!

Mà Vô Cực Độn Thế Phù bên trên phù văn, càng là không ngừng nứt toác ra.

Người áo đen nhìn xem tấm kia Vô Cực Độn Thế Phù biến thành một tờ giấy lộn, choáng váng.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Ngươi tấm này Vô Cực Độn Thế Phù, không phải là giả chứ?"

Người áo đen há hốc mồm, giả?

Lộ Nhất Bình ngón tay vẩy một cái, đem đối phương mặt nạ quỷ đầu đẩy ra, đám người ngoài ý muốn, chỉ gặp mặt nạ quỷ đầu phía dưới, là khuôn mặt có được dung nhan tuyệt thế.

Là nữ!.