Chương 96: Là có cái người quen

Chương 96: Là có cái người quen

"Ngô Ngụy sư huynh, vậy người trẻ tuổi áo lam này xử lý như thế nào?" Trong đó một vị Hắc Phong tông đệ tử hỏi Ngô Ngụy.

Ngô Ngụy nhìn Lộ Nhất Bình một chút, lạnh lùng nói: "Nếu gặp được, vậy liền thuận tiện giải quyết đi." Lại nói: "Tiểu tử, ngươi muốn trách thì trách Phàn gia tỷ đệ, là các nàng trốn vào đến, dính líu ngươi."

Sau đó ra hiệu bên cạnh một cái Hắc Phong tông đệ tử xuất thủ.

Bên cạnh một cái Hắc Phong tông đệ tử hiểu ý, một bước bước, đột nhiên một quyền liền hướng Lộ Nhất Bình oanh tới.

Cái này Hắc Phong tông đệ tử, toàn thân hoàng khí mênh mông.

Rõ ràng là một tôn Cổ Hoàng cảnh.

Mà lại đã đạt đến Cổ Hoàng tứ trọng.

Cái này Hắc Phong tông đệ tử quyền lãng cuồn cuộn, hàn phong trận trận, toàn bộ đại điện lập tức lạnh xuống, tựa như hạ bạo tuyết đồng dạng.

"Công tử, cẩn thận!" Phàn Ngọc Lan nhanh chóng mở miệng, đang muốn lúc xuất thủ, lại bị Ngô Ngụy ngăn lại.

Nhưng là, đúng lúc này, đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng chém ra.

Chỉ gặp cái kia Hắc Phong tông đệ tử trong nháy mắt liền bị chém bay.

Lúc rơi xuống đất, toàn thân toát ra ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt thiêu sạch sẽ, ngay cả tro tàn đều không có.

Mấy người khẽ giật mình.

Ngô Ngụy hai mắt co rụt lại, sầm mặt lại: "Phượng Hoàng Chân Hỏa!"

Hắn hai mắt liếc nhìn, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên bờ vai trên con chim nho nhỏ kia, kinh nghi bất định: "Thần Thú Phượng Hoàng? !"

Phàn Ngọc Lan còn có Phàn Thắng hai người có chút không tin.

Cái kia hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì khí thế nho nhỏ chim, sẽ là Thần Thú Phượng Hoàng?

"Ngươi là ai?" Ngô Ngụy sắc mặt âm trầm nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Long Giác Kim Ngưu lúc này đứng lên, cười hắc hắc, hướng Ngô Ngụy đi tới: "Chủ nhân nhà ta, là trên chấn Cửu Thiên, dưới chấn Cửu U, uy danh vạn giới Cầm Tiên công tử!"

Ngừng một lát: "Lộ Nhất Bình."

Mấy người sững sờ.

Cầm Tiên công tử?

Ngô Ngụy hơi nhướng mày, hiển nhiên chưa nghe nói qua cái gì Cầm Tiên công tử.

Lộ Nhất Bình mồ hôi, còn trên chấn Cửu Thiên.

Dưới chấn Cửu U?

Con trâu này, là càng ngày càng có thể thổi.

Long Giác Kim Ngưu lại nói: "Về phần ngươi Ngưu gia gia, chính là thiên địa duy nhất một đầu Long Giác Kim Ngưu!"

"Vạn Yêu Chi Chủ!"

"Lôi Thần chi tổ!"

"Long tộc chi hoàng!"

Lộ Nhất Bình im lặng.

Ngô Ngụy nhìn xem Lộ Nhất Bình, trầm giọng nói: "Đây là ta Hắc Phong tông cùng Phàn gia sự tình, còn xin các hạ không nên nhúng tay."

Long Giác Kim Ngưu lắc lắc sau lưng đầu kia không dài cái đuôi, sau đó một cái đuôi đánh tới, trong nháy mắt liền đem cái kia Ngô Ngụy đánh bay ra ngoài.

Nện ở đại điện trên cửa chính.

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Long Giác Kim Ngưu hướng Ngô Ngụy đi tới.

Ngô Ngụy khóe miệng phun máu, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu: "Ngươi!"

Long Giác Kim Ngưu một cước đạp xuống, đem nó ngực trực tiếp giẫm dẹp: "Ngươi nói không nhúng tay vào liền không nhúng tay vào? Vậy Ngưu gia chẳng phải là thật mất mặt?"

Xương vỡ thanh âm vang lên.

Ngô Ngụy ngực chi cốt bị hoàn toàn giẫm nát, đau đến kém chút ngất đi.

Hắc Phong tông mấy cái đệ tử kinh ngạc, nhất thời không dám ra tay.

Trong mấy người, Ngô Ngụy thực lực mạnh nhất, là Đại Đế nhất trọng.

Thế nhưng là ngay cả Ngô Ngụy đều bị trước mắt trâu này đuôi trâu quất đến gần chết.

"Tại hạ Hắc Phong tông đệ tử hạch tâm, sư phụ ta là Hắc Phong tông lão tổ Chu Hải Trạch." Ngô Ngụy tiếng thở, nói ra.

Long Giác Kim Ngưu trực tiếp một cước, giẫm tại đối phương trên đầu.

Chỉ gặp cái kia Ngô Ngụy đầu trực tiếp bị giẫm vào đại điện mặt đất, thanh âm đột nhiên ngừng lại.

"Hắc Phong tông lão tổ Chu Hải Trạch? Không biết." Long Giác Kim Ngưu cười lạnh.

Cái khác mấy tên Hắc Phong tông đệ tử nhìn xem Ngô Ngụy thi thể, ngẩn ngơ, tiếp theo một mặt hoảng sợ, liền muốn chạy trốn, nhưng là, mấy người vừa khởi hành, một đạo quang diễm màu vàng chém xuống.

Mấy người cùng lúc trước tên kia Hắc Phong tông đệ tử một dạng, bị chém bay, lúc rơi xuống đất, bị Phượng Hoàng Chân Hỏa đốt cháy đến không còn một mảnh.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ nhất thời không có tỉnh lại tới.

Hai người bị Ngô Ngụy vài một đường truy sát, một đường hoảng trốn, mấy ngày nay, ngày đêm lo lắng hãi hùng, không nghĩ tới bây giờ Ngô Ngụy đột nhiên bị giết chết.

Chậm chậm, Phàn Ngọc Lan lấy lại tinh thần, một mặt cảm kích đối với Lộ Nhất Bình một đạo: "Đa tạ công tử cứu giúp chi ân, ta cùng đệ đệ, tất cả đời ghi khắc."

Lộ Nhất Bình cũng không để ý, mở miệng nói: "Các ngươi muốn đi Thần Võ đại lục Vạn gia?"

Phàn Ngọc Lan gật đầu: "Ta tổ phụ đại nhân cùng Vạn gia Vạn Vô Địch đại nhân chính là hảo hữu, chúng ta Phàn gia bị diệt, Hắc Phong tông cùng Đào gia thế lớn, cái này Cửu Thiên là không có chúng ta chỗ dung thân, cho nên, chúng ta mới muốn chạy trốn đến Thần Võ đại lục, tìm kiếm Vạn Vô Địch đại nhân che chở."

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó lấy ra hai viên đan dược.

Lập tức, đan hương tràn ngập đại điện.

Phàn Ngọc Lan hai người nhìn xem Lộ Nhất Bình đan dược trong tay, giật mình: "Đây là, cực phẩm thần đan?"

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng: "Đây là cực phẩm Bồ Đề Thần Đan, có thể khôi phục thương thế." Bắn ra, rơi xuống trong tay hai người.

Phàn Ngọc Lan nuốt, nói ra: "Công tử, chúng ta."

"Thu cất đi, ta cùng Vạn Vô Địch quen biết." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

"Công tử nhận biết Vạn Vô Địch đại nhân?" Phàn Ngọc Lan hai người ngoài ý muốn.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Chủ nhân nhà ta cùng Vạn Vô Địch vẫn rất quen, chúng ta mới từ Thần Võ đại lục tiến đến."

Hai người nghe vậy, cũng không có khách khí nữa, riêng phần mình nuốt xuống Bồ Đề Thần Đan.

Luyện hóa Bồ Đề Thần Đan về sau, hai người thương thế rất nhanh khỏi hẳn, đối với Lộ Nhất Bình lại là một phen cảm tạ.

"Lộ công tử, Hắc Phong tông thế lớn, bọn hắn gặp Ngô Ngụy không có trở về phục mệnh, chỉ sợ rất nhanh sẽ lại phái cao thủ tới, chúng ta hay là mau rời đi nơi đây." Phàn Thắng mở miệng nói.

"Hắc Phong tông thực lực như thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Phàn Ngọc Lan nói: "Hắc Phong tông Thiên Thần cảnh cao thủ hai tôn, Chân Thần cảnh cao thủ có hai mươi bảy tôn, là chúng ta Thương Thần vực Phong Lôi phủ lớn nhất mấy cái thế lực một trong."

Thương Thần vực, hết thảy có hơn ba mươi phủ.

Phong Lôi phủ, là Thương Thần vực tận cùng phía Bắc nhất tới gần Cửu Thiên cửa ra vào một cái phủ.

Tại Thần Võ đại lục, một cái tông môn hoặc gia tộc có Chân Thần cảnh cao thủ tọa trấn, như vậy, liền được xưng tụng là một cái đại lục siêu cấp thế lực, nhưng là tại Cửu Thiên, chỉ có Vị Diện Chi Chủ loại tồn tại này tọa trấn một phái, mới có thể được xưng tụng là siêu cấp thế lực.

Giống Hắc Phong tông dạng này có được Thiên Thần cảnh cao thủ thế lực, tại Cửu Thiên chỉ có thể coi là nhất lưu thế lực mà thôi.

"Hai tôn Thiên Thần à." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Phàn Thắng gật đầu: "Không sai, Hắc Phong tông lão tổ Thích Y Phàm càng là một tôn Thiên Thần sơ kỳ đỉnh phong, đã tiếp cận Thiên Thần trung kỳ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hay là mau mau rời đi Cửu Thiên, đuổi tới Thần Võ đại lục."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Các ngươi rời đi đi, ta còn muốn đi Quy Nguyên Kiếm Tông."

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người khẽ giật mình.

"Quy Nguyên Kiếm Tông?" Phàn Ngọc Lan hiếu kỳ hỏi: "Công tử là muốn đi tham gia Quy Nguyên Kiếm Tông kiếm tông đại hội sao?"

"Kiếm tông đại hội?" Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Phàn Ngọc Lan gật đầu: "Quy Nguyên Kiếm Tông tổ chức kiếm tông đại hội, Thương Thần vực tất cả cao thủ đều có thể tham gia, Top 100 tên ban thưởng cực kỳ phong phú, mười hạng đầu, càng là có cơ hội bị Quy Nguyên Kiếm Tông lão tổ thu làm đệ tử thân truyền."

Quy Nguyên Kiếm Tông, là Thương Thần vực đệ nhất tông! Cửu Thiên Cự Vô Phách một trong.

Nếu có thể bị Quy Nguyên Kiếm Tông lão tổ thu làm đệ tử thân truyền, đó là cỡ nào vinh quang.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Chủ nhân nhà ta muốn đi tìm người."

"Tìm người?" Phàn Ngọc Lan hai người kinh ngạc, hỏi: "Công tử có người quen tại Quy Nguyên Kiếm Tông?"

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng: "Là có cái người quen.".