Chương 97: Một cọng lông uy lực

Chương 97: Một cọng lông uy lực

"Không biết công tử người quen là ai?" Phàn Ngọc Lan hiếu kỳ hỏi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình muốn mở miệng lúc, đột nhiên, ba đạo khí tức kinh người phá không mà đến, Chân Thần khí tức, quét sạch thiên địa, bao phủ toàn bộ thành cổ.

"Là ai, giết đệ tử ta? !" Ngay sau đó, một đạo phẫn nộ quát.

Tiếng gầm cuồn cuộn, tại trên không cổ thành thật lâu ầm vang.

Vật nặng đập ngã mặt đất thanh âm liên tiếp.

Đây là cổ thành kiến trúc đổ nát thanh âm.

Nghe được thanh âm, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ ai cũng sắc mặt đại biến.

"Là Hắc Phong tông lão tổ Chu Hải Trạch!"

"Ngô Ngụy sư phụ! Hắn vậy mà tại phụ cận!"

Lúc này, âm thanh kia vừa giận nhưng quát: "Cút ra đây cho ta! Ngươi cho rằng co đầu rút cổ ở cái góc nào, ta liền tìm không thấy ngươi, ta hiện tại liền đem tòa thành cổ này một tấc một tấc san bằng, nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào!" Tiếp theo, lay trời tiếng vang truyền đến.

Mặc dù cách cực xa, nhưng là, đại điện mặt đất cũng đều vì đó kịch liệt rung động.

Hiển nhiên, đối phương tại đánh tung.

"Đi ra xem một chút." Lộ Nhất Bình đứng lên nói.

Liền muốn cùng Long Giác Kim Ngưu, Hoàng Cửu ra ngoài.

Phàn Ngọc Lan lại gấp nhưng nói: "Công tử đừng đi ra! Cái này Chu Hải Trạch là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong cao thủ."

Bất quá, nàng đang muốn ngăn lại Lộ Nhất Bình lúc, Lộ Nhất Bình cũng đã từ đại điện đi ra ngoài, cũng không có che giấu khí tức, cùng Long Giác Kim Ngưu đi tới bên ngoài đại điện trên quảng trường.

Nơi xa không trung Chu Hải Trạch cùng Hắc Phong tông hai gã khác lão tổ lập tức nhìn lại.

Chu Hải Trạch nhìn thấy Lộ Nhất Bình, hai mắt lạnh lẽo, lúc này cùng hai gã khác lão tổ phá không bay tới.

Chớp mắt, ba người liền tới đến quảng trường trên không.

Phàn Ngọc Lan cùng Phàn Thắng hai tỷ đệ cũng ra đến, nhìn thấy Chu Hải Trạch, đều là khó nén kinh ý cùng hận ý.

Phàn gia hủy diệt, hai người phụ mẫu đều là chết tại cái này Chu Hải Trạch trong tay.

Chu Hải Trạch không thấy Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ, ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên thân, hắn hai mắt âm lãnh: "Là ngươi giết đệ tử ta?"

Long Giác Kim Ngưu lại là nhếch miệng cười nói: "Đệ tử của ngươi là ta giết, mới vừa rồi bị ta một cước đem đầu đã giẫm vào lòng đất!"

Chu Hải Trạch khẽ giật mình, nhìn chằm chằm Long Giác Kim Ngưu, đầy mắt sát ý: "Đã như vậy, vậy các ngươi toàn bộ đều chết cho ta đi!" Nói xong, đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu tề nhiên đánh tới.

Trong khi hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu đánh tới lúc, chỉ gặp trong hư không, một cái cự đại chú ấn ngưng tụ mà thành.

Chú ấn hắc ám quang mang nở rộ, như là một viên to lớn hắc ám mặt trời, phảng phất có vô cùng vô tận tà ác hơi thở ở trong đó thai nghén.

"Hắc Tà Chú!" Phàn Thắng kinh hô.

Hắc Tà Chú, là mười vạn năm trước một vị Cửu Thiên vô thượng bá chủ Hắc Tà tuyệt học.

Hắc Tà Chú này, ác độc không gì sánh được, tà ác không gì sánh được, trúng Hắc Tà Chú này, toàn thân sinh cơ bị hắc ám tà khí không ngừng ăn mòn, sống không bằng chết.

Nhìn xem ầm vang mà đến Hắc Tà Chú, Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên từ trên thân Long Giác Kim Ngưu rút ra một cây lông trâu màu vàng, sau đó vung lên mà ra.

Lập tức, lông trâu màu vàng kim quang bạo tạc, những kim quang này, hóa thành vô số thương màu vàng!

Đầy trời thương màu vàng, đem không trung bao phủ.

Tất cả chỗ, Hắc Tà Chú băng tán.

Chu Hải Trạch còn có Hắc Phong tông hai gã khác lão tổ nhìn xem mãnh liệt bắn mà đến, phô thiên cái địa thương màu vàng, giật mình kêu lên, cảm nhận được thương màu vàng kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, ba người tề nhiên điên cuồng thúc giục thể nội Chân Thần chi lực.

Tam đại Chân Thần, Chân Thần chi lực hội tụ, mênh mông cuồn cuộn, như ngập trời sông, tề nhiên đánh phía ngàn vạn thương màu vàng.

Nhưng là không dùng!

Ngàn vạn thương màu vàng, trong nháy mắt liền đâm thủng ba người hội tụ Chân Thần chi lực, tiếp theo, từ ba người toàn thân bỗng thấu mà qua.

Chu Hải Trạch ba người cứng đờ ở trên không.

Ngàn vạn thương màu vàng từ ba người thân thể xuyên thấu qua đằng sau, tiếp tục đánh vào trong hư không, từ xa nhìn lại, tựa như là một con sông to lớn màu vàng, phá vỡ hư không.

Cứng đờ ở trên không Chu Hải Trạch ba người, đột nhiên, toàn thân xuất hiện từng cái màu vàng thương động, thương động hào quang màu vàng nở rộ bên trong, ba người toàn thân tiêu tán, hóa thành một chút xíu kim quang, biến mất ở trên không.

Ba người phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Lộ Nhất Bình đem sợi lông vàng mia cắm về Long Giác Kim Ngưu trên thân.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ nói không ra lời.

Lông, lại còn có thể dạng này dùng?

Lông, lại còn có như thế đại uy lực?

Đây là cực phẩm Thần khí sao?

Cực phẩm Thần khí đều không dùng uy lực như vậy a?

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu một lần nữa trở về đại điện.

Long Giác Kim Ngưu nói: "Chủ nhân, vừa rồi đau quá."

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Vậy lần sau nhổ hai cây."

Long Giác Kim Ngưu nghẹn lại.

Đợi Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ hồi tỉnh lại, trở lại đại điện lúc, gặp Lộ Nhất Bình tiếp tục uống ít rượu.

"Công tử, ngươi là Thiên Thần? !" Phàn Thắng kính sợ mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Có thể nhất cử đánh giết tam đại Chân Thần, mà lại trong đó một tôn Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, tuyệt đối là Thiên Thần, thậm chí khả năng không phải Thiên Thần sơ kỳ, là Thiên Thần trung kỳ!

Phàn Ngọc Lan đồng dạng kính sợ mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, dù là tổ phụ nàng lúc trước cũng chỉ là vừa đột phá Thiên Thần mà thôi, tuyệt đối không có trước mắt người trẻ tuổi áo lam này thực lực.

Một cọng lông giết chết tam đại Chân Thần!

Đơn giản vượt qua nàng tưởng tượng.

Nghe cái kia Phàn Thắng hỏi mình có phải hay không Thiên Thần, Lộ Nhất Bình cười cười, gật đầu.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ nhìn nhau, sau đó đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình quỳ sát xuống dưới.

"Còn xin công tử cứu chúng ta, chúng ta tỷ đệ nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp công tử." Hai người nói xong, trọng nhiên dập đầu.

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta nói, ta muốn đi Quy Nguyên Kiếm Tông, ta sẽ không cùng các ngươi đi Thần Võ đại lục."

Phàn Thắng mở miệng nói: "Chúng ta không dám cầu công tử cùng chúng ta đi Thần Võ đại lục, chúng ta muốn cùng công tử tiến về Quy Nguyên Kiếm Tông."

"Tùy các ngươi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Nếu hai người muốn đi theo, hắn là không quan trọng.

Hai người gặp Lộ Nhất Bình đáp ứng, cực kỳ mừng rỡ, khấu tạ không thôi.

Một đêm trôi qua.

Lộ Nhất Bình mấy người rời đi cổ thành, tiếp tục lên đường.

Trên đường, Lộ Nhất Bình mấy người rất ít dừng lại, mấy ngày về sau, mấy người liền tới đến Quy Nguyên Kiếm Tông chỗ Thanh Vân phủ.

Tiến vào Thanh Vân phủ đằng sau, đến từ các phủ các tông các phái đệ tử liền nhiều hơn.

"Nghe nói lần này kiếm tông đại hội hạng nhất, ban thưởng cực phẩm Thần khí Thanh Long Kiếm! Còn có Vô Ngấn kiếm quyết, Vô Ngấn kiếm quyết thế nhưng là Quy Nguyên Kiếm Tông thập đại kiếm quyết một trong."

"Vô Ngấn kiếm quyết tính là gì, lần này kiếm tông đại hội hạng nhất, thậm chí có thể được đến Sở Thông đại nhân tiếp kiến cùng chỉ điểm!"

"Cái gì, Sở Thông đại nhân tiếp kiến cùng chỉ điểm!"

Trải qua thành nào đó lúc, qua lại đệ tử nghị luận.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người nghe lần này kiếm tông đại hội hạng nhất, lại có nhìn thụ Sở Thông đại nhân tiếp kiến cùng chỉ điểm, cũng là kích động không thôi.

Quy Nguyên Kiếm Tông là Thương Thần vực đệ nhất tông, mà Sở Thông thân là Quy Nguyên Kiếm Tông sáng phái tổ sư, tại Thương Thần vực vô số trong lòng…cao thủ, chính là chí cao vô thượng.

"Có thể được đến Sở Thông đại nhân tiếp kiến, đó là cỡ nào vinh quang." Phàn Thắng cảm khái nói.

Phàn Ngọc Lan cười nói: "Chúng ta cũng không cần suy nghĩ, bằng vào chúng ta chút thực lực ấy, đừng nói kiếm tông đại hội thứ nhất, chính là ngay cả Top 1000 tên đều không chen vào được.".