Chương 98: Phiến chết ngươi

Chương 98: Phiến chết ngươi

Thương Thần vực, hết thảy ba mươi tư cái phủ, mỗi một phủ, gia tộc, tông môn, đế quốc vô số, đệ tử thiên tài như cá diếc sang sông, bọn hắn tỷ đệ hai người mặc dù là Phàn gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, tại Phong Lôi phủ cũng coi là có danh tiếng, nhưng là đặt ở Thương Thần vực, liền không coi là cái gì.

Lộ Nhất Bình nghe Phàn Thắng hai tỷ đệ cảm khái, hỏi: "Sở Thông hiện tại là cảnh giới gì?"

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ khẽ giật mình.

"Không rõ ràng." Phàn Ngọc Lan lắc đầu: "Rất nhiều năm trước, Sở Thông đại nhân đã là Vị Diện Chi Chủ, có người nói, Sở Thông đại nhân hiện tại là Vị Diện Chi Chủ trung kỳ, cũng có người nói là Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ."

"Thậm chí có người nói, Sở Thông đại nhân đã là Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong!"

"Sở Thông đại nhân từng nhập Hư Thiên Thần Cung, đạt được vô thượng cơ duyên."

Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn: "A, Hư Thiên Thần Cung."

Phàn Ngọc Lan gật đầu: "Vâng, nghe nói Sở Thông đại nhân đạt được Hư Thiên Thần Chủ đồ vật, là cái gì, liền không có người biết."

Hư Thiên Thần Chủ, là năm đó Cửu Thiên một vị nhân vật truyền kỳ.

"Công tử, phía trước chính là Tinh Hà thành, sẽ đi qua chính là Quy Nguyên Kiếm Tông." Phàn Ngọc Lan đối với Lộ Nhất Bình nói.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Mấy người tiến vào Tinh Hà thành.

Tinh Hà thành, xa mã thủy long, rất là nhộn nhịp.

Nơi này, đã là Quy Nguyên Kiếm Tông địa vực, đường đi bốn phía, bán kiếm cửa hàng rất nhiều.

Trải qua một quán rượu lúc, Lộ Nhất Bình ngừng lại: "Vô Song quán rượu."

Vô song hai chữ, rồng bay phượng múa, hàm ẩn vô thượng thiên địa pháp tắc.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Vô Song quán rượu? Danh tự này, vẫn rất ngưu xoa."

Phàn Thắng cười nói: "Vô Song quán rượu, tại chúng ta Cửu Thiên danh khí cực thịnh, nói là thứ nhất quán rượu cũng không đủ, là Vô Song Tửu Thánh sáng tạo, Vô Song quán rượu rượu, nổi tiếng thiên hạ."

Nói đến Vô Song Tửu Thánh, hắn một mặt sùng bái, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt: "Vô Song Tửu Thánh, thế nhưng là chúng ta Cửu Thiên vô thượng cường giả, còn có người nói, Vô Song Tửu Thánh là Thánh Ma đại nhân đệ tử ký danh đâu."

"Nha." Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn: "Là Thánh Ma đệ tử ký danh?"

Phàn Ngọc Lan gật đầu: "Là có những truyền thuyết này, bất quá, cũng có người nói, Thánh Ma đại nhân cũng không có thu Vô Song Tửu Thánh là ký danh đệ tử, chỉ là chỉ điểm qua Vô Song Tửu Thánh."

Lộ Nhất Bình mấy người tiến vào Vô Song quán rượu.

Quán rượu rất lớn.

Hết thảy hai tầng.

Lộ Nhất Bình trực tiếp lên lầu hai.

Đưa tới tiểu nhị, Lộ Nhất Bình hỏi: "Các ngươi nơi này rượu gì tốt nhất?"

Tiểu nhị cười nói: "Chúng ta Vô Song quán rượu, rượu ngon nhất đương nhiên là Tinh Lôi Tửu, bất quá, cái này Tinh Lôi Tửu, bởi vì tuổi thọ khác biệt, cho nên, mùi rượu cũng khác biệt."

"Vậy ngươi cho chúng ta lên năm đàn tốt nhất Tinh Lôi Tửu." Lộ Nhất Bình nói ra.

Long Giác Kim Ngưu, Hoàng Cửu hóa thành hình người, lại thêm Phàn Ngọc Lan hai tỷ đệ, tổng cộng là năm người.

Long Giác Kim Ngưu sau khi biến hóa, rất cao lớn, có hai mét mốt hai, đặc biệt là hai chân hai tay thô cực kì, bộ dáng vẫn còn tính anh tuấn, chỉ là tóc này là màu vàng, lông mày cũng là màu vàng.

Về phần Hoàng Cửu, cùng Long Giác Kim Ngưu so sánh, liền có vẻ hơi nhỏ yếu, thân cao cùng Lộ Nhất Bình không sai biệt nhiều, một mét tám, như cái thư sinh.

Tiểu nhị nghe Lộ Nhất Bình muốn năm đàn tốt nhất Tinh Lôi Tửu, chần chờ một chút: "Công tử sợ là không biết chúng ta Tinh Lôi Tửu giá cả?"

"Phổ thông Tinh Lôi Tửu, một vò đều muốn một vạn khối Thần phẩm linh thạch."

"Tốt nhất, muốn một triệu một vò!"

Năm đàn, đó chính là 5 triệu!

Long Giác Kim Ngưu thì lấy ra một viên nhẫn không gian, mở ra, chỉ gặp bên trong Thần phẩm linh thạch chồng chất như núi.

Tiểu nhị nuốt, cung kính nói: "Mấy vị đại nhân chờ một lát, ta cái này liền đưa tới."

Đối phương lúc rời đi, Lộ Nhất Bình để trên đó một bàn đồ nhắm.

Rất nhanh, Tinh Lôi Tửu cùng đồ nhắm đưa đi lên.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ nhìn trước mắt Tinh Lôi Tửu, đều là tâm tình phức tạp, hai người phụ thân mặc dù là gia chủ Phàn gia, nhưng là, cũng vẻn vẹn uống qua một lần Tinh Lôi Tửu, mà lại chỉ là phổ thông.

Đúng lúc này, đột nhiên, liền gặp một đám người đi lên quán rượu lầu hai, một người cầm đầu người trẻ tuổi liếc nhìn lầu hai tìm kiếm chỗ ngồi lúc, nhìn thấy Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ lúc, ngoài ý muốn, tiếp theo đi tới.

"Không nghĩ tới sẽ ở nơi này gặp được Ngọc Lan muội muội." Người trẻ tuổi tới về sau, ôm quyền cười nói: "Ngọc Lan muội muội các ngươi cũng là tới tham gia kiếm tông đại hội?"

Nói xong, cũng không có hỏi Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, liền ngồi xuống.

Người trẻ tuổi mở miệng nói: "Phàn gia sự tình, ta cũng nghe nói, ta lúc ấy nghe cực kỳ bi thương, muốn suất gia tộc cao thủ cứu giúp, nhưng là bị trong tộc trưởng bối ngăn lại."

Nhưng là trên mặt hắn lại một chút cũng không có bi thống bộ dáng.

Hiển nhiên, nghĩ một đằng nói một nẻo.

Cái gì cực kỳ bi thương, cái gì trưởng bối ngăn lại, bất quá là lý do.

"Ai đồng ý ngươi ngồi xuống." Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm truyền đến.

Người trẻ tuổi khẽ giật mình, nhìn về phía Lộ Nhất Bình.

Phàn Ngọc Lan rõ ràng khục một tiếng, cho người trẻ tuổi trịnh trọng giới thiệu Lộ Nhất Bình: "Vị này là Lộ Nhất Bình công tử, chúng ta bị Hắc Phong tông cao thủ truy sát, là Lộ Nhất Bình công tử đã cứu chúng ta."

Sau đó đối với Lộ Nhất Bình nói: "Vị này là Thanh Vân phủ Tề gia Tề Vĩ công tử."

Tề gia, chính là Thanh Vân phủ đại gia tộc, Tề gia mặc dù không có Vị Diện Chi Chủ cường giả, nhưng là Tề gia Thiên Thần cảnh cao thủ, có bốn tôn!

Nếu bàn về thực lực, Tề gia so Hắc Phong tông, Đào gia cũng mạnh hơn không ít.

Tề Vĩ trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình, cười hỏi: "Cứu được Ngọc Lan muội muội? Làm sao, cái này Vô Song quán rượu là Lộ công tử, ta tọa hạ còn phải trải qua ngươi đồng ý?"

Sau người nó Tề gia các cao thủ hài hước nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu một thanh nắm chặt Tề Vĩ gáy, sau đó đem nó xách lên, ném tới một bên: "Tiểu tử, lại chít chít, Ngưu gia một cọng lông phiến chết ngươi!"

Tề Vĩ bị Long Giác Kim Ngưu ném đến lăn đất, đụng phải trên cột đá, nhất thời choáng váng.

"Muốn chết!" Tề gia một đám cao thủ kịp phản ứng, phẫn nộ, trong đó mấy người vọt lên, một quyền đánh phía Long Giác Kim Ngưu.

Ngay tại mấy người oanh lúc đến, Long Giác Kim Ngưu trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây siêu cấp thô to lông vàng!

Long Giác Kim Ngưu một lông quạt tới.

Lập tức, cái kia mấy tên Tề gia cao thủ như bị kình thiên chi trụ oanh trúng, tề nhiên từ lầu hai cửa sổ bắn ra ngoài, nhất thời mất tung ảnh.

Tề gia cao thủ khác còn có quán rượu lầu hai các cao thủ đều là ngẩn ngơ.

Ngay cả Tề gia thiếu chủ Tề Vĩ cũng đều ngẩn ngơ.

Vừa rồi xuất thủ mấy vị Tề gia cao thủ, mặc dù không phải Thần Linh cảnh, nhưng là cũng là tiếp cận Thần Linh cảnh cao thủ.

Long Giác Kim Ngưu lấy Tề Vĩ, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, ngươi cũng nghĩ thử một chút?"

Dọa đến Tề Vĩ còn có Tề gia một đám cao thủ hoảng sợ mà chạy.

Long Giác Kim Ngưu đem lông vàng thu hồi: "Mẹ nó, không phải phiến mới đi."

Phàn Ngọc Lan cùng Phàn Thắng hai tỷ đệ nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Hoàng Cửu hâm mộ nói: "Tiểu Kim đại nhân lông vàng thực sự quá lợi hại."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Bình thường, đại nhân mới lợi hại."

Hoàng Cửu ba người kém chút sặc đến, Long Giác Kim Ngưu có ý tứ là, Lộ Nhất Bình lông lợi hại hơn?

Lúc này, nơi xa bàn rượu có người nghị luận: "Nghe nói đi, Đao Thần đệ tử tại Lục Mục sơn bị một cái thanh niên mặc hắc bào giết đi!".