Chương 99: Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan

Chương 99: Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan

"Ai to gan như vậy, vậy mà giết Đao Thần đệ tử!" Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ nghe chút, giật mình nói.

"Cái này Đao Thần rất nổi danh?" Hoàng Cửu hỏi.

Phàn Ngọc Lan gật đầu: "Đao Thần là Thái Hư vực thập đại cao thủ, coi như tại toàn bộ Cửu Thiên, danh khí cũng rất cao, là một tôn thực lực rất mạnh Vị Diện Chi Chủ."

Lúc này, nơi xa bàn rượu người kia lại nói: "Chết là Đao Thần nhỏ nhất đệ tử!"

"Cái gì, Đao Thần nhỏ nhất đệ tử? Đao Thần nhỏ nhất đệ tử, giống như đến từ Nghiêm gia a?"

Đám người chấn động.

Nghiêm gia, Thái Hư vực đệ nhất gia tộc.

"Người này chọc tổ ong vò vẽ." Phàn Thắng lắc đầu: "Nghiêm gia thế lực rắc rối phức tạp, trải rộng toàn bộ Thái Hư vực, người này giết Nghiêm gia đệ tử, sợ là trốn không thoát Thái Hư vực."

"Không biết người này là ai." Nơi xa bàn rượu có người hỏi.

"Không biết, chỉ biết là hắn sử dụng hai thanh huyết hồng chi nhận." Có người nói.

Thanh niên mặc hắc bào!

Huyết hồng song nhận!

Không thể nghi ngờ là Cường Lương.

Lúc này, một vị bên cạnh bàn áo bào màu vàng người trẻ tuổi đi tới, đối với Long Giác Kim Ngưu ôm quyền nói: "Vị tiền bối này, trong tay ngươi lông vàng, không biết bán hay không?"

Long Giác Kim Ngưu hung hăng ực một hớp, cười nói: "Ngươi muốn mua?"

Người trẻ tuổi trọng nhiên gật đầu, vẻ mặt thành thật bộ dáng.

Hắn nhìn ra được, sợi lông vàng mia nhất định không phải phàm vật.

Long Giác Kim Ngưu duỗi một đầu ngón tay: "100 triệu." Ngay tại người trẻ tuổi tưởng rằng 100 triệu Thần phẩm linh thạch lúc, Long Giác Kim Ngưu lại nói: "100 triệu Thiên phẩm linh thạch."

"100 triệu Thiên phẩm linh thạch!" Người trẻ tuổi kinh ngạc nói.

Thần phẩm linh thạch phía trên, là Thiên phẩm linh thạch.

Thiên phẩm linh thạch, có tiền mà không mua được.

Liền xem như Cửu Thiên giống Thái Thanh Kiếm Tông, Quy Nguyên Kiếm Tông, Nghiêm gia dạng này siêu cấp thế lực, chỉ sợ đều khó mà xuất ra 100 triệu Thiên phẩm linh thạch, coi như có thể cầm được ra, cũng không nỡ hoa 100 triệu Thiên phẩm linh thạch đi mua một cọng lông!

"Tiền bối nói giỡn a?" Người trẻ tuổi lúng ta lúng túng nói.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Ngươi cảm thấy ta giống nói giỡn sao?"

Người trẻ tuổi không biết nói cái gì, ôm quyền rời đi, về chỗ ngồi.

Người trẻ tuổi ngồi cùng bàn một nữ mày liễu nhăn lại, nhịn không được nói: "Cái gì phá lông, vậy mà bán 100 triệu Thiên phẩm linh thạch, coi như ném xuống đất, chỉ sợ đều không có người nhìn một chút."

Người trẻ tuổi đối với nữ lắc đầu.

Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc nói: "Tiểu nữ oa tử, ngươi biết cái gì, bản Ngưu gia lông này, trên có thể giết chưởng khống giả, dưới có thể giết U Minh Chi Chủ, có thể dài chừng ngắn, có thể lớn có thể nhỏ, vô cùng lợi hại, ta là nhìn vừa rồi vị tiểu ca này thuận mắt, ta mới 100 triệu Thiên phẩm linh thạch, ngươi cho rằng ai cũng có thể mua được cái này lông?"

Người trẻ tuổi ôm quyền đối với Long Giác Kim Ngưu nói: "Xá muội không hiểu chuyện, tiền bối thứ lỗi."

Nữ chu môi.

Lúc này, đã thấy một vị lão giả từ lầu một đi tới, đi vào trước mặt người tuổi trẻ, cung kính nói: "Thế nhưng là Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan công tử?"

Chung quanh bàn rượu đám người yên tĩnh trở lại, đều nhìn về người trẻ tuổi, rõ ràng kinh ngạc.

"Ta là." Người trẻ tuổi gật đầu.

"Nhà ta Sở Hiên công tử nghe nói Trần Ngọc Nhan công tử đến, muốn làm cho tại hạ đến đây mời Trần Ngọc Nhan công tử đến Sở phủ đốt rượu luận kiếm." Lão giả cười nói, sau đó đưa một tấm thiếp mời cho người trẻ tuổi.

"Lôi Kiếm Sở Hiên công tử!"

Lập tức, đám người rối loạn tưng bừng.

Người trẻ tuổi Trần Ngọc Nhan tiếp nhận thiếp mời, cười nói: "Nguyên lai là Sở Hiên công tử, nếu là Sở Hiên công tử mời, vậy ta hiện tại liền cùng xá muội đi qua." Sau đó vén màn, cùng nữ theo lão giả rời đi lầu hai.

Nữ lúc rời đi, trừng Long Giác Kim Ngưu một chút.

Phàn Thắng nhìn xem người trẻ tuổi rời đi bóng lưng, nói ra: "Không nghĩ tới hắn chính là Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan!"

Phàn Ngọc Lan đối với Lộ Nhất Bình giải thích nói: "Chúng ta Thương Thần vực, thế hệ trẻ tuổi thiên phú tốt nhất, chính là Trần Ngọc Nhan, Sở Hiên, Phương Thừa, Trương Phi Long, Cảnh Hồng năm người."

"Bởi vì bọn họ năm người đều là dùng kiếm, cho nên, hợp xưng Ngũ Kiếm."

"Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan, Lôi Kiếm Sở Hiên, Huyết Kiếm Phương Thừa, Long Kiếm Trương Phi Long, Tà Kiếm Cảnh Hồng."

"Năm người tu luyện mặc dù không đủ ngàn năm, nhưng là đều là ngưng tụ ra thần cách Chân Thần cường giả, mà lại đều là Chí Tôn Thần Cách, bọn hắn kiếm chi cảnh giới đều đã đạt đến Tâm Kiếm chi cảnh, Ngũ Kiếm đứng đầu Sở Hiên công tử, càng là đạt đến Thời Không Chi Kiếm!"

Tâm Kiếm phía trên, là Thời Không Chi Kiếm.

Lộ Nhất Bình gật đầu, sắc mặt như thường.

Tại Cửu Thiên, tuổi tác không cao hơn nghìn tuổi, liền vì thế hệ tuổi trẻ.

Mấy trăm năm, ngưng tụ thần cách, trở thành Chân Thần, xem như không tệ.

"Xem ra, Trần Ngọc Nhan cũng là tới tham gia kiếm tông đại hội?" Phàn Thắng nói ra: "Nếu là mấy người bọn họ đều tham gia kiếm này tông đại hội, trước đó năm tên, chẳng phải là đều muốn bị bọn hắn bao hết?"

"Cái kia Sở Hiên, là Sở gia đệ tử?" Hoàng Cửu hỏi.

Phàn Ngọc Lan nói ra: "Vâng, hắn là Sở gia gia chủ đương thời chất tử, hắn cũng là Sở Thông đại nhân nhất mạch kia, tính toán ra, Sở Thông đại nhân là hắn thúc tổ đâu."

Sau một tiếng.

Lộ Nhất Bình mấy người tính tiền rời đi.

"Phía trước không xa chính là Tinh Hà đi." Lộ Nhất Bình mở miệng hỏi.

Phàn Ngọc Lan cười nói: "Vâng, công tử muốn đi qua nhìn xem?"

"Ừm, dù sao đến cái này Tinh Hà thành, đi qua nhìn một chút." Lộ Nhất Bình nói ra.

Tinh Hà thành có một con sông, mặc kệ ban ngày hay là đêm tối, đô tinh điểm sáng điểm, tựa như chảy xuôi tại mặt đất Tinh Hà, Tinh Hà thành bởi vậy gọi tên.

Cái này Tinh Hà, tràn ngập thần kỳ sắc thái, cũng tràn đầy đủ loại cơ duyên, cùng Thần Võ đại lục Thiên Thần Hà có chút tương tự, bất quá, Thiên Thần Hà là mỗi một vạn năm ngược dòng lúc, mới có cơ duyên, mà Tinh Hà khác biệt.

Không bao lâu, Lộ Nhất Bình mấy người liền tới đến Tinh Hà.

Tinh Hà ở vào Tinh Hà thành phía nam.

Lộ Nhất Bình mấy người xa xa liền thấy được một đầu chảy xuôi tại mặt đất mà tràn đầy tinh quang dòng sông.

Lúc này, chính là ban ngày, mặt trời cao chiếu, nhưng là Tinh Hà chung quanh vài trăm mét bên trong, đều là không có ánh nắng, Tinh Hà chung quanh mà là tràn ngập như mộng ảo sắc thái.

Tinh Hà trên bờ sông, đứng đầy các phái đệ tử.

"Hôm qua Thiên Long Kiếm Trương Phi Long công tử cũng tới Tinh Hà, tại trong Tinh Hà, vớt đến một thanh tuyệt thế hảo kiếm!"

"Không phải là tin đồn đi, Tinh Hà đồ vật, như thế nào dễ dàng như vậy vớt đến."

Đám người nghị luận.

Lộ Nhất Bình mấy người đi tới Tinh Hà trên bờ.

Tinh Hà chảy xuôi, ánh sao lấp lánh, mặt sông thanh tịnh như tinh không, không có bất kỳ vật gì, nhưng là, có người, lại có thể từ trong Tinh Hà vớt xuất thần khí, công pháp các loại bảo bối.

Đương nhiên, có người giữ gìn Tinh Hà mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm mà không có thu hoạch.

Năm đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tiến vào Cửu Thiên, cũng không có tới qua Tinh Hà.

Ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Tinh Hà bên bờ lúc, nơi xa, một đám người đi tới.

"Công tử, là Tề gia Tề Vĩ!" Phàn Ngọc Lan nhìn người tới, mở miệng nói.

Lộ Nhất Bình nhìn lại, người tới, chính là quán rượu lúc gặp phải Tề gia đệ tử Tề Vĩ.

Trừ Tề Vĩ, còn có Tề gia một nhóm lớn cao thủ, chính trùng trùng điệp điệp tới.

Long Giác Kim Ngưu thấy thế, lại là cười nói: "Tiểu tử này xem ra là muốn tìm về tràng tử, viện binh tới."

Rất nhanh, Tề gia một đám cao thủ liền tới đến Lộ Nhất Bình mấy người trước mặt..