Chương 100: Thủ pháp có chút lạnh nhạt

Chương 100: Thủ pháp có chút lạnh nhạt

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Tề Vĩ, cười nói: "Tiểu gia hỏa, vừa rồi tại quán rượu, ta thả ngươi rời đi, ngươi lại còn dám mang ngươi tìm đến tràng tử."

"Bất quá, ngươi liền mang một vài người như thế, đều không đủ ta nhét kẽ răng."

Tề Vĩ lần này mang người mặc dù không ít, nhưng là cũng mới hơn một trăm người.

Tề gia đám người nghe chút, ai cũng nhìn hằm hằm Long Giác Kim Ngưu.

Một người cầm đầu thanh niên lạnh lùng mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, hỏi Tề Vĩ: "Chính là hắn?"

Tề Vĩ gật đầu: "Vâng, chính là hắn, Tề Huy đại ca, ngươi phải cẩn thận, người này có một cây lông vàng, uy lực rất mạnh, chỉ sợ là Siêu Thần Khí."

Cực phẩm Thần khí phía trên, là Siêu Thần Khí.

Siêu Thần Khí uy lực, xa xa siêu việt cực phẩm Thần khí.

Lúc này, Phàn Ngọc Lan đối với Lộ Nhất Bình nói: "Công tử, cái này Tề Huy, là Tề gia thiếu chủ, hắn là Long Kiếm Trương Phi Long công tử tùy tùng."

Long Kiếm Trương Phi Long, chính là Ngũ Kiếm một trong, lại là Thương Thần vực đệ nhị đại gia tộc Trương gia thiếu chủ, cho nên có không ít tùy tùng, mà cái này Tề Huy, chính là Trương Phi Long dưới trướng tùy tùng một trong.

Tề Huy, mặc dù thực lực cùng uy vọng không cách nào cùng Trương Phi Long Ngũ Kiếm so sánh, nhưng là, tại Thanh Vân phủ hay là có chút danh tiếng, là một tôn Thần Linh hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Chân Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Tề Huy hờ hững nhìn xem Phàn Ngọc Lan, nói ra: "Ngươi chính là Phàn gia tỷ đệ? Hắc Phong tông đã tuyên bố treo giải thưởng, mỗi người các ngươi đầu người, giá trị 100 triệu Thần phẩm linh thạch."

Tề Huy thanh âm, quán chú thần lực, truyền đi rất xa, Tinh Hà chung quanh các phương đệ tử đều nghe được.

"Cái gì, nàng chính là Phàn gia tỷ đệ!"

Lập tức, rất nhiều người nhìn xem Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng ánh mắt nóng bỏng lên.

Phàn gia là Phong Lôi phủ mấy đại thế lực, Phàn gia bị Hắc Phong tông cùng Đào gia tiêu diệt, đã truyền ra, tại Thương Thần vực vẫn tương đối oanh động.

Nghe Tề gia thiếu chủ Tề Huy nói Hắc Phong tông treo giải thưởng 100 triệu Thần phẩm linh thạch lấy Phàn gia tỷ đệ đầu người, không ít người đều vây quanh.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người không khỏi nhìn hằm hằm Tề gia thiếu chủ Tề Huy, cái này Tề Huy hiển nhiên là cố ý.

Tề Huy lạnh giọng cười một tiếng: "Các vị, nàng này chính là Phàn Ngọc Lan, Phàn gia tiểu thư, bên cạnh cái kia là đệ đệ hắn Phàn Thắng, Hắc Phong tông treo giải thưởng 100 triệu Thần phẩm linh thạch, muốn hai người đầu người!"

"Trên thân hai người, còn có Phàn gia bảo tàng chìa khoá."

Tề gia thiếu chủ Tề Huy vừa nói, lập tức, những cái kia vây tới các phái đệ tử nhìn xem Phàn Ngọc Lan ánh mắt của hai người càng thêm nóng bỏng lên.

"Ngươi nói hươu nói vượn!" Phàn Ngọc Lan tức giận.

Trên thân hai người căn bản không có bảo tàng gì chìa khoá, cái này Tề gia thiếu chủ Tề Huy cố ý nói như vậy, rõ ràng là lửa cháy đổ thêm dầu, để chung quanh chúng phái đệ tử đối với hai người sát ý càng tăng lên.

Tề gia thiếu chủ Tề Huy nói xong, cùng Tề gia đám người lui qua một bên, lạnh lùng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình bọn người.

Những đệ tử này, đến từ Thương Thần vực các phủ các phái các tông, hắn ngược lại muốn xem xem Lộ Nhất Bình mấy người làm sao đối phó.

Tề Vĩ đối với Tề Huy cười nói: "Tề Huy đại ca, ngươi chiêu này cao! Chỉ cần bọn hắn động thủ, tất nhiên đắc tội Thương Thần vực các đại thế lực! Đến lúc đó, toàn bộ Thương Thần vực đều dung không được bọn hắn!"

"Dạng này, căn bản không cần chúng ta động thủ."

Tề Huy cười nói: "Chúng ta liền xem kịch vui đi."

Tề Vĩ lại nói: "Hiện tại cũng tại truyền Long Kiếm Trương Phi Long công tử tại Tinh Hà đạt được một thanh tuyệt thế hảo kiếm."

Tề Huy nói: "Ừm, là Trung Cổ danh kiếm, Cửu Khúc Thần Kiếm, đến kiếm đằng sau, Phi Long công tử tiến vào Quy Nguyên Kiếm Tông, hiện tại đang cùng Quy Nguyên Kiếm Tông Tôn Hoành Nguyên công tử nâng cốc ngôn hoan đâu."

Tôn Hoành Nguyên, là Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử.

Tề Vĩ một mặt sùng bái nói: "Tôn Hoành Nguyên công tử nghe nói đã tìm hiểu 9999 đạo Thiên Thần pháp tắc, tùy thời có thể đột phá Thiên Thần chi cảnh."

Tôn Hoành Nguyên, thân là Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử, nó uy vọng cùng thực lực, không cần hoài nghi.

Mặc dù bởi vì vấn đề tuổi tác, không vào Ngũ Kiếm, nhưng là càng ở trên Ngũ Kiếm.

Lúc này, một vị lão giả hướng Lộ Nhất Bình mấy người đi ra, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Hoàng Cửu: "Tại hạ Đại Nhật cung Thiên Ma Thủ Chu Tấn."

Mọi người chung quanh nghe chút, đều giật mình: "Cái gì, hắn là Thiên Ma Thủ Chu Tấn!"

Một chút tới gần lão giả đệ tử, đều là hướng bên cạnh thối lui.

Thiên Ma Thủ Chu Tấn!

Tại Thanh Vân phủ thế nhưng là hung danh hiển hách!

"Ba vị không phải Phàn gia đệ tử đi, việc này cùng ba vị không quan hệ, hi vọng ba vị không nên nhúng tay Phàn gia tỷ đệ sự tình." Thiên Ma Thủ Chu Tấn mạc tiếng nói: "Miễn cho mất mạng hoặc liên luỵ gia tộc tông môn."

"Mất mạng?" Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Liền ngươi?"

Thiên Ma Thủ Chu Tấn lập tức sầm mặt lại, đột nhiên một chưởng hướng Long Giác Kim Ngưu ngực đánh tới: "Thiên Ma Đại Thủ Ấn!"

Chưởng lực điên cuồng gào thét, ma khí cuồn cuộn.

Một cái giống như núi đại thủ ấn ầm vang mà ra.

Thiên Ma Đại Thủ Ấn, cũng không phải là Đại Nhật cung tuyệt học, là cái này Thiên Ma Thủ Chu Tấn tại một chỗ tuyệt địa đoạt được, tập thành về sau, cơ hồ quét ngang cùng cảnh giới cao thủ.

Gặp Chu Tấn vừa ra tay chính là Thiên Ma Đại Thủ Ấn, đám người lần nữa kinh ngạc lui lại, sợ bị Thiên Ma Đại Thủ Ấn sóng lực lượng cùng.

Nơi xa, Tề Huy cười nói: "Không nghĩ tới Thiên Ma Thủ Chu Tấn vậy mà cũng tại! Xem ra thật đúng là không cần chúng ta tự mình động thủ."

Tề Vĩ cười nói: "Thiên Ma Thủ Chu Tấn là Chân Thần sơ kỳ cao thủ, mà lại Thiên Ma Đại Thủ Ấn uy lực kinh người, liền xem như Chân Thần sơ kỳ đỉnh phong đều không thể tiếp được hắn Thiên Ma Đại Thủ Ấn."

Thiên Ma Đại Thủ Ấn mang theo lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt liền oanh đến Long Giác Kim Ngưu trước mặt.

Nhưng là, đi vào Long Giác Kim Ngưu trước mặt, lại đột nhiên ngừng lại, vậy mà không cách nào lại tiến lên nửa tấc.

Tề Huy bọn người khẽ giật mình.

Thiên Ma Thủ Chu Tấn cũng đều kinh ngạc tại chỗ.

Đây là, không gian ngưng kết sao?

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu trên tay nhiều một cây siêu cấp lớn lông vàng, kim trụ này lông, so quán rượu còn muốn lớn hơn, có to bằng bắp đùi!

Long Giác Kim Ngưu không nói hai lời, trực tiếp một lông quét tới.

Lông vàng lấy quét ngang thế như vạn tấn, trong nháy mắt liền đem Thiên Ma Đại Thủ Ấn quét bay, sau đó quét trúng cái kia Thiên Ma Thủ Chu Tấn trên eo nhỏ.

Thiên Ma Thủ Chu Tấn chỉ cảm thấy eo nhỏ bị khủng bố cự vật đụng trúng, tiếp lấy cả người đằng vân giá vũ, hướng về sau bắn ngược, hắn nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu, Lộ Nhất Bình bọn người càng ngày càng xa, Tinh Hà càng ngày càng xa.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu bọn người không thể gặp.

Tề gia mọi người thấy bị quét bay, biến mất trên bầu trời Tinh Hà thành Thiên Ma Thủ Chu Tấn, sửng sốt hồi lâu, chung quanh nguyên bản muốn xuất thủ các phương đệ tử sắc mặt đại biến bên trong, đều là dọa đến hoảng sợ lui lại.

Lộ Nhất Bình mấy người chung quanh, ngược lại thành một mảnh đất trống.

Liếc nhìn lại, vài dặm không thấy bóng dáng.

Long Giác Kim Ngưu hướng xa xa Tề gia các cao thủ nhìn lại, sau đó quơ quơ lông vàng, một mặt không có hảo ý.

Tề gia thiếu chủ Tề Huy nhìn xem Long Giác Kim Ngưu trong tay huy động lông vàng, đều là dọa đến mặt tái nhợt như người chết.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu trong tay lông vàng quét ngang mà tới.

Lập tức, Tề gia một đám cao thủ, bị tề nhiên quét bay.

Long Giác Kim Ngưu đem lông vàng thu hồi, gặp Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người biểu lộ quái dị, nói ra: "Rất nhiều năm không có luyện, thủ pháp có chút lạnh nhạt."

Năm đó, hắn quét xuống một cái, đó là Âm Minh tộc mấy triệu Thiên Thần cùng bay.

( nói rằng mỗi ngày đổi mới  bình thường khoảng năm giờ chiều Canh 1, khoảng chín giờ đêm Canh 2, không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sau số 1, tức tuần sau hai lên giá, lên giá trước, cất giữ hẳn là có thể đạt tới 35,000 tả hữu  theo hai mươi so một tỉ lệ, như đặt trước lần đầu có thể đạt tới 1,800 người, tháng sau, tức tháng mười hai, ròng rã một tháng, mỗi ngày sẽ bảo trì canh ba, như đặt trước lần đầu có thể đạt tới 3000, tháng mười hai, mỗi ngày bảo trì canh bốn, hi vọng ưa thích quyển sách bằng hữu, tuần sau hai có thể đặt mua quyển sách, thêm vào kho truyện về sau, có tự động đặt mua cái nút, mọi người có thể lựa chọn tự động đặt mua ).