Chương 101: Quy Nguyên Kiếm Tông

Chương 101: Quy Nguyên Kiếm Tông

Lộ Nhất Bình cũng không thấy Tề gia đám người, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Tinh Hà phía trên.

Tinh Hà mặt sông chỉ có rộng trăm trượng, tại mặt đất chảy xuôi, nhưng không có một chút thanh âm.

Mà lại Tinh Hà hướng chảy khi nào, một mực là bí mật.

Lộ Nhất Bình nhìn về hướng dòng sông cuối cùng.

Phàn Ngọc Lan nói ra: "Có người từng đi theo Tinh Hà mà đi, nhưng là đi rất nhiều năm, vẫn không thấy được Tinh Hà cuối cùng, cho nên, có người nói, Tinh Hà không có đầu nguồn, cũng không có cuối cùng."

Lộ Nhất Bình lại là cười một tiếng: "Thế gian này vạn vật, đều có cuối cùng, đều có khởi nguyên, cho dù là chúng ta vị trí Thần giới  đồng dạng cũng có khởi nguyên, vô số tuế nguyệt về sau, tương lai có một ngày đồng dạng sẽ vỡ nát, đi đến cuối cùng."

Phàn Thắng kinh ngạc: "Công tử nói là cái này Tinh Hà cũng có cuối cùng? Thế nhưng là, Tinh Hà tồn tại vô số tuế nguyệt, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng tới Tinh Hà cuối cùng, cũng không ai thấy qua Tinh Hà cuối cùng là cái dạng gì."

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Không ai từng tới, không có nghĩa là vĩnh viễn không có." Sau đó nói: "Các ngươi chờ ta ở đây một chút." Nói xong, vừa bay mà lên, rơi xuống Tinh Hà trên mặt sông.

Lộ Nhất Bình cũng không có nước chảy bèo trôi, mà là dọc theo Tinh Hà hướng chảy phương hướng đạp sóng mà đi, Lộ Nhất Bình hành tẩu không nhanh, nhưng là Hoàng Cửu lại là chăm chú nhìn Lộ Nhất Bình mỗi một bước, không hề chớp mắt.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai tỷ đệ lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hai người không nhìn ra Lộ Nhất Bình bước chân có gì huyền ảo chỗ.

Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói: "Cái này Tinh Hà hàm ẩn vô thượng huyền cơ, do vô số trọng không gian ngưng tụ mà thành, chủ nhân mỗi một bước bước ra, đều giẫm tại không gian điểm trọng hợp bên trên, mỗi một bước, đều là một cái không gian."

Phàn Ngọc Lan chấn động, nói ra: "Tiểu Kim đại nhân nói là, công tử hiện tại mỗi một bước, đều tại xuyên qua một cái dị không gian?"

Long Giác Kim Ngưu gật đầu: "Không sai, các ngươi bây giờ thấy được, trên thực tế đã cũng không phải là chủ nhân chân thân, mà là chủ nhân không gian huyễn ảnh mà thôi."

"Bất quá, không gian huyễn ảnh này chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

Long Giác Kim Ngưu dứt lời, liền gặp Lộ Nhất Bình như là bọt biển đồng dạng, đột nhiên liền biến mất ở Tinh Hà trên mặt sông.

Mà từ Tinh Hà biến mất Lộ Nhất Bình, giống như một đạo đạo ảo ảnh, tại trùng điệp trong không gian không ngừng xuyên thẳng qua.

Vừa mới bắt đầu, Lộ Nhất Bình một bước một cái không gian, nhưng là càng về sau, Lộ Nhất Bình tốc độ càng lúc càng nhanh, một bước ở giữa chính là mấy cái không gian thậm chí trăm tầng không gian.

Thậm chí đến cuối cùng, Lộ Nhất Bình thân ảnh, đã hoàn toàn từ trong không gian biến mất.

Đương nhiên, không phải chân chính biến mất, mà là Lộ Nhất Bình tốc độ đã nhanh đến một cái doạ người trình độ.

Lúc này, chính là siêu việt Vị Diện Chi Chủ tồn tại, cũng vô pháp thấy rõ Lộ Nhất Bình thân ảnh.

Như vậy không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, trước mắt trùng điệp không gian biến mất, Tinh Hà biến mất.

Lộ Nhất Bình thân thể không còn, đi tới một cái tinh không phía dưới.

Phía trước không trung, là mênh mông vô tận tinh thần.

Mà phía dưới, thì là tràn đầy tinh sa đại địa!

Lộ Nhất Bình cúi người xuống, giẫm tại trên tinh sa đại địa, phát ra tư nhiên thanh âm.

Hắn ngồi xổm xuống, cầm lấy một thanh, chỉ gặp trong tay tinh sa, hạt hạt quang huy, phảng phất thế gian xinh đẹp nhất tinh thần bảo thạch, mỗi một hạt như hạt gạo, mà lại đều đồng dạng lớn nhỏ.

Một chút đặc thù tinh thần, hủy diệt đằng sau, trải qua tinh thần chi lực nhuộm dần vô số năm, sau đó dần dần hình thành Tinh Thần Sa.

Bất quá, Tinh Thần Sa đồng dạng tồn tại ở sâu trong tinh không, rất khó tìm được.

Nơi này, lại một chút nhìn không thấy bờ.

Lộ Nhất Bình đi về phía trước.

Phía trước trên mặt đất, là một nước ao!

Trên không nước, mây mù lượn lờ, tinh thần quang mang phun trào.

Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn, Hỗn Độn chi khí?

Đây là Tinh Thần Hỗn Độn Thủy?

Hỗn Độn chi khí, đã là thế gian khó được, mà sinh ra Hỗn Độn chi khí Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, lại càng không cần phải nói.

Lộ Nhất Bình đi vào nước ao một bên, nâng…lên uống một hớp một ngụm, ân, rất ngọt ngào, Tinh Thần Hỗn Độn chi lực tại thể nội toàn thân tản ra, có loại toàn thân lỗ chân lông giãn ra cảm giác.

Bất quá, cùng hắn trong Thần Thánh sâm lâm một ao kia Thần Thánh Sinh Mệnh Chi Tuyền so sánh, hay là kém một chút.

Hắn một ao kia Thần Thánh Sinh Mệnh Chi Tuyền, chính là Khai Thiên đồ vật.

Lộ Nhất Bình đem một cái bình ngọc lấy ra ngoài, thúc giục bình ngọc pháp trận, đem một ao này Tinh Thần Hỗn Độn Thủy thu sạch lấy tiến vào trong bình.

Cái này Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đối với hắn tác dụng mặc dù không lớn, nhưng là khát nước thời điểm, giải khát cũng không tệ lắm.

Đem Tinh Thần Hỗn Độn Thủy cất kỹ, Lộ Nhất Bình lại đi một vòng, lại không cái khác đồ vật, liền đường cũ trở về, lúc rời đi, hắn đem những này Tinh Thần Sa cũng đều cùng nhau lấy đi.

Lúc này, khoảng cách Lộ Nhất Bình biến mất đã gần hai canh giờ.

Tinh Hà thành bên bờ, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng, Hoàng Cửu mấy người trông mòn con mắt.

"Có không ít người muốn dò xét Tinh Hà chi bí, nhưng là rất nhiều đều mê thất tại trong vô tận thời không, chủ nhân không có sao chứ?" Hoàng Cửu lo lắng nói.

Hoàng Cửu đi theo Lộ Nhất Bình thời gian không dài, đối với Lộ Nhất Bình cảnh giới cùng thực lực, kỳ thật cũng không phải rất rõ ràng, cho nên không khỏi lo lắng.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Yên tâm đi, điểm ấy Tinh Hà không gian, còn khó không được chủ nhân."

Tại Viễn Cổ thời điểm, hắn đã đi theo Lộ Nhất Bình, năm đó, hắn đi theo Lộ Nhất Bình, từng xông qua Hồng Mông thời không, đây mới thực sự là hung hiểm không gì sánh được.

Dù là như vậy, hai người cũng thong dong rời đi.

Ngay tại Long Giác Kim Ngưu dứt lời, liền gặp Tinh Hà trên không quang mang phun trào, Lộ Nhất Bình đi ra.

Long Giác Kim Ngưu nghênh đón tiếp lấy.

"Chủ nhân, thế nào?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Đến cuối cùng, bất quá cuối cùng cũng không có đồ tốt gì, có một ít Tinh Thần Sa."

"Tinh Thần Sa!" Hoàng Cửu, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng ba người giật mình.

Tinh Thần Sa, còn không phải đồ tốt? Phải biết một hạt Tinh Thần Sa, có thể bán ra mấy triệu Thiên phẩm linh thạch.

"Còn có một ao Tinh Thần Hỗn Độn Thủy." Lộ Nhất Bình lại nói.

"Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!" Hoàng Cửu nghẹn ngào.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người miệng mở lớn.

Cái này còn không phải đồ tốt?

Kia cái gì mới là đồ tốt?

Đã từng, Cửu Thiên xuất hiện qua mấy giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, các đại siêu cấp thế lực là cướp đoạt cái kia mấy giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy mà chém giết đến thiên băng địa liệt.

Lập tức, Lộ Nhất Bình mấy người rời đi Tinh Hà.

"Ngươi đây, có hay không vớt đến thứ gì?" Lộ Nhất Bình hỏi Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Ta tùy tiện mò mấy lần, ngược lại là mò được mấy kiện đồ vật, bất quá đều là một ít đồ chơi."

Nghe Long Giác Kim Ngưu nói cái kia mấy kiện đồ vật chỉ là một ít đồ chơi, Hoàng Cửu, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng ba người nhất thời không biết nói cái gì.

Long Kiếm Trương Phi Long vớt đến Trung Cổ danh kiếm Cửu Khúc Thần Kiếm, đã để người giật mình không thôi, mà Long Giác Kim Ngưu vớt cái này mấy món nhỏ đồ chơi, đều so cái kia Cửu Khúc Thần Kiếm thật tốt hơn nhiều.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình mấy người liền ra Tinh Hà thành.

Tại xế chiều lúc, đi tới Quy Nguyên Kiếm Tông chân núi.

Quy Nguyên Kiếm Tông, thân là Thương Thần vực đệ nhất tông, thế lực trải rộng Thương Thần vực ba mươi tư phủ, riêng là đệ tử nội môn liền có mấy ngàn vạn nhiều! Về phần đệ tử ngoại môn, càng là nhiều vô số kể.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Quy Nguyên Kiếm Tông chân núi lúc, chỉ gặp trước mắt Quy Nguyên sơn mạch liên miên bất tuyệt, cung điện san sát nối tiếp nhau, Linh thú khắp nơi trên đất, cổ tùng sườn đồi, thác nước như từng đầu Ngân Hà, trước mắt chi cảnh tượng quả nhiên là rộng rãi không gì sánh được.

( về khoảng cách đỡ còn có sáu ngày, không có giữ lại bản thảo, nhưng là như lên giá thành tích tốt, liền đem giữa trưa thời gian nghỉ trưa gạt ra, cũng sẽ cho mọi người nhiều đổi mới, đặt trước lần đầu có ý tứ là, lên giá ngày đầu tiên, trong vòng hai mươi bốn giờ đặt mua số ).