Chương 102: Thái Thanh kiếm phái tới đại nhân vật

Chương 102: Thái Thanh kiếm phái tới đại nhân vật

Bởi vì kiếm tông đại hội, cho nên đến đây các tông các phái đệ tử nối liền không dứt.

Chân núi quảng trường khổng lồ, đều chất đầy các loại xe ngựa sang trọng, các loại tọa kỵ.

"Công tử, chúng ta cũng nghĩ báo danh tham gia một chút cái này kiếm tông đại hội." Phàn Ngọc Lan nói ra, trên mặt có chút xấu hổ: "Chúng ta tự biết kiếm thuật bình thường, thực lực phổ thông, nhưng là vẫn muốn báo danh rèn luyện một chút."

Lộ Nhất Bình nói: "Dù sao vô sự, ta và các ngươi đi qua."

Phàn Ngọc Lan vui vẻ nói: "Đa tạ công tử."

Mấy người hướng ngọn núi giữa sườn núi báo danh địa điểm tới.

Đi vào về sau, nhìn thấy cái kia liên miên không biết bao nhiêu dặm mấy đầu báo danh đội ngũ, Phàn Ngọc Lan hai người ngẩn ngơ.

"Chủ nhân, ta biết Quy Nguyên Kiếm Tông mấy vị trưởng lão, nếu không, ta đi tìm một cái, để bọn hắn hỗ trợ báo danh?" Hoàng Cửu đối với Lộ Nhất Bình nói.

Trước đó, hắn là Cửu Thiên Phượng Hoàng Thần Tông, Phượng Hoàng Thần Tông cùng Quy Nguyên Kiếm Tông cũng coi là có chút giao tình, cho nên, hắn nhận biết Quy Nguyên Kiếm Tông mấy vị trưởng lão.

"Ừm, đi thôi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Hoàng Cửu rời đi.

"Lần này Quy Nguyên Kiếm Tông đại hội, là chúng ta Thương Thần vực năm gần đây lớn nhất thịnh sự đi, Thương Thần vực ba mươi tư phủ các đại gia tộc đệ tử chỉ sợ đều báo danh."

"Nào chỉ là Thương Thần vực, ngay cả vực khác rất nhiều siêu cấp tông môn đều sẽ phái đệ tử đến đây xem lễ đâu, ngay cả Thái Thanh kiếm phái cũng phái đệ tử đến đây xem lễ!"

"Ngay cả Thái Thanh kiếm phái cũng có đệ tử đến? !"

"Đâu chỉ Thái Thanh kiếm phái, ngay cả Liệt Dương tông cũng phái đệ tử đến đây xem lễ!" Chung quanh đệ tử nghị luận.

Mặc dù lần này Quy Nguyên Kiếm Tông đại hội về định Thương Thần vực đệ tử mới có thể tham gia, nhưng là, chung quanh các vực không ít siêu cấp tông môn cũng phái đệ tử đến đây xem lễ.

Có thể thấy được kiếm tông đại hội chi rầm rộ.

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, cười hắc hắc nói: "Không nghĩ tới Thái Thanh kiếm phái cũng có đệ tử đến đây xem lễ, chính là không biết tới là Chân Thần hay là Thiên Thần."

Phàn Thắng nói: "Giống kiếm tông đại hội dạng này Thương Thần vực thịnh hội, Thái Thanh kiếm phái hẳn là sẽ phái Thiên Thần cảnh cao thủ đến đây."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Chỉ chốc lát, rời đi Hoàng Cửu mang theo một vị Quy Nguyên Kiếm Tông trưởng lão trở về tới.

"Khương Phong trưởng lão, vị này là chủ nhân nhà ta." Sau khi trở về, Hoàng Cửu cho đối phương giới thiệu Lộ Nhất Bình.

Quy Nguyên Kiếm Tông trưởng lão Khương Phong nghe Hoàng Cửu nói trước mắt người trẻ tuổi áo lam là chủ nhân, không khỏi kinh ngạc, hắn nhưng là biết Hoàng Cửu là Chân Thần cảnh cao thủ.

Mà lại bản thể là Thần Thú Bất Tử Kim Hoàng, có thể đem thu phục, như vậy trước mắt người trẻ tuổi áo lam là Thiên Thần?

Khương Phong thử thăm dò: "Không biết công tử xưng hô như thế nào? Đến từ vực nào?"

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Chúng ta mới từ Hằng Nguyên vị diện tiến vào Cửu Thiên."

Hằng Nguyên vị diện?

Lộ gia?

Khương Phong nghi hoặc.

Hắn cùng Lộ Nhất Bình khách sáo một câu, sau đó mang theo Lộ Nhất Bình mấy người trực tiếp hướng báo danh đại điện tới.

"Các ngươi tổ sư không tại?" Trên đường, Lộ Nhất Bình hỏi Khương Phong.

Khương Phong kinh ngạc, không ngờ tới cái này đến từ Hằng Nguyên vị diện, lại đột nhiên hỏi bọn hắn tổ sư.

"Ừm, tổ sư thụ Thái Hư vực Tu Di Phật Tông tổ sư mời, đi Thái Hư vực." Khương Phong nói ra, việc này cũng không phải bí mật gì, cho nên, hắn cũng không có giấu diếm.

"A, đi Thái Hư vực." Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đám bạo động.

"Thái Thanh kiếm phái cao thủ đến!" Trong đám người, không biết ai nói.

Lập tức nhìn thấy một đại đội Quy Nguyên Kiếm Tông cao thủ từ chủ phong trong đại điện bay ra, hiển nhiên là nghênh đón Thái Thanh kiếm phái cao thủ đi.

Khương Phong thấy thế, cũng đều đối với Lộ Nhất Bình, Hoàng Cửu nhanh chóng ôm quyền nói: "Mấy vị, không có ý tứ, các ngươi trước chờ một chút, ta sẽ chờ lại lĩnh mấy vị báo danh, ta đi một chút liền về." Sau đó phá không mà lên, cùng Quy Nguyên Kiếm Tông các cao thủ đi nghênh đón Thái Thanh kiếm phái.

Long Giác Kim Ngưu gặp Quy Nguyên Kiếm Tông các cao thủ tề nhiên xuất động nghênh đón Thái Thanh kiếm phái, nói: "Xem ra Thái Thanh kiếm phái tới đại nhân vật?"

Nếu không có tới đại nhân vật, Quy Nguyên Kiếm Tông cũng sẽ không nhiều như vậy cao thủ đón lấy.

"Hẳn là tới Thiên Thần cao thủ!" Phàn Thắng nói ra.

Kiếm tông đại hội mặc dù trọng thể, nhưng là còn chưa đủ lấy gây nên Vị Diện Chi Chủ loại tồn tại này hứng thú.

Cho nên, Thái Thanh kiếm phái nhiều nhất là phái Thiên Thần cao thủ đến đây.

Đương nhiên, cho dù là Thiên Thần, cũng đủ làm cho Quy Nguyên Kiếm Tông long trọng nghênh đón.

Ngay tại Quy Nguyên Kiếm Tông các cao thủ tiến về nghênh đón lúc, nơi xa, một đại đội Thái Thanh kiếm phái cao thủ chính hướng bên này bay tới, lần này Thái Thanh kiếm phái lĩnh đội, chính là Thái Thanh kiếm phái lão tổ Ngô Kim Quốc, một vị Thiên Thần trung kỳ cao thủ!

Ngô Kim Quốc sau lưng, là Thái Thanh kiếm phái một đám Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão, có bốn mươi, năm mươi người.

Hằng Nguyên vị diện Lạc gia thiếu chủ Lạc Ngạt cùng Lạc gia tiểu thư Lạc Đồng thình lình ở trong đó.

Lúc trước Lạc Ninh thọ yến, Cường Lương giết Thái Thanh kiếm phái lão tổ Lâm Nghĩa, Viên Dĩ Hoa, sau Lạc Ngạt cùng Lạc Đồng hai người đem Lâm Nghĩa, Viên Dĩ Hoa hai người thi thể đưa về Thái Thanh kiếm phái.

Đem Lâm Nghĩa, Viên Dĩ Hoa hai người thi thể đưa về Thái Thanh kiếm phái về sau, hai người đến cái này Ngô Kim Quốc thưởng thức, thu làm đệ tử, cho nên hai người đi theo Ngô Kim Quốc đến kiếm tông đại hội lịch luyện cùng mở mang tầm mắt.

Ngô Kim Quốc đối với hai người nói: "Ngày mai kiếm tông đại hội, các ngươi phải dùng tâm quan sát Thương Thần vực các đại tông môn đệ tử kiếm pháp, đặc biệt là Thương Thần vực Ngũ Kiếm kiếm pháp, chuyện này với các ngươi kiếm pháp sẽ rất có ích lợi."

"Nghe nói Ngũ Kiếm một trong Lôi Kiếm Sở Hiên công tử hay là Sở Thông đại nhân hậu bối đâu." Lạc Đồng mở miệng nói.

Ngô Kim Quốc gật đầu: "Sở Hiên hậu bối này kiếm pháp thật là không tệ, là Ngũ Kiếm đứng đầu, bất quá, nếu bàn về kiếm pháp, Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử Tôn Hoành Nguyên, so với hắn kiếm pháp cao hơn một chút  đợi lát nữa gặp Tôn Hoành Nguyên, ta giới thiệu các ngươi nhận biết."

"Mấy ngày nay, các ngươi có thể nhiều hướng nó lĩnh giáo kiếm pháp."

Hai người cung kính xác nhận.

"Thái Hoa Phật Tông một trận chiến về sau, Lộ Nhất Bình liền biến mất, không biết đi nơi nào." Lạc Đồng đột nhiên nói.

Ngô Kim Quốc âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn đắc tội quá nhiều người, coi như chúng ta Thái Thanh kiếm phái không giết hắn, Kim Quang thượng nhân, U Minh Chi Ngục Vô Sinh môn cũng sẽ không bỏ qua hắn, mà lại hắn giết Tử Cực Ma tộc người, Tử Cực Ma tộc càng sẽ không buông tha hắn."

"Hắn sống không được bao lâu."

Rất nhanh, Quy Nguyên Kiếm Tông lão tổ Khâu Nhạc mang theo Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử Tôn Hoành Nguyên cùng một đám Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão đã đi tới Ngô Kim Quốc trước mặt.

"Kim Quốc huynh cùng Thái Thanh kiếm phái các vị đến đây, Quy Nguyên Kiếm Tông bồng tất sinh huy." Quy Nguyên Kiếm Tông Khâu Nhạc đi đầu ôm quyền cười nói.

Ngô Kim Quốc cười ha ha một tiếng: "Khâu Nhạc huynh khách khí, là chúng ta đến đây, quấy rầy quý tông."

Lập tức, Ngô Kim Quốc cho Khâu Nhạc, Tôn Hoành Nguyên bọn người giới thiệu Lạc Đồng, Lạc Ngạt còn có Thái Thanh Kiếm Tông một đám cao thủ.

Lạc Đồng đối với Tôn Hoành Nguyên uyển chuyển cười nói: "Đã sớm nghe nói Tôn Hoành Nguyên sư huynh kiếm pháp trác tuyệt, khí vũ hiên ngang, hôm nay gặp mặt, Tôn Hoành Nguyên sư huynh càng hơn nghe đồn."

Tôn Hoành Nguyên cười ha ha: "Lạc Đồng sư muội khen ngợi."

Đám người khách khí một phen.

Sau đó, Quy Nguyên Kiếm Tông khâu binh, Tôn Hoành Nguyên bọn người đem Ngô Kim Quốc bọn người nghênh mời đến Quy Nguyên Kiếm Tông.

Đám người hướng chủ điện bay tới..