Chương 104: Ta Cầm Đạo vô song

Chương 104: Ta Cầm Đạo vô song

Thanh Dương phiên chợ bình nguyên các phương cao thủ nhìn xem không trung ngàn trượng Hắc Long, đều bị cái này lay trời long ngâm giật nảy mình.

Ngàn trượng Hắc Long, long uy cuồng bạo, ép tới tất cả mọi người ai cũng cứng lại.

"Thật mạnh long uy! Đây không phải phổ thông Hắc Long!"

"Hắc Long bộ tộc Vương giả, Hắc Long Vương! Chỉ có thân có Hắc Long Vương huyết mạch, mới có kinh người như thế long uy!"

Phiên chợ bình nguyên, đám người bạo động.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng, Hoàng Cửu ba người nhìn xem không trung Hắc Long, cũng là ngẩn ngơ.

Lão bản không dám tin tưởng nhìn xem không trung Hắc Long, giật mình bên ngoài, thì là kích động dị thường, nói năng lộn xộn: "Vang lên, vậy mà đạn vang lên!"

"Rốt cục có người đạn vang lên!"

Hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, tựa như là nhìn xem một cái tuyệt thế bảo bối một dạng, hai mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Đàn này là Thượng Cổ danh cầm, Hắc Long Cầm, đàn bên trong có Hắc Long Vương chi hồn, muốn đạn vang đàn này, trước hết câu thông Hắc Long Vương chi hồn."

Lão bản kích động nói: "Không sai, chủ tử ta cũng là nói như vậy, nhưng là, hắn tìm rất nhiều Long tộc cao thủ, tìm rất nhiều Cầm Thánh, cũng vô pháp câu thông được trong đó Hắc Long Vương chi hồn!"

Hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Bất quá, muốn đạn vang đàn này, không chỉ có muốn câu thông Hắc Long Vương chi hồn, còn muốn tinh thông vô thượng Cầm Đạo mới được, bởi vì đàn này mỗi một sợi dây đàn phía trên, đều có khắc vô thượng Cầm Đạo, nếu vô pháp tinh thông trong dây đàn này vô thượng Cầm Đạo  đồng dạng không cách nào nhổ động đàn này."

Phàn Thắng mấy người nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện mỗi một sợi dây đàn bên trong, đều có phù văn, những phù văn này cực kỳ rườm rà, mấy người nhìn hoa cả mắt.

Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Nếu đàn này đã vang, vậy bây giờ Hắc Long Cầm là của ta, trong tiệm này đồ vật, ta có thể tùy ý lấy đi, đúng không."

Hắn nhìn về hướng nơi hẻo lánh một thanh kiếm gãy.

Hắc Long này đàn, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, nếu là hắn thanh kia kiếm gãy, vào cửa hàng lúc, hắn đã phát hiện kiếm gãy kia.

Lão bản một nghẹn, hắn cười khổ nói: "Cái này hiển nhiên, chúng ta quyết định quy củ, đương nhiên sẽ không đổi ý, bất quá, chúng ta chủ tử có một cái điều kiện."

Long Giác Kim Ngưu cười lạnh: "Điều kiện? Trước ngươi cũng không có nhắc tới điều kiện gì."

Lão bản mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ta lúc trước không nghĩ tới công tử thật có thể đạn vang đàn này, cho nên cũng không có đề cập điều kiện." Sau đó lại nói: "Công tử yên tâm, như đến lúc đó công tử cảm thấy khó xử, chúng ta cũng không miễn cưỡng công tử."

"Điều kiện gì." Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói.

Lão bản nói ra: "Cái này, còn phải chờ nhà ta chủ tử tới, chủ tử ta mới có thể cùng công tử nói tỉ mỉ."

Lộ Nhất Bình đi tới nơi hẻo lánh, đem thanh kia dính đầy cát bụi kiếm gãy cầm trong tay, đoạn người thon mảnh, hiển nhiên là nữ nhân dùng kiếm, thân kiếm từ giữa đó bộ phận gãy mất, hẳn là bị cái khác kiếm chặt đứt.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem kiếm gãy, một mặt kinh nghi: "Là Yên Thủy Kiếm?"

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Yên Thủy Kiếm, năm đó Bắc Đẩu Thần Cung nữ thần Lạc Thủy bội kiếm.

Hắn không nghĩ tới sẽ ở này nhìn thấy.

Nhưng lại gãy mất.

"Cái này Yên Thủy Kiếm, các ngươi là ở đâu lấy được?" Lộ Nhất Bình hỏi lão bản.

Lão bản nghi hoặc: "Yên Thủy Kiếm?" Lắc đầu nói: "Chúng ta không biết kiếm gãy này tên, trong tiệm những vật này, phần lớn đều là chúng ta chủ tử vật gia truyền."

"A, vật gia truyền?" Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu ngoài ý muốn.

"Vâng." Lão bản gật đầu: "Có lẽ, chúng ta chủ tử biết kiếm gãy này xuất xứ."

"Chủ tử các ngươi bây giờ tại địa phương nào?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Lão bản chần chờ một chút, nói ra: "Chúng ta chủ tử đi Thái Hư vực."

"Lại là Thái Hư vực?" Long Giác Kim Ngưu lầu bầu nói.

Thái Hư vực, chính là Cửu Thiên hai đại vực một trong.

Đúng lúc này, một vị người mặc màu phục người trẻ tuổi đi đến, sau người nó đi theo hai vị hộ vệ.

Người trẻ tuổi sau khi đi vào, liếc nhìn tiểu điếm hoàn cảnh, cuối cùng ánh mắt rơi vào tấm kia Hắc Long Cầm bên trên.

Hắn kinh nghi không thôi.

Sau đó, hắn đi thẳng tới Hắc Long Cầm trước, hai tay vuốt ve, cảm thụ được trong đàn vô thượng Cầm Đạo, trên mặt càng là kích động, càng là vui mừng.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng, Hoàng Cửu mấy người gặp người trẻ tuổi sau khi đi vào, cũng không có hỏi Lộ Nhất Bình cùng lão bản, liền vuốt ve Hắc Long Cầm, một mặt kích động không thôi, không khỏi hơi nhướng mày.

Người trẻ tuổi kia hiển nhiên là bị vừa rồi tiếng đàn cùng Hắc Long Vương chi hồn dẫn tới.

"Các hạ là lão bản?" Người trẻ tuổi đột nhiên mở miệng hỏi lão bản, chỉ là ngữ khí, ở trên cao nhìn xuống.

"Ta là." Lão bản gật đầu, hắn đã đoán được người trẻ tuổi muốn nói gì.

Quả nhiên, người trẻ tuổi nói ra: "Đàn này, bán thế nào?"

Lão bản lắc đầu: "Đàn này, hiện tại đã là vị công tử này đồ vật."

Người trẻ tuổi nhìn về phía Lộ Nhất Bình, dùng xem kỹ trên con mắt nhìn xuống lấy Lộ Nhất Bình, nói ra: "Đàn này, hiện tại là của ngươi?"

Long Giác Kim Ngưu gặp người trẻ tuổi xem kỹ Lộ Nhất Bình, mà lại ngữ khí ở trên cao nhìn xuống, khó chịu nói: "Tiểu tử, ngươi là lỗ tai có vấn đề hay là đầu óc có vấn đề, không nghe thấy lão bản mới vừa nói đàn hiện tại là chủ nhân của ta."

"Làm càn!" Người trẻ tuổi sau lưng hai hộ vệ tiến lên, trợn mắt.

Người trẻ tuổi giơ tay lên một cái, ngăn trở sau lưng hai hộ vệ, hắn nhìn một chút Long Giác Kim Ngưu, sau đó đối với Lộ Nhất Bình nói: "Tại hạ Cầm Họa tông Hà Ý."

Người trẻ tuổi dứt lời, mặc kệ là Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng, hay là lão bản cùng Hoàng Cửu, tất cả giật mình.

"Cầm Họa tông!"

Cầm Họa tông, Cửu Thiên đệ nhị đại tông! Gần với Côn Bằng Thần Tông phía dưới.

Cầm Họa tông, cầm họa song tuyệt!

Mặc kệ là Cầm Đạo, hay là Họa Đạo, đều là Cửu Thiên mạnh nhất tông môn.

Người trẻ tuổi kia, vậy mà xuất từ Cầm Họa tông.

Người trẻ tuổi Hà Ý gặp Phàn Ngọc Lan mấy người phản ứng, cũng không có ngoài ý muốn, hắn đối với Lộ Nhất Bình lại nói: "Ngươi đàn này, bán thế nào?"

Lộ Nhất Bình mặt không biểu tình: "Ta đàn này, không bán, mà lại ngươi mua không nổi."

Hà Ý sau lưng một vị hộ vệ nghe vậy cười lạnh: "Một tấm bị lôi hỏa cháy rụi cổ cầm thôi, thật đúng là tưởng rằng bảo bối, đừng nói dạng này một tấm bị lôi hỏa đốt cháy khét cổ cầm, chính là mười cái, trăm tờ, thiếu chủ của chúng ta cũng có thể mua đến dưới."

Long Giác Kim Ngưu cười lạnh: "Bị lôi hỏa đốt cháy khét? Ngu xuẩn ta thấy cũng nhiều, chưa thấy qua ngươi ngu xuẩn như thế!"

"Ngươi!" Hộ vệ kia sầm mặt lại.

Hà Ý nhìn xem Lộ Nhất Bình, nói ra: "Cổ cầm này, hẳn là Thượng Cổ danh cầm, rơi vào giống ngươi những người không hiểu Cầm Đạo này trong tay, đó là mai một đàn này, cùng mai một đàn này, ngươi chẳng đem đàn này bán ta."

"Đàn này trong tay ta, nhất định có thể đại trán quang mang, tái hiện Thượng Cổ đàn uy."

Hà Ý mà nói, để Long Giác Kim Ngưu cười phun.

"Ngươi cười cái gì?" Hà Ý hơi nhướng mày.

"Nói như vậy, ngươi Cầm Đạo vô song?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Hà Ý ngạo nghễ nói: "Ta mặc dù không dám nói ta Cầm Đạo vô song, nhưng là tại Cửu Thiên thế hệ trẻ tuổi, Cầm Đạo có thể cùng ta sánh vai người, không có mấy người.".