Chương 105: Chân chính sở trường là cái gì?

Chương 105: Chân chính sở trường là cái gì?

Lộ Nhất Bình gặp cái kia Hà Ý ngạo sắc thần sắc, lạnh nhạt nói: "Đã ngươi Cầm Đạo cao như thế, chỉ cần ngươi có thể nhổ động đàn này, đàn này chính là ngươi."

Hà Ý khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười: "Chuyện này là thật?"

"Đương nhiên." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Lão bản gặp Hà Ý mừng rỡ bộ dáng, mở miệng nhắc nhở: "Đàn này, cũng không phải dễ dàng như vậy nhổ động, trong đàn có Hắc Long Vương chi hồn, trong dây đàn có vô thượng Cầm Đạo."

Hà Ý nghe vậy, tự tin cười nói: "Ta biết, muốn nhổ động đàn này, cần câu thông Hắc Long Vương chi hồn, sau đó lĩnh hội trong dây đàn Cầm Đạo mới được."

Sau người nó tên hộ vệ kia cười nói: "Mấy năm trước có một cổ cầm, trong đàn đồng dạng có hồn, dây đàn đồng dạng có Cầm Đạo, thiếu chủ của ta trong khi hô hấp liền có thể câu thông hồn của hắn cùng tìm hiểu ra trong đó Cầm Đạo."

"Việc này, đối với thiếu chủ của ta tới nói, dễ như trở bàn tay."

Hắn nhìn về phía Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu: "Thiếu chủ của ta Cầm Đạo đã nhập thánh, các ngươi liền đợi đến mở mắt đi."

Lão bản kinh ngạc.

Không nghĩ tới trước mắt cái này Hà Ý nếu đã là Cầm Đạo đệ cửu trọng Cầm Thánh chi cảnh.

Cửu Thiên thế hệ trẻ tuổi, Cầm Đạo đối với đạt tới đệ cửu trọng Cầm Thánh chi cảnh người, loe que không có mấy.

Thế nhưng là, cái này Hà Ý, trước đó làm sao chưa nghe nói qua?

Hà Ý gặp lão bản thần sắc, cười nói: "Ta Cầm Đạo mặc dù nhập thánh, nhưng là hiếm khi tại người khác trước mặt triển lộ qua, cho nên các ngươi không biết cũng bình thường."

"Lần này ta cùng sư tỷ ta đi ngang qua Thương Thần vực, nghe nói Quy Nguyên Kiếm Tông kiếm tông đại hội, cho nên thuận tiện đi tới nhìn một chút."

Nói đến đây, hắn đem hai tay bỏ vào Hắc Long Cầm phía trên, hai tay quang mang phun trào, toàn thân thần lực ba động, những thần lực này vậy mà ngưng tụ thành từng cái đàn phù.

Đàn phù tràn ngập, ở tại thân thể bốn phía ngưng tụ không tan.

"Tốt!" Lão bản gặp Hà Ý lấy thần lực dẫn thiên địa chi lực, mà hóa đàn phù, không khỏi tán thưởng.

Riêng là tay này, liền đủ thấy cái này Hà Ý Cầm Đạo chi tinh thâm.

Hà Ý hai tay đột nhiên huyễn động, hai tay thủ ảnh trùng điệp.

"Thiên Điệp Thủ Ảnh!" Lão bản hai mắt ngưng tụ.

Mặc kệ là luyện đan hay là luyện khí, đều có thủ pháp, thủ pháp sự cao thâm, liên quan đến luyện được đan cùng Thần khí uy lực.

Mà đàn cùng vẽ  đồng dạng có thủ pháp.

Thiên Điệp Thủ Ảnh, chính là Cầm Đạo một cái phi thường cao thâm thủ pháp.

Thủ pháp này đàn tấu đi ra tiếng đàn, có đặc biệt âm thanh, cực kỳ tuyệt đẹp.

Hà Ý thần hồn rót vào Hắc Long Cầm, rãnh tuôn ra Hắc Long Vương chi hồn, lĩnh hội trong đó Cầm Đạo, trùng điệp thủ ảnh hướng dây đàn gảy xuống dưới.

Tất cả mọi người chăm chú nhìn.

Thủ ảnh trùng điệp gảy tại trên dây đàn.

Nhưng là, cũng không có trong dự đoán vang động Cửu Thiên, cũng không có trong tưởng tượng Hắc Long long ngâm rung trời.

Một chút thanh âm đều không có.

Lặng yên không một tiếng động.

Châm rơi trên mặt đất, còn có chút thanh âm, nhưng là Hà Ý chiêu này đạn xuống dưới, tựa như là bắn vào không đáy vực sâu, một chút tiếng vọng đều không có.

Về phần mỹ diệu chi cầm âm, lại càng không có.

Hà Ý khẽ giật mình.

Sau người nó hai tên hộ vệ kia kinh ngạc.

Hà Ý cười nói: "Đàn này không sai, thậm chí ngay cả ta Thiên Điệp Thủ Ảnh đều không thể đạn vang, đổ đáng giá ta chăm chú đối đãi." Ngụ ý, vừa rồi hắn còn không có chăm chú.

Nói xong, toàn thân hắn quang mang phun trào, hai tay huy động, hai tay trong khi vung lên, từng đạo đàn phù bay ra, như là hình hoa sen.

"Liên Hoa Thủ!" Hoàng Cửu giật mình.

Liên Hoa Thủ, là so Thiên Điệp Thủ Ảnh còn cao minh hơn đàn tấu thủ pháp.

Truyền thuyết cái này Liên Hoa Thủ, chính là truyền lại từ Phật giới.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng hai người mặc dù không tinh Cầm Đạo, nhưng lại cũng đã được nghe nói Liên Hoa Thủ chính là truyền rất nhiều thời đại Cầm Đạo thập đại đàn tấu chi pháp.

Tại Hoàng Cửu mấy người trong giật mình, Hà Ý hai tay làm một cái bóp chỉ hoa sen chi thế, đột nhiên hướng Hắc Long Cầm gảy xuống dưới, đồng thời, hắn lực lượng thần hồn phun trào, toàn lực tràn vào trong đàn, cùng Hắc Long Vương chi hồn rãnh tuôn.

Khi hắn hai tay đạn bên dưới lúc, hai tay càng là hoa sen quang mang nở rộ.

Nó hai tay rốt cục đạn ở trên Hắc Long Cầm.

Vừa mới còn hoa sen quang mang nở rộ hai tay, khi đạn đến trên dây đàn lúc, hoa sen quang mang biến mất  đồng dạng không nghĩ giống bên trong kinh lôi nổ vang, Hắc Long Lăng Thiên.

Vẫn là một chút thanh âm đều không có.

Hắc Long Cầm, không có bất kỳ phản ứng nào.

Thậm chí ngay cả động cũng không hề động một chút.

Dây đàn vững chắc như Hỗn Độn Chi Bích.

Hắc Long Cầm càng là như mênh mông chi Long giới, bất động mảy may.

Hà Ý sửng sốt, tại sao có thể như vậy, hắn vừa rồi rõ ràng đã câu thông Hắc Long Vương chi hồn, rõ ràng đã tìm hiểu dây đàn chi Cầm Đạo, lại thêm Liên Hoa Thủ, làm sao còn là không có phản ứng? !

"Không có khả năng!" Hắn một mặt không tin, Liên Hoa Thủ lần nữa phát hướng Hắc Long Cầm.

Hắc Long Cầm vẫn là một chút phản ứng đều không có.

Trên mặt hắn, không còn lúc trước khinh ngạo cùng dáng tươi cười.

Như vậy mấy lần đằng sau, trên mặt hắn rất khó coi, càng là điên cuồng kích thích Hắc Long Cầm, lực lượng thần hồn cũng điên cuồng thôi động.

Đột nhiên, Hắc Long Cầm bên trong, một nguồn lực lượng phản chấn mà ra, đang điên cuồng oanh kích lấy Hắc Long Cầm Hà Ý, bị chấn động đến liên tục quay cuồng, lăn đến ngoài tiệm.

Trong cơ thể hắn khí huyết bay vọt, yết hầu nóng lên, một ngụm máu phun tới.

"Thiếu chủ!" Hai tên hộ vệ kia giật mình, tông cửa xông ra, luống cuống tay chân đem Hà Ý đỡ dậy.

Hà Ý chỉ cảm thấy thần hồn như là muốn vỡ ra đồng dạng, mà thần lực trong cơ thể càng là tán loạn không thôi, vừa rồi hắn điên cuồng thôi động lực lượng thần hồn cùng thần lực trong cơ thể oanh kích Hắc Long Cầm, bây giờ bị Hắc Long Cầm lực lượng phản chấn, thần hồn đã nhận lấy đại sáng.

Long Giác Kim Ngưu thấy thế, cười nói: "Ngươi không phải nói đàn này nếu là trong tay ngươi, nhất định có thể đại trán quang mang, tái hiện Thượng Cổ đàn uy sao, còn nói đương kim thế hệ trẻ tuổi, Cầm Đạo có thể cùng ngươi sánh vai người, không có mấy người."

"Làm sao hiện tại ngay cả một tấm đàn đều nhổ bất động."

Hà Ý nghe vậy, một ngụm máu lại phun tới.

Tên hộ vệ kia căm tức nhìn Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình: "Vừa rồi nhất định là các ngươi tại trong đàn động tay chân, thiếu chủ của ta mới không cách nào kích thích đàn này."

"Không phải vậy, bằng vào ta thiếu chủ Cầm Đạo, không có khả năng không cách nào kích thích cái này phá đàn!"

"Khẳng định là các ngươi, cho nên thiếu chủ của ta mới bị trong đàn lực lượng phản phệ thụ thương!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, tay phải bỏ vào Hắc Long Cầm bên trên, năm ngón tay nhẹ nhàng kích thích, từng đạo như tiếng trời thanh âm tiếng đàn từ trong đàn không ngừng truyền ra.

Chỉ gặp những này tiếng đàn, hóa thành từng cái phù văn, ở trong tiệm ngưng tụ không tan.

Hà Ý còn có hai tên hộ vệ kia ngây người.

Lúc này, Hắc Long Cầm đột nhiên chấn động vang, chỉ gặp tên hộ vệ kia như bị trọng kích, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, không biết bay bao nhiêu dặm.

Lộ Nhất Bình thanh âm đạm mạc vang lên: "Chính mình Cầm Đạo không tinh, đạn bất động đàn này, ngược lại trách nó người động tay chân, buồn cười."

Hà Ý sắc mặt một trận xanh đỏ, hắn lảo đảo đứng lên, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Không có thỉnh giáo các hạ đại danh? Là tên gì phái gì?"

"Lộ Nhất Bình, không môn không phái." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

"Không môn không phái?" Hà Ý một mặt không tin: "Không có khả năng!"

Lão bản kia cũng là một mặt không tin.

Như vậy Cầm Đạo, là tự học? Làm sao có thể!

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Cái này Cầm Đạo, không phải ta sở trường, ta nhàn rỗi nhàm chán lúc, ngẫu nhiên luyện một chút thôi."

Hà Ý cùng lão bản ngẩn ngơ.

Nhàn rỗi nhàm chán, ngẫu nhiên luyện một chút, liền có thể luyện được như vậy Cầm Đạo?

Còn có, như vậy Cầm Đạo, còn chưa không phải trước mắt người trẻ tuổi áo lam sở trường.

Vậy hắn chân chính sở trường là cái gì?

( mọi người nhìn về sau, ném một chút phiếu đề cử, như mọi người chẳng biết lúc nào đổi mới, có thể thiết trí quyển sách đổi mới nhắc nhở ấn phím ).