Chương 106: Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút người này

Chương 106: Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút người này

"Ta Cầm Đạo không tinh, bất quá, sư tỷ ta cũng tại Thanh Vân phủ, đến lúc đó nàng tự sẽ hướng xin các hạ dạy Cầm Đạo." Hà Ý trầm giọng hỏi.

"Sư tỷ của ngươi là?" Lão bản không khỏi hỏi.

"Từ Xảo Âm." Hà Ý nói một cái tên.

Lão bản còn có Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng đều là một mặt giật mình: "Thần Nữ Từ Xảo Âm!"

Tại Cửu Thiên, trong siêu cấp tông môn, bị định là đời tiếp theo môn chủ hoặc tông chủ người thừa kế đệ tử, thì được xưng là Thần Tử, nếu là nữ, thì được xưng là Thần Nữ.

Mà Thần Nữ Từ Xảo Âm, thì là Cầm Họa tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế.

Từ Xảo Âm, có thể bị định là Cầm Họa tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế, hắn thực lực không cần hoài nghi, mà Cầm Đạo, tức thì bị ca tụng là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

Tại Cửu Thiên rất nhiều siêu cấp thế lực bên trong, bị định là người thừa kế Thần Nữ, vẫn có một ít, mà Thần Nữ Từ Xảo Âm, tuyệt đối là rất nhiều Thần Nữ bên trong, chói mắt nhất!

Cũng là danh khí lớn nhất!

Cho nên, lão bản còn có Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng mới như vậy giật mình.

Hoàng Cửu rời đi Cửu Thiên khá nhiều năm rồi, cho nên, ngược lại chưa nghe nói qua cái này Thần Nữ Từ Xảo Âm tên, nhưng là lão bản, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng lại là như sấm bên tai.

"Không sai, sư tỷ ta chính là Từ Xảo Âm, ta là Cầm Họa tông tông chủ nhỏ nhất đệ tử, Từ Xảo Âm chính là ta đại sư tỷ." Hà Ý mở miệng nói: "Bất quá, ta sáng sớm cùng sư tỷ ta tách ra, sư tỷ ta không tại Thanh Vân bình nguyên  chờ nàng tới, nàng sẽ đến thỉnh giáo các hạ Cầm Đạo."

Nói xong, ở tại hộ vệ cùng nhau đỡ xuống, rời đi tiểu điếm.

"Không nghĩ tới hắn lại là Thần Nữ Từ Xảo Âm tiểu sư đệ." Tiểu điếm lão bản nhìn xem Hà Ý rời đi thân ảnh, sợ hãi than nói.

"Cái này Thần Nữ Từ Xảo Âm, Cầm Đạo rất cao?" Hoàng Cửu hiếu kỳ hỏi.

Tiểu điếm lão bản một mặt ngưng trọng, gật đầu: "Không sai, chính là Cửu Thiên Cầm Đạo đệ nhất nhân! Truyền thuyết cái này Thần Nữ Từ Xảo Âm, trời sinh Ngọc Thanh Cầm Tâm."

"Ngọc Thanh Cầm Tâm!" Hoàng Cửu giật mình.

Lúc này, Phàn Ngọc Lan nói ra: "Liên quan tới Thần Nữ Từ Xảo Âm truyền thuyết rất rất nhiều, có mà nói, nàng ba tuổi liền có thể xem hiểu bất luận cái gì cầm phổ, 5 tuổi liền đã là Cầm Đạo đệ thất trọng Cầm Sư cảnh giới, 11 tuổi đã là Cầm Đạo đệ bát trọng Cầm Tông, mười bảy tuổi lúc đã là Cầm Đạo đệ cửu trọng Cầm Thánh!"

"Mười bảy tuổi, Cầm Thánh!" Hoàng Cửu đại chấn.

Tiểu điếm lão bản nói: "Trên đời vô tiên, nhưng là có người nói, Thần Nữ Từ Xảo Âm đã nhập Cầm Tiên chi cảnh!"

"Cái gì, Cầm Tiên chi cảnh!" Hoàng Cửu chấn kinh, hắn nhìn về hướng Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh: "Cầm Tiên chi cảnh à."

Tiểu điếm lão bản gật đầu: "Không sai, chính là Cầm Tiên chi cảnh!" Nói đến đây, hắn khó đè nén kích động: "Có người nói, cái này Thần Nữ Từ Xảo Âm có hi vọng siêu việt Cầm Họa tông tông chủ, trở thành Cửu Thiên Cầm Đạo đệ nhất nhân."

"Nếu cái này Từ Xảo Âm Cầm Đạo cao như thế, vậy các ngươi lúc trước vì sao không tìm cái này Từ Xảo Âm nhổ động Hắc Long này đàn?" Hoàng Cửu nghi hoặc hỏi.

Tiểu điếm lão bản ê a nói: "Chủ tử ta cùng Cầm Họa tông có chút ân oán, cho nên, không tiện xin mời Cầm Họa tông người."

Về phần cái gì ân oán, tiểu điếm lão bản không nói.

Bất quá nhìn nó bộ dáng, không phải chỉ là có chút ân oán đơn giản như vậy.

Nói đến đây, hắn quay đầu đối với Lộ Nhất Bình nói: "Công tử Cầm Đạo tuy cao, nhưng là Thần Nữ Từ Xảo Âm như hướng công tử thỉnh giáo, công tử phải cẩn thận mới là."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình mấy người rời đi tiểu điếm.

Lúc rời đi, Lộ Nhất Bình mang đi Hắc Long Cầm cùng Yên Thủy Kiếm kiếm gãy.

Đồng thời, Lộ Nhất Bình để Hoàng Cửu, Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng nhìn trúng trong tiệm thứ gì, có thể mang đi.

Phàn Ngọc Lan, Phàn Thắng tất cả chọn lấy một bộ Thần khí, Hoàng Cửu thì chọn lấy một viên Hỏa hệ thần tinh.

Lộ Nhất Bình để tiểu điếm lão bản nói cho nó chủ tử, như trở về, để nó đến tìm hắn.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Hoàng Cửu mấy người tiếp tục đi dạo đứng lên.

Ngay tại Lộ Nhất Bình cùng Hoàng Cửu mấy người rời đi tiểu điếm không bao lâu, Tinh Hà thành trong tòa phủ đệ xa hoa nào đó, Sở Hiên đang chiêu đãi Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan, bất quá, trừ Trần Ngọc Nhan bên ngoài, còn có nghiêng một chút thành khuynh quốc mỹ nhân, nàng này chính là Cầm Họa tông Thần Nữ Từ Xảo Âm.

Sở Hiên cười nói: "Từ thần nữ tới đột nhiên, nếu là sớm biết Thần Nữ đến đây, ta cùng ngọc nhan định đón lấy trăm dặm."

Hắn mặc dù là Thương Thần vực thế hệ trẻ tuổi Ngũ Kiếm đứng đầu, nhưng là nếu bàn về danh khí cùng thân phận, kém xa cùng Từ Xảo Âm so sánh, cho nên, Từ Xảo Âm đến đây, để hắn mừng rỡ không thôi.

Từ Xảo Âm nở nụ cười xinh đẹp: "Ta cùng ta tiểu sư đệ đi ngang qua, nghe nói Quy Nguyên Kiếm Tông cử hành kiếm tông đại hội, cho nên thuận đường qua đến một chút náo nhiệt."

"Nghe nói Sở Hiên cùng Trần Ngọc Nhan công tử cũng báo danh lần này kiếm tông đại hội, lấy hai vị Kiếm Đạo, nhất định có thể đoạt được lần này kiếm tông đại hội thứ nhất, thứ hai."

Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai người nghe vậy, khiêm tốn một phen.

"Có một chuyện, ta muốn phiền phức một chút Sở Hiên công tử." Từ Xảo Âm nói ra.

"Từ thần nữ nhưng mời nói." Sở Hiên vội vàng nói: "Chỉ cần ta có thể làm được đến, nhất định làm được."

Từ Xảo Âm cười nói: "Sở công tử khách khí, kỳ thật cũng không phải việc đại sự gì, ta được đến một cái không trọn vẹn trận đồ, ta dùng các loại phương pháp cũng vô pháp đem trận đồ chữa trị, trong tông ta rất nhiều trận pháp cao thủ cũng vô pháp chữa trị."

"Ta biết Sở Thông đại nhân trận pháp tuyệt thế vô song, cho nên, ta muốn xin mời Sở Hiên công tử giúp ta dẫn kiến một chút tổ phụ ngươi, sau đó mang ta đi bái kiến Sở Thông đại nhân."

Người khác không nhất định có thể gặp được Sở Thông, nhưng là Sở Hiên tổ phụ, chính là Sở Thông huynh đệ, nếu là có hắn dẫn kiến, vẫn là có thể.

Sở Hiên sững sờ.

Việc này?

Hắn chần chờ.

"Nếu là việc này, Sở Hiên công tử khó xử, vậy quên đi." Từ Xảo Âm nói ra.

Sở Hiên trầm ngâm nói: "Ta có thể cho Từ thần nữ dẫn kiến một chút ta tổ phụ, nhưng là ta không dám hứa chắc ta tổ phụ sẽ đồng ý dẫn ngươi đi gặp Sở Thông thúc tổ."

"Cái này hiển nhiên." Từ Xảo Âm cười nói.

Đúng lúc này, Từ Xảo Âm tín phù chấn động, lấy ra xem xét, không khỏi kinh ngạc, nàng đối với Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan cười nói: "Ta lần này là cùng ta tiểu sư đệ tới, ta tiểu sư đệ Cầm Đạo đã nhập thánh, nhưng là hắn vừa phát tới tín phù, nói hắn tại Thanh Dương bình nguyên gặp một vị Cầm Đạo cao thủ!"

"Hắn nói người này Cầm Đạo cảnh giới, hơn xa với hắn, đã đạt đến một cái cực cao chi cảnh."

Sau đó đem Hà Ý không cách nào búng ra Hắc Long Cầm, mà Lộ Nhất Bình lại có thể tuỳ tiện búng ra sự tình nói cho đi ra.

Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai người giật mình.

Từ Xảo Âm tiểu sư đệ Cầm Đạo đã nhập thánh, người này lại còn hơn xa? !

"Không biết người này là ai?" Sở Hiên nhịn không được hỏi.

"Tiểu sư đệ nói hắn gọi Lộ Nhất Bình." Từ Xảo Âm nói ra.

Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai người nghi hoặc.

Lộ Nhất Bình?

"Hai vị cũng không biết?" Từ Xảo Âm ngoài ý muốn, lúc đầu, nàng coi là lấy Lộ Nhất Bình này Cầm Đạo, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai sẽ biết.

Sở Hiên lắc đầu: "Chưa nghe nói qua." Sau đó hỏi: "Người này còn tại Thanh Dương bình nguyên?"

Từ Xảo Âm gật đầu, sau đó đứng dậy, nói ra: "Sở Thông đại nhân sự tình, liền phiền phức Sở Hiên công tử, ta tiểu sư đệ bị cổ cầm kia lực lượng phản chấn gây thương tích, ta hiện tại qua được nhìn xem."

Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai người đứng dậy.

"Vậy ta bồi Từ thần nữ đi qua một chuyến." Sở Hiên nói ra: "Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút người này."

( về khoảng cách đỡ còn có bốn ngày ).