Chương 107: Đem Khương Phong trưởng lão kêu đến

Chương 107: Đem Khương Phong trưởng lão kêu đến

"Dù sao ngày mai chính là kiếm tông đại hội, ta cũng muốn đi qua, vậy ta cũng bồi Từ thần nữ cùng đi đi." Trần Ngọc Nhan cũng nói.

Từ Xảo Âm nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi qua đi, không biết hai vị công tử còn cần hay không chuẩn bị thứ gì."

"Không cần." Sở Hiên cười nói: "Kiếm tông đại hội, một thanh trường kiếm là đủ." Sau đó vung đùa nghịch một chút trường kiếm trong tay.

Thế là, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai người liền cùng đi Từ Xảo Âm ra Sở Hiên phủ đệ, hướng Quy Nguyên Kiếm Tông tới.

Ngay tại Từ Xảo Âm, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan mấy người hướng Quy Nguyên Kiếm Tông khi đi tới, ba người đến đây Quy Nguyên Kiếm Tông tin tức, cũng đều truyền ra tới.

"Đại tin tức! Cầm Họa tông Thần Nữ Từ Xảo Âm cùng Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan hai vị công tử cùng một chỗ đến đây Quy Nguyên Kiếm Tông!"

Tin tức vừa ra, lập tức vỡ tổ.

Đến đây tham gia kiếm tông đại hội các phương cao thủ nghị luận không thôi.

Thần Nữ Từ Xảo Âm, dung mạo tuyệt thế, mà lại tại thế hệ trẻ tuổi, Cầm Đạo vô song, là Cửu Thiên thế hệ trẻ tuổi tất cả nam tử trong lòng hâm mộ đối tượng.

Đã từng có bao nhiêu thế gia thiếu chủ không tiếc ức vạn dặm xa xôi tiến về Cầm Họa tông, muốn thấy Thần Nữ Từ Xảo Âm một mặt mà không được.

Mà bây giờ, biết được Thần Nữ Từ Xảo Âm muốn tới, sẽ có hạnh gặp nó phương dung, chúng nam đệ tử đều là hưng phấn không thôi.

"Ta còn nghe nói Thần Nữ Từ Xảo Âm là cùng nàng sư đệ cùng đi, bất quá, nàng sư đệ cùng người so đàn, thua, bị thương!"

"Cái gì, còn có việc này? Người này là ai? !"

"Không biết người này là ai, nhưng là Thần Nữ Từ Xảo Âm vì xắn Cầm Họa tông mặt mũi, khẳng định sẽ lại mời người này so đàn!"

Tin tức truyền ra, thế lực khắp nơi càng là náo nhiệt nghị luận.

Mà tin tức, cũng truyền đến Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử Tôn Hoành Nguyên còn có Lạc Đồng, Lạc Ngạt trong tai.

"Thần Nữ Từ Xảo Âm lại muốn đến!" Lạc Ngạt cực kỳ giật mình.

Hắn mặc dù tiến vào Cửu Thiên không đến bao lâu, nhưng là đối với Thần Nữ Từ Xảo Âm nghe đồn cũng đều như sấm bên tai.

Tôn Hoành Nguyên nghe được tin tức, cũng là kinh ngạc, tiếp theo cười nói: "Như việc này là thật, vậy chúng ta liền có sướng tai, Thần Nữ Từ Xảo Âm Cầm Đạo nhập thánh đằng sau, liền không có sẽ cùng người khác so đàn, lần này chúng ta có thể nghe nó tiên khúc, sao mà hạnh!"

Lạc Đồng nói ra: "Thần Nữ Từ Xảo Âm Cầm Đạo thật nhập tiên sao?"

Tôn Hoành Nguyên gật đầu: "Sợ là đã nhập tiên." Một mặt hâm mộ: "Cảnh này, bao nhiêu người mong mà không được." Sau đó nói: "Chỉ là không biết cùng nàng sư đệ so đàn người là ai."

Lạc Ngạt cười nói: "Người này hẳn là không biết nàng sư đệ thân phận, hiện tại sợ là phải hối hận chết đi, bất quá hắn có thể cùng Từ thần nữ so đàn, là nó vinh hạnh, cho dù là bại ở trong tay Từ thần nữ, hắn cũng có thể lịch sử tái danh!"

Lúc này, một vị Quy Nguyên Kiếm Tông đệ tử nhanh chóng tiến đến,  bẩm báo nói: "Đại sư huynh, Từ thần nữ còn có Lôi Kiếm công tử, Ngọc Kiếm công tử đã đến."

Tôn Hoành Nguyên mấy người đều là ngoài ý muốn.

"Nhanh như vậy!" Tôn Hoành Nguyên nói ra: "Từ thần nữ đến đâu rồi?"

"Đã đến chân núi." Quy Nguyên Kiếm Tông đệ tử nói ra: "Nghe nói Từ thần nữ sư đệ bị thương nặng hơn, nàng lúc ấy nghe được tin tức, liền cùng Lôi Kiếm công tử, Ngọc Kiếm công tử từ Tinh Hà thành nhanh chóng chạy tới."

Tôn Hoành Nguyên đứng dậy, đối với Lạc Đồng, Lạc Ngạt nói: "Đi, chúng ta ra ngoài nghênh đón Từ thần nữ!"

Mấy người lập tức liền ra đại điện, hướng chân núi tới, mấy người vừa tới, liền gặp Lôi Kiếm Sở Hiên, Ngọc Kiếm Trần Ngọc Nhan cưỡi lấy tọa kỵ, một trái một phải hầu ở một cỗ tọa xa xa hoa bên cạnh.

Tọa xa xa hoa bên trong, ngồi một cái cỗ da trắng hơn tuyết, đôi mắt đẹp như một dòng thanh thủy, khí chất cao quý, để cho người ta tự ti mặc cảm mỹ nhân tuyệt thế.

Chính là Cầm Họa tông Từ Xảo Âm.

Mà Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan, Từ Xảo Âm mấy người đội xe phía sau, thì là nhân sơn kín người, biết được Từ Xảo Âm đến đây, các phương đệ tử chen chúc mà đến, nhắm mắt theo đuôi cùng tại Từ Xảo Âm mấy người đội xe đằng sau.

Lạc Đồng, Lạc Ngạt sau khi thấy được mặt cái kia một chút nhìn không thấy bờ người ta tấp nập, giật nảy mình, lúc này, hai người mới chính thức cảm nhận được Từ Xảo Âm cái kia kinh khủng lực ảnh hưởng.

"Tôn Hoành Nguyên sư huynh." Sở Hiên, Tôn Ngọc Nhan hai người gặp Tôn Hoành Nguyên đến, không dám khinh thường, hạ tọa thú, cùng Tôn Hoành Nguyên hô.

Từ Xảo Âm cũng từ tọa xa xa hoa bên trong đi xuống.

"Quy Nguyên Kiếm Tông Tôn Hoành Nguyên gặp qua Từ thần nữ." Tôn Hoành Nguyên mau tới trước, đi đầu xưng hô nói, hắn mặc dù là Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử, nhưng là cùng Từ Xảo Âm cái này Cầm Họa tông Thần Nữ so sánh, hay là kém không ít.

Từ Xảo Âm cười nói: "Nguyên lai là Quy Nguyên Kiếm Tông Tôn Hoành Nguyên công tử, Tôn Hoành Nguyên công tử phong thái thần tuấn, Từ Xảo Âm sớm có nghe nói, hôm nay gặp mặt, càng hơn nghe đồn."

Tôn Hoành Nguyên dáng tươi cười, khách khí một phen.

Lúc này, đã thấy mấy người xuyên qua đám người, đi tới.

Người tới, chính là Cầm Họa tông Hà Ý.

"Đại sư tỷ!" Hà Ý tới về sau, chào nói.

"Tiểu sư đệ, ngươi thương thế như thế nào?" Từ Xảo Âm hỏi.

Hà Ý lắc đầu: "Ta nuốt sư phụ Bổ Thiên Đan, đã tốt lên rất nhiều."

Tôn Hoành Nguyên, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan bọn người thế mới biết thân này mặc màu phục, trắng nõn nà người trẻ tuổi là Từ Xảo Âm tiểu sư đệ.

Sau đó, Từ Xảo Âm cho Tôn Hoành Nguyên, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan bọn người giới thiệu Hà Ý.

Giới thiệu xong về sau, Hà Ý nói ra: "Đại sư tỷ, người kia, ta đã nghe được, hắn là cùng đi người khác đến đây báo danh kiếm tông đại hội, bọn hắn hiện tại ở tại trong viện Quy Nguyên Kiếm Tông an bài cho tân khách."

Hắn nhìn về phía Tôn Hoành Nguyên: "Theo ta điều tra, chỗ ở của bọn hắn là Quy Nguyên Kiếm Tông Khương Phong trưởng lão an bài, hơn nữa còn là quý tông Khương Phong trưởng lão lĩnh bọn hắn trực tiếp báo danh."

Tôn Hoành Nguyên bọn người kinh ngạc.

"Đi đem Khương Phong trưởng lão kêu đến." Tôn Hoành Nguyên sầm mặt lại, đối với bên cạnh một vị Quy Nguyên Kiếm Tông đệ tử nói.

Vị đệ tử kia cung kính xác nhận, quay người rời đi, không bao lâu, liền dẫn trưởng lão Khương Phong tới.

Khương Phong một đường tâm thần bất định, đi vào Tôn Hoành Nguyên trước mặt, không biết Tôn Hoành Nguyên vì chuyện gì kêu to chính mình.

Tôn Hoành Nguyên mặc dù là Quy Nguyên Kiếm Tông thủ tịch đệ tử, nhưng là địa vị cùng quyền lực cực cao, có thể so với rất nhiều Thái Thượng trưởng lão.

"Khương Phong trưởng lão, ngươi hôm nay dẫn đầu người khác trực tiếp báo danh?" Tôn Hoành Nguyên chất vấn.

Khương Phong sững sờ, mặc dù dẫn nó người trực tiếp báo danh không hợp tông môn quy củ, nhưng là chen ngang báo danh đây chỉ là một chút việc nhỏ, Tôn Hoành Nguyên làm sao cũng quản việc nhỏ như này.

Tôn Hoành Nguyên cho Khương Phong giới thiệu Từ Xảo Âm nói: "Vị này là Cầm Họa tông Từ Xảo Âm Thần Nữ, vị này là Từ thần nữ tiểu sư đệ, hôm nay, ngươi dẫn đầu người báo danh, bị thương Từ thần nữ tiểu sư đệ!"

"Nghe nói ngươi còn an bài những người kia ở tại tông môn trong viện."

Khương Phong hai chân lắc một cái, dọa đến biến sắc, khoát tay nói: "Hiểu lầm! Ta cùng bọn hắn mấy người cũng không giao tình, lại càng không biết mấy người bọn họ bị thương Từ thần nữ tiểu sư đệ sự tình, nếu là biết, ta tuyệt không dám còn an bài bọn hắn ở tại tông môn trong viện!"

Từ Xảo Âm đối với Tôn Hoành Nguyên mở miệng nói: "Tôn Hoành Nguyên công tử, việc này cũng không thể trách vị trưởng lão này." Sau đó đối với Khương Phong nói: "Ngươi bây giờ dẫn chúng ta qua đi, ta muốn gặp một lần bọn hắn."

Khương Phong tranh thủ thời gian xác nhận.

Thế là, tại Khương Phong dẫn đầu xuống, Từ Xảo Âm, Tôn Hoành Nguyên, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan, Lạc Đồng, Lạc Ngạt bọn người trùng trùng điệp điệp hướng Lộ Nhất Bình sân nhỏ tới..