Chương 111: Chớ có trách ta xuất thủ trấn sát ngươi

Chương 111: Chớ có trách ta xuất thủ trấn sát ngươi

Cầm Tiên có thập trọng!

Cầm Tiên phía trên, còn có Cầm Đế, Cầm Tổ!

Đám người kinh ngạc.

"Nói hươu nói vượn!" Cái kia Hà Ý nhìn hằm hằm Lộ Nhất Bình: "Thế gian này căn bản không có cái gì Cầm Đế, Cầm Tổ chi cảnh, căn bản là ngươi tại nói bừa!"

Lúc này, Hắc Long Cầm lại là một tiếng ầm vang vang động.

Hà Ý như bị sét đánh, bị tạc bay.

Lộ Nhất Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không biết, không có nghĩa là không tồn tại, thế gian quá nhiều không biết, như thế nào ngươi một cái nho nhỏ Chân Thần có thể biết." Một tay nhiếp một cái, đem Tuyết Mãn Càn Khôn đàn nắm bắt đến trước mặt.

Lộ Nhất Bình tay một vòng Tuyết Mãn Càn Khôn, liền đem Từ Xảo Âm ở trong đó thần thức lạc ấn hoàn toàn xóa đi .

Từ Xảo Âm khóe miệng lần nữa chảy máu, nàng vừa sợ vừa giận.

Long Giác Kim Ngưu ánh mắt đột nhiên rơi xuống trong đám người Lạc Đồng, Lạc Ngạt hai tỷ đệ trên thân.

Hai người gặp Long Giác Kim Ngưu nhìn qua, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Con quỷ nhỏ, chúng ta lại gặp mặt." Long Giác Kim Ngưu đối với Lạc Đồng cười nói.

"Ngươi là Kim Ngưu tiền bối?" Lạc Đồng hoảng sợ lui lại.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Nghe nói ngươi đem Lâm Nghĩa, Viên Dĩ Hoa hai người thi thể mang về Thái Thanh kiếm phái, còn muốn xin mời Thái Thanh kiếm phái cao thủ giết chúng ta."

Lạc Đồng, Lạc Ngạt nghe được Long Giác Kim Ngưu trong lời nói sát ý, không khỏi đã trốn vào Quy Nguyên Kiếm Tông các cao thủ đằng sau.

Lúc này, Tôn Hoành Nguyên đã bị Quy Nguyên Kiếm Tông chúng đệ tử từ trong đống đá vụn đào ra.

Lạc Đồng trong lúc kinh hoảng hướng Tôn Hoành Nguyên bỏ chạy: "Tôn Hoành Nguyên sư huynh, cứu ta!"

Nàng vừa chạy trốn tới Tôn Hoành Nguyên trước mặt, Long Giác Kim Ngưu một chưởng vỗ rơi, liền gặp Lạc Đồng bị đập vào lòng đất, mặt đất run lên.

Tôn Hoành Nguyên còn có Quy Nguyên Kiếm Tông các cao thủ ngây người.

Lạc Đồng, thế nhưng là Thái Thanh kiếm phái lão tổ Ngô Kim Quốc đệ tử thân truyền.

"Ngươi giết nàng?" Tôn Hoành Nguyên hai mắt phun lửa gắt gao nhìn chằm chằm Long Giác Kim Ngưu: "Ngươi có biết hay không nàng là ai? Nàng là Thái Thanh kiếm phái lão tổ Ngô Kim Quốc tiền bối đệ tử thân truyền!"

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, hư không một nắm, đem Lạc Ngạt lần nữa bóp nát.

"Nguyên lai bọn hắn hiện tại là Thái Thanh kiếm phái lão tổ đệ tử thân truyền, ngươi không nói, ta còn thực sự không biết." Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Tôn Hoành Nguyên: "Bất quá biết thì thế nào."

Tôn Hoành Nguyên sắc mặt khó coi.

Cùng Khâu Nhạc chính chạy tới Ngô Kim Quốc xa xa nhìn thấy Lạc Đồng, Lạc Ngạt hai người bị giết, không khỏi giận tím mặt, toàn thân sát khí, trường kiếm trong tay đột nhiên cách không một kiếm chém ra.

"Nhất Kiếm Phong Lôi!"

Chỉ gặp hắn một kiếm chém ra, vô tận gió lốc cuồng bạo quét sạch, đầy trời lôi quang hóa thành trùng điệp lôi hải.

Gió lốc, lôi hải giao hòa, che đậy mặt trời, mang theo lấy lực lượng hủy thiên diệt địa chớp mắt liền oanh sát đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Phong lôi bên trong, lộ ra doạ người kiếm khí.

"Là Thái Thanh kiếm phái Ngô Kim Quốc lão tổ!"

"Thái Thanh kiếm phái Lôi Phong kiếm pháp, lôi phong giao dung chi cảnh!"

Lôi Kiếm Sở Hiên kinh ngạc, mọi người không có cái nào không hoảng sợ mà thối lui, sợ thụ Lôi Phong kiếm pháp tác động đến.

Lộ Nhất Bình nhìn xem oanh sát đến trước mặt Phong Lôi Kiếm Khí cùng cuồng bạo gió lốc, lôi hải, lạnh nhạt nói: "Khởi Nguyên Chi Kiếm."

Lập tức, Hắc Long Cầm ầm vang một vang, thiên địa nhoáng một cái, chỉ gặp ngàn vạn kiếm mang từ trong đàn phá không mà ra, những kiếm mang này, không có tạo hóa chi lực, nhưng là, lại siêu việt tạo hóa.

Tất cả mọi người phảng phất thấy được thiên địa sơ khai khởi nguyên chi lực.

Phảng phất thấy được thế gian hết thảy lực lượng ban đầu.

Những này Khởi Nguyên Chi Kiếm, trong nháy mắt liền cắt ra trùng điệp gió lốc, cắt ra che đậy mặt trời lôi hải.

Thiên địa rung động hãi nhiên.

Toàn bộ Quy Nguyên Kiếm Tông thiên địa trong không gian tất cả Linh thú đều nằm rạp trên mặt đất.

Nhật nguyệt tinh thần phảng phất đều ngừng xoay tròn lại.

Đám người trong hoảng sợ, liền gặp ngàn vạn Khởi Nguyên Chi Kiếm trong nháy mắt liền từ Thái Thanh kiếm phái lão tổ Ngô Kim Quốc thân thể cắt chém mà qua.

Tiếp theo, Ngô Kim Quốc cả người phân chia thành vô số phiến.

Ngay cả thần cách, thần hồn cũng đều toàn bộ không có ngoại lệ.

Tất cả mọi người ngây dại.

Nhìn xem Thái Thanh kiếm phái lão tổ Ngô Kim Quốc bị chia làm từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ từ trên cao vẩy xuống.

Đứng tại Ngô Kim Quốc bên cạnh Khâu Nhạc càng là ngẩn người nhìn xem bên cạnh vẩy xuống mảnh vỡ, hắn chỉ cảm thấy trên mặt ẩm ướt hươu hươu, vừa sờ, đầy tay đều là máu, Ngô Kim Quốc máu.

Nguyên bản nghe nói Tôn Hoành Nguyên bị cuồng phiến, mà hầm hầm tới Khâu Nhạc, lại phát hiện chân làm sao đều chuyển không lên trước.

Đi theo sau lưng Ngô Kim Quốc Thái Thanh kiếm phái Thái Thượng trưởng lão khác, trưởng lão, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Từ Xảo Âm đôi mắt đẹp cũng đầy là sợ hãi.

Thời không, phảng phất ngưng lại.

Tĩnh

"Khởi Nguyên Chi Kiếm? Thế gian này, có Khởi Nguyên Chi Kiếm sao?" Hồi lâu, một vị Kiếm Đạo cao thủ lẩm bẩm nói.

Tôn Hoành Nguyên đột phá Kiếm Đạo Tạo Hóa Chi Kiếm, nhưng là Tạo Hóa Chi Kiếm phía trên, cũng không phải là Khởi Nguyên Chi Kiếm!

Mà là Pháp Tắc Chi Kiếm.

Pháp Tắc Chi Kiếm phía trên, cũng không phải Khởi Nguyên Chi Kiếm.

Đám người chưa từng có nghe nói qua còn có Khởi Nguyên Chi Kiếm.

Không chỉ có vị này Kiếm Đạo cao thủ nghi hoặc, ngay cả Từ Xảo Âm, Sở Hiên, Trần Ngọc Nhan mấy người cũng là kinh nghi.

Lúc này, một thanh âm, từ Quy Nguyên Kiếm Tông tổ địa truyền ra: "Các hạ bại ta Quy Nguyên Kiếm Tông đệ tử thủ đồ, lại đang ta Quy Nguyên Kiếm Tông sơn môn liên tiếp giết người, mà lại giết là ta Quy Nguyên Kiếm Tông quý khách!"

"Các hạ thật không có đem ta Quy Nguyên Kiếm Tông để ở trong mắt đi!"

"Ngươi khinh thường như vậy ta Quy Nguyên Kiếm Tông, chẳng lẽ thật cho là Sở Thông tổ sư không tại, ta Quy Nguyên Kiếm Tông liền không có người?"

Thanh âm như sấm, một cỗ siêu việt Thiên Thần mênh mông chi uy, bắn ra mà lên, Hư Thiên ầm vang vang vọng không thôi.

Khâu Nhạc nghe được đạo thanh âm này, lại là kinh hỉ, quỳ xuống đất xuống: "Còn xin Lý Tân Bân lão tổ tông cho Quy Nguyên Kiếm Tông chủ trì công đạo, đánh giết kẻ này!"

Nghe được Khâu Nhạc lời nói, hiện trường các phương cao thủ ai cũng giật mình, rất nhiều cao thủ cũng đều quỳ sát xuống.

"Lý Tân Bân lão tổ tông!" Sở Hiên cũng kích động nói: "Lý Tân Bân lão tổ tông đã nhiều năm không có xuất thế, không nghĩ tới việc này kinh động đến Lý Tân Bân lão tổ tông!"

"Lại là Quy Nguyên Kiếm Tông Lý Tân Bân đại nhân!" Hà Ý đối với Từ Xảo Âm nói: "Đại sư tỷ, nếu là Lý Tân Bân đại nhân xuất thủ, nhất định có thể trấn sát người này."

Từ Xảo Âm gật đầu.

Quy Nguyên Kiếm Tông thân là Cửu Thiên Cự Vô Phách, tự nhiên không chỉ Sở Thông một vị Vị Diện Chi Chủ, Lý Tân Bân là Quy Nguyên Kiếm Tông một vị cường đại lão tổ, nhiều năm trước đó, liền đã là Vị Diện Chi Chủ.

Lý Tân Bân thanh âm vang lên lần nữa: "Các hạ có thể có lời gì muốn nói?"

Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Đừng nói ngươi Quy Nguyên Kiếm Tông tổ sư không tại, chính là các ngươi tổ sư Sở Thông tại, ta Lộ Nhất Bình muốn giết người, làm theo sẽ giết!"

"Lộ Nhất Bình!" Thái Thanh kiếm phái các cao thủ nghe vậy, đều là trong lòng kinh hãi.

"Làm càn!" Trong tổ địa, Lý Tân Bân thanh âm tràn ngập uy nghiêm vang lên, ẩn có tức giận, chỉ gặp không trung lôi minh thiểm điện, theo Lý Tân Bân tức giận, thiên địa biến sắc.

"Ta cho ngươi giải thích cơ hội, ngươi nếu không trân quý, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ trấn sát ngươi!" Lý Tân Bân thanh âm lạnh lẽo.

Khâu Nhạc, Tôn Hoành Nguyên, Hà Ý bọn người ai cũng vui mừng.

Lập tức, không gian chấn động, từng đạo lực lượng kinh khủng từ không gian chỗ sâu không ngừng bị rút ra.

Chính là vị diện chi lực!

Vị diện chi lực như là sóng cuồng, điên cuồng tuôn ra, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại thủ ấn, khi thủ ấn ngưng tụ mà thành một khắc này, không gian phảng phất vì đó trầm xuống, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trên thân đè ép ức vạn cân, cho dù là Khâu Nhạc cũng đều thẳng không đứng dậy..