Chương 129: Thiên Bia ( canh năm )

Chương 129: Thiên Bia ( canh năm )

Thái Thanh kiếm phái tông chủ Chử Vân ngắm Trịnh Thượng Thanh một chút.

Vừa rồi Trịnh Thượng Thanh còn lời thề son sắt nói không diệt Quy Nguyên Kiếm Tông, không giết Lộ Nhất Bình, liền không gọi Trịnh Thượng Thanh.

Trịnh Thượng Thanh cảm nhận được Thái Thanh kiếm phái tông chủ Chử Vân dị dạng ánh mắt, mặt có chút cay.

Tại mọi người nhao nhao chấn kinh tại Cầm Thần Phó Trác sự tình lúc, Ma Thần vực Côn Bằng Thần Tông trong tổ địa, Côn Bằng Thần Tông tông chủ Phí Giới chính hướng Côn Bằng Thần Tông lão tổ tông Lôi Vũ bẩm báo lấy Cầm Thần Phó Trác sự tình.

"A, một chưởng trấn áp Phó Trác?" Lôi Vũ nghe vậy, kinh ngạc.

"Vâng, hiện tại cũng truyền, là Lộ Nhất Bình kia ra tay, bất quá còn không có xác định." Phí Giới cung kính nói: "Ta còn tra được, Lộ Nhất Bình này tại Hằng Nguyên vị diện lúc, giết Khương Dục."

Lôi Vũ gật đầu, sau đó nói: "Nếu thật là Lộ Nhất Bình kia ra tay, xem ra hắn thực lực không kém." Bất quá, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Với hắn mà nói, có thể trấn áp Phó Trác, cũng chỉ là không kém mà thôi.

"Thiên Bia sắp xuất thế đi?" Lôi Vũ đột nhiên nói.

Phí Giới khẽ giật mình, lập tức cung kính nói: "Ừm, đã nhanh sắp xuất thế."

Lôi Vũ nói ra: "Lần này Thiên Bia xuất thế, ta lĩnh hội Thiên Bia vô thượng đại pháp, nhất định có thể đột phá!" Trên người hắn một cỗ so Cầm Thần Phó Trác cường hoành khí tức tràn ngập Côn Bằng Thần Tông tổ địa.

. . .

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu về tới Quy Nguyên Kiếm Tông.

Lúc trước, Khổng Nhất Phàm bọn người đối mặt Lộ Nhất Bình lúc, còn có thể mặt không đổi sắc, hiện tại lần nữa đối mặt Lộ Nhất Bình lúc, khúm núm, xa xa trải qua Thần Thánh điện lúc, thậm chí là ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí, sợ đạp trúng thiên lôi đồng dạng.

Đợi Phùng Văn bọn người biết được Quân Thái Tổ cùng mấy cái khác tông môn lão tổ tới, là cùng Quy Nguyên Kiếm Tông kết minh lúc, tự nhiên là mừng rỡ.

Lộ Nhất Bình không để ý đến kết minh sự tình, mang theo Hách Tất tiến vào Thần Thánh điện, sau đó đem mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp lấy ra ngoài.

Hách Tất nhìn thấy ngọc này, ngoài ý muốn, nói ra: "Trong tay đại nhân chi ngọc, là ta lưu tại Thiên Yêu tộc tổ từ khối ngọc kia?"

"Không tệ." Lộ Nhất Bình hỏi: "Ta muốn biết, khối ngọc này, ngươi là ở đâu lấy được?"

Hách Tất giờ mới hiểu được Lộ Nhất Bình tìm chính mình chuyện gì.

Khối ngọc này, chẳng lẽ còn có hắn không biết bí mật?

Hách Tất hồi tưởng một chút, nói ra: "Ngọc này là năm đó ta tại Thái Hư vực Huyền Cổ thành mua được."

"Mua?" Lộ Nhất Bình cực kỳ ngoài ý muốn.

Lúc đầu, hắn suy đoán cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp là Hách Tất tại cái nào hiểm địa hoặc bảo địa cơ duyên bên dưới tìm tới.

"Vâng." Hách Tất gật đầu: "Mặc dù đã qua nhiều năm, nhưng ta còn nhớ rõ, năm đó ta là tại Huyền Cổ thành một nhà cửa hàng cũ mua, cửa hàng cũ kia lão bản nói ngọc này là nhà bọn hắn vật gia truyền, cho nên giá cả có chút cao ta lúc ấy hay là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong bỏ ra 100 triệu Thần phẩm linh thạch mua."

Hách Tất bốn biển là nhà, vào Nam ra Bắc một thân tích súc không nhiều 100 triệu Thần phẩm linh thạch đối với một cái không có gì của cải Chân Thần tới nói, hoàn toàn chính xác không rẻ.

Hách Tất nói ra: "Lúc ấy ta cảm thấy ngọc này bất phàm, mới dùng nhiều tiền mua xuống ngọc này ta mua ngọc này đằng sau liền trở về Thiên Yêu tộc, nhưng là một mực nghiên cứu không ra ngọc này bí mật, chỉ biết là ngọc này có thể tĩnh tâm thanh thần, thối lui tà mị quỷ vật."

"Ta đột phá Thiên Thần về sau ngọc đối với ta tác dụng không lớn ta liền lưu tại Thiên Yêu tộc tổ từ."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, tay bắn ra, một khối to lớn Thiên phẩm nguyên thạch bay ra.

"Thiên phẩm nguyên thạch!" Hách Tất chấn kinh.

Thiên phẩm linh thạch, tại Cửu Thiên có tiền mà không mua được, so Thần phẩm linh thạch cao hơn nhiều lần.

Về phần còn không có cắt chém Thiên phẩm nguyên thạch thì càng không cần nói.

"Khối này Thiên phẩm nguyên thạch vừa cắt cắt 10 triệu khối." Lộ Nhất Bình nói ra: "Còn xin ngươi đến lúc đó mang ta đi Huyền Cổ thành cửa hàng cũ kia."

Hách Tất nghe chút, có chút sợ hãi tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Đại nhân, ngươi lúc trước cứu ta cái này Thiên phẩm nguyên thạch, ta không thể nhận đại nhân muốn lúc nào đi qua ta tùy thời đều có thể nuôi lớn người đi tìm cửa hàng cũ kia."

Hắn nào dám thu lấy Lộ Nhất Bình tiền.

"Ngươi thu cất đi." Lộ Nhất Bình nói ra: "Đây là khác mã sự."

Hách Tất nghe vậy chần chờ một chút, đem khối kia Thiên phẩm nguyên thạch thu vào: "Hách Tất đa tạ đại nhân." Sau đó nói: "Kỳ thật tiểu nhân có một chuyện, muốn thỉnh cầu đại nhân."

Lộ Nhất Bình nói: "Ngươi nói."

"Đệ tử ta Tô Nghĩa, đứa nhỏ này mặc kệ là thiên phú hay là bản tính cũng không tệ, hắn những năm này đi theo ta đông chạy tây chạy, lưu lạc thiên nhai, chịu không ít khổ, cho nên, ta muốn để hắn lưu tại Quy Nguyên Kiếm Tông, khẩn cầu đại nhân có thể thu lưu hắn." Hách Tất khẩn cầu.

"Thì ra là như vậy." Lộ Nhất Bình cười nói: "Nhìn ngươi nghiêm túc bộ dáng, ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì  được, đợi lát nữa ta cùng Sở Thông nói một tiếng là được."

"Đến lúc đó, hắn lưu tại Quy Nguyên Kiếm Tông, để Phùng Văn có thời gian chỉ điểm một chút hắn."

Hách Tất nghe chút, vui mừng bái tạ Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình làm cho đối phương đứng lên, sau đó gọi tới Sở Thông, cùng hắn nói Hách Tất đệ tử Tô Nghĩa sự tình, cũng để nó an bài Hách Tất nơi ở.

"Ta hai ngày nữa, muốn đi một chuyến Thái Hư vực." Đợi Sở Thông an bài Hách Tất sự tình về sau, Lộ Nhất Bình đối với Sở Thông nói: "Hai ngày này, ta cho ngươi tăng cường một chút Quy Nguyên Kiếm Tông tổ địa đại trận."

Quy Nguyên tổ địa Quy Nguyên kiếm trận mặc dù không yếu, nhưng là đối phó Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ cao thủ, cũng có chút miễn cưỡng.

"Sư tôn muốn đi Thái Hư vực?" Sở Thông cực kỳ ngoài ý muốn: "Sư tôn, ngươi vừa mới đến mấy ngày, ở lâu một chút thời gian đi."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta có một số việc, muốn đi một chuyến Thái Hư vực Huyền Cổ thành, ta lần này tới, thuận đường tới nhìn ngươi một chút." Sau đó nói: "Cái kia Vô Song tửu lâu Vô Song Tửu Thánh là Thánh Ma đệ tử ký danh?"

Sở Thông khẽ giật mình, gật đầu nói: "Cố Vô Song đích thật là Thánh Ma sư huynh đệ tử ký danh, bất quá ngoại nhân không biết ta cùng sư tôn quan hệ của ngươi, cho nên Cố Vô Song không biết ta cùng Thánh Ma sư huynh quan hệ."

Cố Vô Song, chính là Vô Song Tửu Thánh bản danh.

Sau đó nói: "Cố Vô Song người này, sinh ý đầu não rất tốt, Vô Song quán rượu kinh doanh đến không sai, đã là Cửu Thiên thứ nhất quán rượu, mượn nhờ quán rượu tài lực, dưới trướng hắn thế lực rất mạnh, chí ít không kém gì Thái Thanh kiếm phái, Huyền Thiên tông."

"Bất quá, Cố Vô Song hiện tại rất thiếu quản để ý quán rượu sự tình, hắn một chút hậu bối cùng Huyền Thiên tông, Thái Thanh kiếm phái rất thân cận, mà lại hắn một chút hậu bối, có chút cuồng vọng."

Về phần như thế nào cuồng vọng, Sở Thông không nói.

Hiển nhiên Cố Vô Song hậu bối cho hắn ấn tượng không tốt.

Sau đó, Lộ Nhất Bình lại hỏi Thái Thanh kiếm phái, Huyền Thiên tông, Cầm Họa tông, Côn Bằng Thần Tông một ít chuyện.

Sở Thông đều đem biết đến kỹ càng bẩm báo cho Lộ Nhất Bình.

"Sư tôn lần này đi Thái Hư vực, phải cẩn thận, Thái Hư vực luôn luôn rất loạn." Sở Thông nói ra: "Nghe nói gần nhất loạn hơn, có người giết Đao Thần đệ tử, Đao Thần cùng Nghiêm gia một mực tại tìm kiếm hung thủ."

Bất quá, hắn cũng biết, lấy Lộ Nhất Bình thực lực, cũng không có gì đáng lo lắng.

Sau đó hai ngày.

Lộ Nhất Bình ban đêm lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp, ban ngày bớt thời gian chỉ điểm Sở Thông tu luyện cùng gia cố một chút Quy Nguyên tổ địa kiếm trận.

Đương nhiên, không quên mỗi ngày đổ vào Kiến Thụ.

Ngày thứ ba, tại Sở Thông, Tô Nghĩa bọn người cung tiễn dưới, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu còn có Hách Tất rời đi Quy Nguyên Kiếm Tông..