Chương 137: Lôi Vũ đại nhân ( canh bốn )

Chương 137: Lôi Vũ đại nhân ( canh bốn )

Đương nhiên, nghe ngóng Vô Sinh môn, Thiên Long Thần Quốc quốc chủ, Hoàng Nguyên Đông, Ngọc Diện Lang Quân tin tức, mỗi một kiện, giá cả đều cực cao.

Bất quá, chút tiền lẻ này đối với Lộ Nhất Bình tới nói không tính là gì.

Mà lại Lộ Nhất Bình tăng thêm gấp 10 lần giá cả, để Phiêu Miểu các hai ngày này vận dụng tất cả thế lực, chỉ tìm hắn ủy thác tin tức.

Lưu lại liên hệ về sau, Lộ Nhất Bình mấy người đi ra Phiêu Miểu các phân bộ.

"Chủ nhân, nếu Vô Sinh môn lần này tới Cửu Thiên là vì Thiên Bia mà đến, tháng sau Thiên Bia xuất thế, bọn hắn khẳng định sẽ đi Thiên Bia trấn." Long Giác Kim Ngưu nói ra.

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Mấy người tiếp tục hướng Thiên Bia trấn phương hướng đi qua.

Ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người hướng Thiên Bia trấn đi qua lúc, Thái Thanh kiếm phái tổng điện, Trịnh Thượng Thanh chính nghe Thái Thanh kiếm phái tông chủ Chử Vân bẩm báo.

Lúc trước, Cầm Thần Phó Trác bị người thần bí trấn áp, Trịnh Thượng Thanh để Chử Vân bọn người điều tra có phải thật vậy hay không là Lộ Nhất Bình ra tay.

Hiện tại, Chử Vân chính hướng hắn bẩm báo lấy điều tra kết quả.

"A, ngươi nói là, Cầm Thần Phó Trác bị phật chưởng kia trấn áp lúc, Lộ Nhất Bình tại Thương Thần vực Phong Lôi phủ Hồ thành, cũng không tại Quy Nguyên Kiếm Tông?" Trịnh Thượng Thanh mở miệng nói.

"Đúng thế." Chử Vân cung kính nói: "Hiện tại hoàn toàn có thể xác định, vị cao thủ thần bí kia không phải Lộ Nhất Bình."

Trịnh Thượng Thanh trong lòng buông lỏng.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là Lộ Nhất Bình, hiện tại nếu xác định Lộ Nhất Bình lúc ấy là tại Thương Thần vực Phong Lôi phủ, như vậy, xuất thủ khẳng định cũng không phải là Lộ Nhất Bình.

Quy Nguyên Kiếm Tông tại Thanh Vân phủ, Lộ Nhất Bình tại Phong Lôi phủ, cả hai cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm.

"Bất quá, đến tột cùng là ai ra tay, còn không có tra ra." Chử Vân nói ra.

"Tiếp tục tra." Trịnh Thượng Thanh nói.

Chử Vân gật đầu xác nhận, sau đó nói: "Chúng ta tra được Lộ Nhất Bình bây giờ tại Thái Hư vực, hắn vừa mới giết Thái Hư vực Cố Cao Viễn nhi tử, còn phá hủy Huyền Cổ thành Vô Song quán rượu."

Trịnh Thượng Thanh kinh ngạc, trầm ngâm nói: "Lộ Nhất Bình này xuất hiện Thái Hư vực, xem ra cũng là hướng về phía Thiên Bia đi, Sở Thông có hay không cùng hắn cùng một chỗ?"

Chử Vân lắc đầu: "Này cũng không có."

"Thiên Bia sắp xuất thế, chuẩn bị một chút, chúng ta cũng nên là thời điểm đi Thiên Bia trấn." Trịnh Thượng Thanh nói ra.

"Đến lúc đó chúng ta nếu là gặp được Lộ Nhất Bình?" Chử Vân hỏi.

Trịnh Thượng Thanh hai mắt nhíu lại: "Trước hết để cho Cầm Họa tông cùng Vô Song quán rượu người xuất thủ, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh, bất kể như thế nào, cũng không thể để Lộ Nhất Bình còn sống cách Khai Thiên Bia trấn."

. . .

Mấy ngày đi qua.

Lộ Nhất Bình mấy người đi tới một cái trấn nhỏ.

Tiểu trấn trước cửa vào, dựng thẳng một cái cự đại bia đá.

"Thiên Bia trấn."

Chỉ gặp trên tấm bia đá, viết ba chữ.

Chữ, là có người dùng chỉ lực khắc hoạ đi lên, cứng cáp hữu lực, ẩn chứa sức mạnh vô thượng, phảng phất muốn đem trời đều muốn vạch phá đồng dạng.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt rất an tĩnh tiểu trấn.

Đây cũng là Thiên Bia trấn, Thiên Bia trấn không lớn, nhưng là, lại Cửu Thiên nổi tiếng.

Trấn này có một cỗ lực lượng thần kỳ, chính là cỗ này lực lượng thần kỳ, bảo hộ lấy tiểu trấn này, cho dù là Vị Diện Chi Chủ đánh tung, tiểu trấn này cũng không tổn hại mảy may.

Hoàng Cửu nói ra: "Tất cả mọi người nói, bia này cũng là năm đó Thiên Đế lưu lại, ba chữ này, là Thiên Đế khắc hoạ đi lên, thường xuyên có người đứng tại bia này trước lĩnh hội ba chữ này bên trong sức mạnh vô thượng."

Lộ Nhất Bình nói: "Cái này ba chữ bên trong sức mạnh vô thượng, như thế nào dễ dàng như vậy lĩnh hội."

Bởi vì, cả hai cảnh giới cách biệt quá xa.

Xa tới không cách nào tính toán.

"Bất quá bia này, không phải Thiên Đế lưu lại." Lộ Nhất Bình nhìn xem bia đá nói ra.

"Không phải Thiên Đế lưu lại?" Hoàng Cửu, Hách Tất, Ngao Tất ba người đều cực kỳ ngoài ý muốn.

Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói: "Ba chữ này, lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là, tuyệt đối không phải năm đó Thiên Đế chỗ khắc hoạ, Thiên Đế lực lượng, xa không chỉ điểm này."

Hoàng Cửu, Hách Tất ba người kinh ngạc, không rõ Long Giác Kim Ngưu vì sao chắc chắn như thế Thiên Đế lực lượng xa không chỉ điểm này.

Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình cùng mấy người đi vào Thiên Bia trấn.

Thiên Bia trấn mặt đất tảng đá, lồi lõm nhấp nhô, mỗi một tảng đá, đều có một loại kỳ quái hoa văn, những hoa văn này ở giữa, ẩn ẩn tạo thành từng cái tự phù.

Nhưng là nhìn kỹ lại nhìn không ra là tự phù gì.

Thôn trấn đặc biệt an tĩnh, toàn bộ thôn trấn, tựa hồ là ngủ say trong phiến thiên địa này, còn không có tỉnh lại một dạng.

Thiên Bia sắp xuất thế, Cửu Thiên các vực cường giả đã tới không ít, một chút nơi hẻo lánh, các phương cường giả tại nói chuyện với nhau, nhưng là kỳ quái là, mặc kệ các phương cường giả nói chuyện với nhau thanh âm bao lớn, tiểu trấn vẫn là rất an tĩnh.

Vùng thiên địa này, tràn ngập một nguồn lực lượng, phảng phất đem các phương cường giả thanh âm loại bỏ.

Lộ Nhất Bình mấy người sau khi đi vào, trên trấn đã đến các phương cường giả không ít người nhìn xem Lộ Nhất Bình, châu đầu ghé tai.

"Hắn chính là Lộ Nhất Bình?"

"Không sai, ta tại Quy Nguyên Kiếm Tông đại hội lúc, gặp qua hắn, lúc ấy hắn cùng Thần Nữ Từ Xảo Âm so đàn."

"Đáng tiếc, Thần Nữ Từ Xảo Âm, Cầm Họa tông người, hẳn là cũng nhanh đến đi."

Tiếng nghị luận truyền đến.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Trong tiểu trấn, thưa thớt tọa lạc lấy không ít kiến trúc cùng phòng ốc.

Thiên Bia trấn có nguyên trụ cư dân.

Bất quá không nhiều, chỉ có mấy chục hộ người.

Có người nói, những này Thiên Bia trấn nguyên trụ cư dân, chính là Thái Cổ Thiên Đế hậu nhân.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này, không có mấy người tin tưởng.

Lộ Nhất Bình mấy người đi tới Thiên Bia trấn trung ương, Thiên Bia trấn trung ương, là một cái rất lớn quảng trường, đến lúc đó Thiên Bia xuất thế, bắt đầu từ quảng trường này mặt đất thăng ra.

Lúc này, Thiên Bia phụ cận một chút đất trống, đã bị không ít đến đây cao thủ chiếm cứ.

Chỉ có mấy khối đất trống còn trống không.

Lộ Nhất Bình mang theo mấy người hướng trong đó một khối đất trống đi đến.

Chung quanh các phương cường giả thấy thế, đều là sắc mặt quái dị.

Bởi vì khối đất trống kia, dĩ vãng đều là Cầm Họa tông chiếm cứ.

Dĩ vãng Thiên Bia xuất thế, Cầm Họa tông cao thủ đều là chiếm cứ khối đất trống kia, lần này Cầm Họa tông cao thủ còn chưa tới.

Nếu không có khối đất trống kia là Cầm Họa tông, cái khác đến đây cao thủ sớm chiếm cứ.

"Khối đất trống kia là Cầm Họa tông, Lộ Nhất Bình này chiếm cứ, lần này có trò hay để nhìn." Có người thì thầm.

Nghe được chung quanh thì thầm, Hoàng Cửu nói: "Nguyên lai khối này đất trống là giữ lại cho Cầm Họa tông."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, cùng mấy người đi vào trên đất trống, sau đó lấy ra mấy khối Hỗn Độn Thần Thạch, sau đó ngưng tụ thành một cái bàn đá cùng mấy cái băng ghế đá, cùng Long Giác Kim Ngưu phân biệt ngồi xuống, sau đó lấy ra Vạn Thế Tửu, rót rượu uống.

"Cái kia, là Hỗn Độn Thần Thạch?" Mọi người chung quanh gặp Lộ Nhất Bình dùng Hỗn Độn Thần Thạch ngưng tụ thành bàn đá cùng băng ghế đá, giật nảy cả mình.

"Là giả a?" Có người không tin.

Tại mọi người ông thanh bên trong, nơi xa, một đoàn cao thủ đi vào Thiên Bia trấn.

Mọi người thấy người tới, đều một mặt e ngại, lập tức yên tĩnh trở lại.

Người tới, là Côn Bằng Thần Tông cao thủ!

Có người nhận ra Côn Bằng Thần Tông tông chủ Phí Giới.

Nhưng là lần này, Phí Giới lại là cung kính dị thường đi theo tại một cái vóc người cao lớn sau lưng lão giả.

"Là Lôi Vũ đại nhân!" Một vị siêu cấp tông môn tổ sư run giọng nói.

Một chút không có nhận ra lão giả, nghe được vị tổ sư kia mà nói, đều dọa đến run chân..