Chương 141: Lôi Phạt Diệt Sát ( canh một )

Chương 141: Lôi Phạt Diệt Sát ( canh một )

"Hắc hắc." Long Giác Kim Ngưu cũng không có trả lời, thối lui đến Lộ Nhất Bình bên người.

Lộ Nhất Bình vẫn nhìn chằm chằm Thiên Bia chủ bia.

Lúc đầu, hắn lần này tới, là muốn từ Thiên Bia bên trên, tìm tới có quan hệ năm đó Thiên Đế chém vỡ Kiến Thụ tương quan ghi chép, nhưng là chủ bia xuất hiện, hắn đột nhiên thấy được Tạo Hóa Ngọc Điệp chữ thoáng hiện.

Cho nên, hắn mới kích động như thế.

Vừa rồi, hắn toàn tâm thần đều tại chủ bia phía trên.

Lúc này, đột nhiên, chủ bia bên cạnh, mặt đất lại là cho một trận dị hưởng, chỉ gặp chủ bia chung quanh cái khác chín bia cũng cùng nhau tự từ lòng đất chậm rãi thăng lên.

Lộ Nhất Bình từ trên chủ bia thu hồi nhãn thần, đối với hiện trường các phương cường giả nói: "Lần này Thiên Bia xuất thế, mặc kệ là chủ bia hay là cái khác bia, tất cả đều là ta, các vị có thể rời đi."

Lộ Nhất Bình thanh âm không lớn, nhưng là, lại truyền vào hiện trường các phương cường giả trong tai.

Tất cả mọi người ai cũng kinh sợ.

Lôi Vũ càng là tức giận vui vẻ.

Vừa rồi, hắn còn nói chủ bia cùng chủ bia chung quanh chín bia đều là bọn hắn Côn Bằng Thần Tông, hiện tại Lộ Nhất Bình này ác hơn, Thiên Bia 100 cái bia toàn bộ đều muốn!

"Thiên Bia 100 cái bia, ngươi toàn bộ đều muốn! Họ Lộ, ngươi đây là muốn cùng toàn bộ Cửu Thiên đối nghịch? !" Cầm Ma Tuyệt nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt tức giận, giận quá mà cười.

Lộ Nhất Bình đột nhiên một quyền đánh ra.

Khi Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền lúc, phía sau lưng xuất hiện một tôn chống trời voi lớn.

Voi lớn bốn vó như trụ trời, tản ra vô biên Thần Thú Chi Vương khí tức.

"Thiên Tượng Thần Ngục Quyền!" Một mực chú ý Lộ Nhất Bình Trình Song Long nhìn thấy Lộ Nhất Bình phía sau chống trời voi lớn, lập tức hoảng sợ nói.

Cảm nhận được Lộ Nhất Bình lực quyền bên trong ẩn chứa thiên tượng vô cùng mênh mông lực lượng, Cầm Ma Tuyệt sắc mặt thay đổi.

Lúc trước, Lộ Nhất Bình bên người Trương Tấn bốn người thi triển Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, uy lực không gì so sánh nổi, nhưng là, bốn người cũng chỉ là lĩnh ngộ Thiên Tượng Thần Ngục Quyền da lông mà thôi.

Mà bây giờ, Lộ Nhất Bình lực quyền bên trong, ẩn ẩn có thiên tượng gầm thét, thanh âm phảng phất đến từ vô biên Địa Ngục.

Cầm Ma Tuyệt xuất hiện trước mặt một thanh đàn lớn!

Đàn lớn này, có vài thước dài, vậy mà chỉ có hai cây dây đàn!

"Sinh Tử Cầm!"

Không ít lão tổ nhận ra đàn lớn.

Sinh Tử Cầm, Thượng Cổ danh cầm, cũng là Thượng Cổ kỳ lạ nhất đàn.

Truyền thuyết đàn này có được sinh tử chi lực.

Trong đó một sợi dây đàn có được sức mạnh của sự sống.

Một căn khác dây đàn có được sức mạnh của chết chóc.

Cầm Ma Tuyệt điên cuồng thúc giục thể nội vị diện chi lực, nó thể nội vị diện chi lực điên cuồng gào thét mà ra, vậy mà so lúc trước Côn Bằng Thần Tông tông chủ Phí Giới còn mạnh hơn!

Thình lình đạt đến 54 triệu đấu!

Cầm Ma Tuyệt 54 triệu đấu vị diện chi lực tuôn ra, hai tay làm ra một cái kỳ quái thủ thế, như là Địa Ngục câu hồn sứ giả luôn luôn, đột nhiên hướng cây kia có được sức mạnh của chết chóc dây đàn gảy xuống dưới.

Đông

Dây đàn chấn động.

Thiên địa vậy mà trong nháy mắt tối sầm xuống.

Thê thê thảm thảm, như rơi Âm Hàn Địa Ngục, kinh khủng lực lượng tử vong, cuồn cuộn không dứt, nghênh hướng Lộ Nhất Bình Thiên Tượng Thần Ngục Quyền.

Bình

Thiên Tượng Thần Ngục Quyền cùng Sinh Tử Cầm tử vong chi lực va chạm.

Sau đó, trong nháy mắt đem tử vong chi lực phá hủy.

Thiên tượng chi lực, đủ số oanh trên người Cầm Ma Tuyệt.

Cầm Ma Tuyệt bị tung bay, đánh vào Thiên Bia trấn trên phòng ốc.

Sừng sững không biết bao nhiêu vạn năm, lông tóc không hao tổn Thiên Bia trấn phòng ốc, bị chấn động đến sụp đổ.

Cầm Ma Tuyệt nện xuyên phòng ốc về sau, thể nội thiên tượng lực lượng cuồng bạo đột nhiên nổ tung, Cầm Ma Tuyệt bản nhân, chia năm xẻ bảy, ngay cả trên thân nó thần khải cũng đều vỡ thành vô số mảnh vỡ.

Đám người chỉ thấy chia năm xẻ bảy Cầm Ma Tuyệt, ai cũng hãi nhiên.

Lôi Tổ Lôi Vũ cũng giật nảy mình, nguyên bản tới gần chủ bia hắn, không tự chủ được lui lại.

Về phần Trịnh Thượng Thanh, càng là sợ vỡ mật rung động.

Hắn cùng Cầm Thần Phó Trác thực lực kỳ thật xê xích không bao nhiêu, coi như so Cầm Thần Phó Trác mạnh, cũng có hạn.

Hiện tại, 54 triệu vị diện chi lực Cầm Ma Tuyệt, bị Lộ Nhất Bình đấm một nhát chết tươi!

Chẳng lẽ, lúc trước phật chưởng trấn áp Cầm Thần Phó Trác chính là Lộ Nhất Bình?

Thế nhưng là, bọn hắn tra được rõ ràng, lúc ấy Lộ Nhất Bình rõ ràng là tại Thương Thần vực Phong Lôi phủ, cũng không tại Quy Nguyên Kiếm Tông.

Còn có, Lộ Nhất Bình Thiên Tượng Thần Ngục Quyền là chuyện gì xảy ra, Lộ Nhất Bình là Thánh Ma đại nhân đệ tử?

Không chỉ có Trịnh Thượng Thanh nghĩ như vậy, hiện trường rất nhiều cao thủ, thậm chí ngay cả Lôi Vũ cũng đều suy đoán Lộ Nhất Bình có phải là hay không Thánh Ma đệ tử.

Vừa rồi, Long Giác Kim Ngưu thi triển Cửu Chuyển Không Không Quyền, hiện tại là Lộ Nhất Bình Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, cái này hai môn đều là Thánh Ma tuyệt học.

"Nhưng còn có người có ý kiến?" Lộ Nhất Bình liếc nhìn Thiên Bia trấn các phương cường giả.

Các phương cường giả câm như hến.

Ngay cả Cầm Ma Tuyệt bực này Thánh Ma thời đại đại lão đều bị một quyền oanh sát, ai còn dám có ý kiến?

"Chúng ta vô ý mạo phạm đại nhân, chúng ta cái này liền rời đi." Một vị siêu cấp tông môn tổ sư đối với Lộ Nhất Bình cung kính nói, sau đó suất lĩnh tông môn cao thủ toàn bộ rời đi, chớp mắt liền biến mất ở Thiên Bia trấn.

Lập tức, những tông môn khác lão tổ tông, tổ sư, cũng nhao nhao đem người rời đi.

Trong lúc nhất thời, Thiên Bia trấn trở nên thưa thớt xuống tới.

Trịnh Thượng Thanh sắc mặt âm tình, lúc này, cái khác Thiên Bia cũng lần lượt phá vỡ mặt đất thăng ra, hắn nhìn xem một đám Thiên Bia, trong lòng thực sự không cam lòng, nhưng là cuối cùng, hắn hay là đối với Thái Thanh kiếm phái tông chủ Chử Vân bọn người nói: "Hồi Thái Thanh kiếm phái!"

Hắn biết, chính là không cam lòng cũng vô dụng, Lộ Nhất Bình lực lượng thực sự quá kinh khủng, bọn hắn căn bản là không có cách đoạt được Thiên Bia.

Ngay tại Trịnh Thượng Thanh muốn suất lĩnh Thái Thanh kiếm phái đám người lúc rời đi, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Những người khác có thể rời đi, nhưng là Thái Thanh kiếm phái, Cầm Họa tông còn có Côn Bằng Thần Tông người không thể rời đi!"

Còn không có rời đi Huyền Thiên tông, Vô Song quán rượu, Nghiêm gia, Thiên Thú môn các cường giả nghe chút, đều là một mặt kinh ngạc.

Lôi Vũ, Họa Như Sinh, Trịnh Thượng Thanh còn có Côn Bằng Thần Tông, Cầm Họa tông, Thái Thanh kiếm phái tam đại thế lực cao thủ cũng đều khẽ giật mình.

Lôi Tổ Lôi Vũ sắc mặt âm trầm, toàn thân lôi quang phun trào, căm tức nhìn Lộ Nhất Bình: "Họ Lộ, ngươi coi thật sự coi chính mình vô địch?" Trên người hắn lôi quang vô cùng vô tận, bao phủ thiên địa, Thiên Bia trấn trong nháy mắt liền bị nó lôi quang bao phủ.

Đám người kinh hãi, hoảng sợ vận chuyển thần lực, vị diện chi lực ngăn cản.

"Đây là 70 triệu vị diện chi lực sao?" Huyền Thiên tông Kỷ Thiên toàn thân kéo căng.

Vị Diện Chi Chủ sơ kỳ cực hạn là 10 triệu, trung kỳ cực hạn là 30 triệu, hậu kỳ cực hạn là 70 triệu! Một khi đột phá 70 triệu vị diện chi lực, như vậy liền bước vào hậu kỳ đỉnh phong.

Bất quá, từ Cận Cổ đến bây giờ, có đột phá đến Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong cường giả, loe que không có mấy.

Từ hậu kỳ đột phá đến hậu kỳ đỉnh phong, như là khó như lên trời.

"Không, hẳn là còn không có đột phá 70 triệu, chỉ là tiếp cận 70 triệu mà thôi." Trình Song Long lắc đầu nói.

Tiếp cận 70 triệu, đó chính là hơn 69 triệu!

Dù là như vậy, đám người cũng quá sợ hãi, hơn 69 triệu, đây chính là cao hơn Cầm Ma Tuyệt ròng rã 15 triệu!

"Lôi Phạt, Diệt Sát!" Lôi Vũ tràn ngập sát ý thanh âm vang vọng không trung, chỉ gặp đầy trời thần lôi từ trên cao ầm vang hướng Lộ Nhất Bình điên cuồng giáng xuống.

Tất cả thiên địa đều bị không giới hạn lôi quang tràn ngập.

Sức mạnh mang tính hủy diệt, thỏa thích tàn phá bừa bãi lấy đại địa, tất cả mọi người hoảng sợ lui lại..