Chương 150: Họa Thánh Liễu Như Sinh ( canh hai )

Chương 150: Họa Thánh Liễu Như Sinh ( canh hai )

Xa Đông Dương cùng nó dưới trướng hộ vệ nhìn chằm chằm chân trời, hồi lâu không có lấy lại tinh thần.

Hồi lâu, Xa Đông Dương bừng tỉnh, đối với Lộ Nhất Bình khom người nói: "Đông Dương tạ ơn Lộ đại nhân xuất thủ cứu giúp chi ân." Trong mắt, kính sợ càng sâu.

Lúc trước, hắn mặc dù nghe nói Thiên Bia trấn sự tình, nhưng là dù sao không phải tận mắt nhìn thấy, hiện tại tận mắt nhìn đến Lộ Nhất Bình lôi phạt một chiêu oanh sát Phan Hồng Bình bọn người, trong lòng kinh ngạc khó nén.

"Tiện tay mà thôi thôi." Lộ Nhất Bình nói ra: "Bảo tàng đồ đâu, ta xem một chút."

Xa Đông Dương nhanh lên đem Cầm Thánh cung bảo tàng đồ lấy ra ngoài, cho Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình đem bảo tàng đồ tiếp nhận, nhìn lại, bảo tàng đồ là một tấm không biết cái gì da của Thần Thú chế tác, không lớn, chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay, mà bảo tàng đồ, chỉ vẽ lên một tấm đàn!

Cái khác không có cái gì.

Mà lại đàn là không dây.

Long Giác Kim Ngưu khẽ giật mình, Hoàng Cửu càng là thấy ngẩn ngơ.

Vậy mà chỉ vẽ lên một tấm đàn, mà lại chỉ là không dây, đây coi là cái gì?

"Chẳng lẽ là muốn đem thiếu thốn dây nối liền mới được?" Long Giác Kim Ngưu gật gù đắc ý.

Xa Đông Dương nói ra: "Ta đã từng đi tìm vô số Cầm Đạo cao thủ, nhưng là không một người có thể đem dây nối liền."

"Không thể đem dây nối liền?" Long Giác Kim Ngưu hơi nhướng mày.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, nói ra: "Dây này, tự nhiên là không cần có thể bút đến tục."

"Không thể dùng bút?" Hoàng Cửu lắc đầu: "Không rõ."

Lúc này, Lộ Nhất Bình hư không nhiếp một cái, chỉ gặp từng đạo âm phù từ trong hư không không ngừng sinh ra, nhưng sinh hội tụ, cuối cùng tạo thành năm sợi dây.

Cái này năm sợi dây, phân năm loại màu sắc khác nhau.

Thủy, Hỏa, Mộc, Kim, Thổ, năm loại lực lượng, tại năm sợi dây bên trong không ngừng lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, tương sinh tương khắc.

Khi năm sợi dây ngưng tụ mà thành về sau, Lộ Nhất Bình một chút bảo tàng đồ, năm sợi dây rơi xuống bảo tàng đồ bên trong tấm kia Vô Huyền Cầm bên trên.

Khi năm dây dung nhập Vô Huyền Cầm bên trong trong nháy mắt, bảo tàng đồ quang mang đại thịnh.

Một cỗ đến từ trời Địa Hồng Hoang cự thú khí tức tràn ngập ra.

Xa Đông Dương, Hoàng Cửu bọn người giật mình.

Hiển nhiên, bảo tàng đồ này khối da, là dùng Hồng Hoang cự thú khối da chế tác.

Bất quá rất nhanh, khí tức thu liễm, cây đàn kia quang mang lưu chuyển không thôi, năm dây không ngừng tràn ngập đỏ, vàng, trắng, lam, lục hào quang năm màu.

Khi quang mang càng ngày càng thịnh, đàn bắt đầu chính mình vang động đứng lên.

Năm dây vang lên năm loại âm phù.

Những âm phù này ngưng tụ giữa không trung, cuối cùng ngưng tụ thành một tấm đồ.

Cái này thần kỳ một màn, để đám người thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là Cửu Thiên." Xa Đông Dương nhìn xem những này Ngũ Hành âm phù ngưng tụ hình, nói ra.

Ánh mắt mọi người rơi vào trong đồ ương cái kia Ngũ Hành ngưng tụ hạch tâm chi đốt.

"Là Cầm Vực!"

"Cầm Thánh cung bảo tàng địa điểm tại Cầm Vực, Ẩn Thần cốc?" Xa Đông Dương phán đoán nói.

Một lát sau, hình từ hình tán đi.

Bảo tàng đồ cái kia năm cái dây đàn cũng chầm chậm tiêu tán.

Xa Đông Dương đối với Lộ Nhất Bình nói: "Đại nhân chi Cầm Đạo đã đạt tới hóa mục nát thành thần kỳ tình trạng, hôm nay Đông Dương có thể nhìn thấy như vậy vô thượng Cầm Đạo, quả thật đời này may mắn!"

Vừa rồi Lộ Nhất Bình ngưng tụ năm dây, sau đó dung nhập bảo tàng đồ chi cầm bên trong, nhìn như dễ dàng, kỳ thật khó hơn lên trời, nếu không có vô thượng Cầm Đạo, căn bản là không có cách làm đến.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Cầm kỳ thư họa, y thuật, ngự thú, ta đại nhân đều là nhàn rỗi sở học, cũng không sở trường, ta đại nhân chân chính am hiểu, nhưng thật ra là luyện đan cùng trận pháp."

Xa Đông Dương bọn người giật mình, cái này còn không phải sở trường?

Chẳng lẽ Lộ Nhất Bình luyện đan cùng trận pháp so Cầm Đạo còn cao hơn?

"Nếu biết bảo tàng địa điểm, vậy chúng ta chuẩn bị một chút  đợi lát nữa liền tiến về Cầm Vực." Lộ Nhất Bình nói ra.

Kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị, một lát sau, Lộ Nhất Bình mấy người liền lên đường tiến về Cầm Vực.

Xa Đông Dương cũng không nhiều dẫn người, liền mang theo hai cái tự mình hộ vệ, hai người này, đối với hắn là tuyệt đối trung tâm, thực lực không yếu, đều là Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong.

Cầm Vực, mặc dù không có Thái Hư vực lớn, nhưng là cũng là Cửu Thiên đại vực một trong.

Cầm Vực tại Cửu Thiên chúng vực bên trong, tương đối đặc thù.

Bởi vì Cầm Họa tông tông môn, liền tại Cầm Vực!

Thụ Cầm Họa tông ảnh hưởng, Cầm Vực bên trong to to nhỏ nhỏ lấy Cầm Đạo tu luyện tông môn vô số.

Cho nên, vừa vào Cầm Vực, trải qua vô số thành trì, cơ hồ khắp nơi đều là đàn.

Trong thành trì, khắp nơi có thể thấy được so đàn đệ tử.

Ven đường, tiếng đàn lượn lờ.

"Sẽ đi qua, chính là Ẩn Thần cốc." Ngày thứ ba, Xa Đông Dương một chỉ phía trước, nói ra.

Đúng lúc này, đột nhiên, hắn ngừng lại, một mặt kinh ngạc, chỉ thấy phía trước không xa trên đất trống, chẳng biết lúc nào nhiều một bóng người!

Đối phương người mặc Cầm Họa tông đàn bào, hai tay cõng ở phía sau, chính đưa lưng về phía Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu mấy người.

Từ đối phương bóng lưng nhìn, hẳn là một cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân.

Hiển nhiên, đối phương là chuyên môn chờ đợi mấy người.

Trung niên nhân xoay người lại, làn da trắng nõn, như là thư sinh, ánh mắt của hắn rơi trên người Lộ Nhất Bình: "Tại hạ Cầm Họa tông Liễu Như Sinh, cung kính bồi tiếp Lộ công tử đã lâu."

Xa Đông Dương nghe chút, một mặt kinh hãi: "Ngươi là Họa Thánh Liễu Như Sinh!"

Họa Thánh Liễu Như Sinh!

Cầm Thần Phó Trác cùng Cầm Ma Tuyệt hai người sư phụ!

Cũng là Chiến Thiên thời đại vô thượng bá chủ.

Cầm Thần Phó Trác quy ẩn trước, liền bị Cửu Thiên đám người phong làm Cầm Thần, Liễu Như Sinh thân là nó sư, Cầm Đạo so Phó Trác cao hơn ra rất nhiều rất nhiều, nhưng là, Liễu Như Sinh mạnh nhất không phải Cầm Đạo, mà là Họa Đạo!

Liễu Như Sinh được tôn là Họa Thánh, nó Họa Đạo độ cao, đã đạt đến thế nhân khó có thể lý giải được tình trạng.

Hoàng Cửu nghe Xa Đông Dương nói người trước mắt chính là Họa Thánh Liễu Như Sinh, càng kinh hãi hơn thất sắc, hắn năm đó ở Phượng Hoàng Thần Tông, liền nghe Phượng Hoàng Thần Tông rất nhiều lão tổ nói qua cái này Họa Thánh Liễu Như Sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi truyền kỳ sự tích.

Liễu Như Sinh nhìn Xa Đông Dương, Hoàng Cửu một chút, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Không sai, ta chính là Họa Thánh Liễu Như Sinh, là Phó Trác cùng Cầm Ma Tuyệt sư phụ."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường: "Ngươi đến, là thay Phó Trác, Cầm Ma Tuyệt báo thù?"

Liễu Như Sinh lại là lắc đầu: "Phải, cũng không phải." Hắn hai mắt đồng nhiên: "Nghe nói Cầm Họa tông đệ tử nói, ngươi từng nói qua, Cầm Tiên có thập trọng, Cầm Tiên phía trên còn có Cầm Đế, Cầm Tổ, tại hạ muốn cùng Lộ công tử luận bàn một chút Cầm Đạo."

Lộ Nhất Bình nói ra: "Cầm Đạo thì không cần." Ngay tại Liễu Như Sinh coi là đường một dạng muốn cự tuyệt lúc, Lộ Nhất Bình lại nói: "Ngươi đã được xưng là Họa Thánh, chắc hẳn ngươi Họa Đạo cao hơn, chúng ta tới so Họa Đạo."

"So Họa Đạo? Ngươi xác định?" Liễu Như Sinh nhìn xem Lộ Nhất Bình, nói ra: "Bản thân bái nhập Cầm Họa tông đến nay, nếu bàn về Họa Đạo, ta chưa bao giờ có bại một lần."

Hắn nói đến bình thản, nhưng lại lộ ra tự tin vô cùng.

Chưa bao giờ có bại một lần! Ý tức Cửu Thiên người, còn không có ai đang vẽ trên đường có thể thắng được hắn.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Không có bại một lần, đó là bởi vì ngươi gặp phải, đều là một chút vớ va vớ vẩn."

"Ra tay đi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Liễu Như Sinh nhìn chăm chú Lộ Nhất Bình, cười nói: "Nếu Lộ công tử như vậy lòng tin, vậy ta liền hướng Lộ công tử thỉnh giáo một chút Họa Đạo." Nói đến đây, đem một cây bút lấy ra ngoài.

Cây bút này, đầu bút tráng kiện như cánh tay, thân bút trơn bóng, hiện ra ôn ngọc đồng dạng quang trạch.

Chính là Cầm Họa tông trấn tông chi bảo, Thượng Cổ Thần Khí, Âm Dương Bút!.