Chương 152: Siêu việt Vị Diện Chi Chủ? ( canh bốn )

Chương 152: Siêu việt Vị Diện Chi Chủ? ( canh bốn )

Hoàng Cửu, Xa Đông Dương hai người khẽ giật mình, nhìn về phía chân trời.

Cầm Họa tông cao thủ chẳng lẽ ẩn nấp ở phía xa?

Bất quá, nhưng không ai lên tiếng.

"Chủ nhân, có muốn hay không ta xuất thủ?" Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói.

Lộ Nhất Bình nói: "Không cần, đi thôi." Sau đó cất bước rời đi.

Long Giác Kim Ngưu mấy người đuổi theo.

Mấy người chớp mắt liền biến mất.

"Lần sau, Cầm Họa tông như lại có người tìm ta luận bàn, ta tất diệt Cầm Họa tông cả tông!"

Lộ Nhất Bình thanh âm từ hư không bay tới.

Sau một hồi, mười mấy đạo thân ảnh mới từ chân trời đi ra.

Mười mấy người đi vào Họa Thánh Liễu Như Sinh trước mặt, một người trong đó quỳ mọp xuống, khóc lớn: "Sư phụ, ta không nên xin ngươi đi ra, ta đáng chết a!" Thanh âm buồn tuyệt, tê tâm liệt phế.

Cái khác mười mấy người cũng toàn bộ quỳ mọp xuống, đều một mặt bi thống, một mảnh tiếng khóc.

Nửa ngày sau.

Côn Bằng Thần Tông trong tổ địa.

Lôi Hạo, Trần Hữu Càn hai người ngồi đối diện mà nói.

"Theo ta nói, ước chiến tiểu tử kia, không cần chờ hai tháng sau." Trần Hữu Càn mở miệng nói: "Hiện tại đi qua, trực tiếp giết hắn là được."

Lôi Hạo đầy mắt sát ý: "Cứ như vậy giết tiểu tử này, lợi cho hắn quá rồi, đến lúc đó, ta phải từ từ hành hạ chết hắn, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta."

"Sở Thông cùng Quy Nguyên Kiếm Tông không phải cùng hắn có quan hệ sao, đến lúc đó, tại giết lúc trước hắn, ta muốn đem Sở Thông, Quy Nguyên Kiếm Tông một đám lão tổ, đệ tử toàn bộ bóp chết, để hắn nhìn tận mắt mất đi người thân nhất là tư vị gì!"

Lôi Vũ, là hắn chất nhi, cũng là hắn còn sót tại thế thân nhân duy nhất.

Trần Hữu Càn đột nhiên nói: "Có chút năm cũng không gặp Liễu Như Sinh tên kia, cũng không biết hắn còn có hay không còn sống."

"Như Liễu Như Sinh tên kia còn sống, nó Họa Đạo, chỉ sợ đã đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới đi." Lôi Hạo nói ra.

Hai người đang nói, liền gặp một vị lão tổ thất kinh tới, bái phục sau khi hành lễ, nói ra: "Hai vị đại nhân, vừa mới truyền đến tin tức, Họa Thánh Liễu Như Sinh đại nhân tìm Lộ Nhất Bình luận bàn Họa Đạo, bị Lộ Nhất Bình giết chết."

Lôi Hạo, Trần Hữu Càn hai người ngẩn người.

"Ngươi nói chính là Cầm Họa tông Liễu Như Sinh?" Lôi Hạo một mặt không cách nào tin.

Vị lão tổ kia sững sờ, chẳng lẽ còn có hai cái Họa Thánh?

"Đúng vậy, đại nhân." Vị lão tổ kia tranh thủ thời gian hồi đáp: "Chính là Cầm Họa tông Liễu Như Sinh đại nhân."

Lôi Hạo, Trần Hữu Càn hai người sững sờ một lát, không tiếp tục mở miệng.

Hai người vừa mới nói đến Họa Thánh Liễu Như Sinh, chết!

Chết trong tay Lộ Nhất Bình.

"Có hay không biết lúc ấy giao thủ trải qua?" Nửa ngày, Trần Hữu Càn mới hỏi: "Lộ Nhất Bình Họa Đạo, so Liễu Như Sinh Họa Đạo còn cao?"

Liễu Như Sinh tại Chiến Thiên thời đại liền được phong làm Họa Thánh.

Hiện tại, cùng Lộ Nhất Bình luận bàn Họa Đạo, vậy mà thua?

Lộ Nhất Bình Họa Đạo so Liễu Như Sinh còn cao? Hai người thực sự khó mà tin được.

Vị lão tổ kia chần chờ một chút, hồi đáp: "Nghe nói, Liễu Như Sinh đại nhân lấy Âm Dương Bút vẽ ra ngũ đại Hoàng Kim Chiến Thần, mỗi một vị Hoàng Kim Chiến Thần thực lực, đều có thể so với Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí vẽ ra càng mạnh Hồng Hoang hung thú Liệt Hải Huyền Long Kình, đều không thể phá vỡ Lộ Nhất Bình phòng ngự."

"Nhưng là Lộ Nhất Bình chỉ nhất bút nhất hoạ, liền đánh tan Liệt Hải Huyền Long Kình, ngũ đại Hoàng Kim Chiến Thần, cũng phá vỡ Liễu Như Sinh đại nhân Âm Dương nhị khí, Liễu Như Sinh đại nhân không cách nào tránh né, sau đó bị nó giết chết."

Cho nên, Liễu Như Sinh là bị Lộ Nhất Bình nhất bút nhất hoạ giết chết!

Lôi Hạo, Trần Hữu Càn hai nhân khẩu làm lưỡi khô.

Liễu Như Sinh thực lực cho dù không bằng hai người bọn họ, nhưng là cũng xê xích không bao nhiêu.

Nếu Lộ Nhất Bình có thể nhất bút nhất hoạ giết chết Liễu Như Sinh, vậy giết bọn hắn, chẳng phải là đồng dạng chỉ cần nhất bút nhất hoạ?

Hai người cầm lấy rượu bên cạnh chén, muốn giải khát, nhưng là phát hiện chén rượu tại chấn, là động đất sao? Không phải.

Vị lão tổ kia hoán hai người vài tiếng, hai người đều không có phản ứng.

Hồi lâu, hai người hồi tỉnh lại, nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

"Chẳng lẽ Lộ Nhất Bình đã siêu việt Vị Diện Chi Chủ?" Lôi Hạo chỉ cảm thấy đầu lưỡi cứng ngắc.

Trần Hữu Càn không có mở miệng, là nhất thời không biết muốn nói gì.

"Cái kia, còn muốn tiếp tục hay không ước chiến Lộ Nhất Bình?" Qua hồi lâu, Trần Hữu Càn mới phun ra nuốt vào nói.

Lôi Hạo há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

Tiếp tục ước chiến?

Thế nhưng là, nếu không ước chiến, vậy hắn trước đó đã thả ra Cửu Thiên mà nói, làm sao thu hồi?

Lôi Hạo sắc mặt biến đổi, càng nghĩ càng khó coi.

Ẩn Thần cốc, là Cầm Vực một cái tương đối nổi danh hẻm núi.

Liên quan tới Ẩn Thần cốc, có một cái truyền thuyết, truyền thuyết trong cốc ẩn cư lấy một vị Chiến Thiên thời đại cường đại cường giả.

Đương nhiên, truyền thuyết có phải thật vậy hay không, không thể nào truy cứu, bởi vì không ai ở trong Ẩn Thần cốc gặp qua vị này cái gọi là Chiến Thiên thời đại cường giả.

Bất quá, Ẩn Thần cốc bên trong, cấm chế trùng điệp, không ai có thể chân chính đi đến Ẩn Thần cốc chỗ sâu nhất.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Ẩn Thần cốc lúc, sắc trời đã tối.

Miệng hang ẩn ẩn truyền đến tiếng nghẹn ngào.

Đây là gió đang miệng hang vừa đi vừa về gợi lên hình thành thanh âm.

Lộ Nhất Bình bước chân, hướng trong cốc đi đến.

Xa Đông Dương thúc giục thần khải bên trên đại trận, quang mang chiếu xạ, vài dặm bên trong, đều là sáng rực khắp.

Càng đi bên trong đi, miệng hang càng chật hẹp.

Mà sức gió, càng ngày càng mạnh.

"Gió lớn như vậy, chỉ sợ phổ thông Đại Đế cảnh, đều khó mà chống cự gió này." Hoàng Cửu nói ra.

"Đây không phải giới tự nhiên chi phong." Lộ Nhất Bình nói ra: "Nơi này có người bố trí Tụ Phong đại trận, mà lại không phải phổ thông Tụ Phong đại trận."

Mấy người đi vào bên trong, chỉ cảm thấy hàn phong trận trận.

Chung quanh trên mặt đất, kết đầy tầng tầng băng màu đen.

"Đây là cái gì hàn khí, mặt đất ngay cả băng đều là màu đen?" Xa Đông Dương sau lưng một vị hộ vệ kinh nghi.

"Huyền Vũ hàn khí." Long Giác Kim Ngưu nói ra: "Đến từ lòng đất, loại này Huyền Vũ hàn khí rất ít gặp, không nghĩ tới nơi đây lòng đất vậy mà lại có."

Lộ Nhất Bình mang theo mấy người lách qua trùng điệp đại trận cấm chế, đi ước chừng nửa giờ.

Hàn phong biến mất, cảnh sắc trước mắt biến đổi, chỉ gặp một cái mọc đầy hoa cỏ bình nguyên xuất hiện tại mấy người trước mặt.

Hoa cỏ hương thơm.

Bình nguyên nhìn không thấy bờ.

Ngay tại Xa Đông Dương muốn đi vào bình nguyên lúc, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Chậm, đây là huyễn cảnh!"

Huyễn cảnh? !

Xa Đông Dương không thể tin được.

Hắn đưa thay sờ sờ bình nguyên biên giới hoa cỏ, những hoa cỏ này rõ ràng là chân thực, lại là huyễn cảnh?

"Đây là Vô Cực Huyễn Cảnh." Lộ Nhất Bình nói ra: "Một khi tiến vào, chính là Vị Diện Chi Chủ, cũng rất khó thoát khốn."

Xa Đông Dương kinh ngạc: "Là Thượng Cổ thập đại trận pháp một trong Vô Cực Huyễn Cảnh?"

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Cái này Vô Cực Huyễn Cảnh, lấy giả hóa thật, mặc kệ là xúc cảm hay là thị cảm, đều vô cùng chân thực, để cho người ta biện bạch không ra thật giả."

"Chẳng lẽ là Vô Cực Tôn Giả bố trí?" Long Giác Kim Ngưu nghi hoặc.

Thời đại Thượng Cổ, người biết Vô Cực Huyễn Cảnh không nhiều, theo Long Giác Kim Ngưu biết, trừ chủ nhân hắn, cũng chỉ có Vô Cực Tôn Giả biết.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, bàn tay hướng về phía trước không gian một ấn, trùng điệp quang mang khuếch tán, chỉ gặp mới vừa rồi còn mọc đầy hoa cỏ bình nguyên biến thành một mảnh trụi lủi vùng núi.

"Mọi người cẩn thận chút." Lộ Nhất Bình nhắc nhở, phá không bay lên..