Chương 153: Đây không phải Kiến Thụ thụ khối sao? ( canh một )

Chương 153: Đây không phải Kiến Thụ thụ khối sao? ( canh một )

Mấy người đi sát đằng sau tại Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu sau lưng.

Bay qua trụi lủi vùng núi về sau, một con sông lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sông lớn linh khí tràn ngập, mặt sông hiện động lên các loại lộng lẫy quang mang.

Mọi người thấy, trong sông từng đầu Kim Kình du động.

Kim Kình là kình một loại, nhưng là phi thường hiếm thấy, nơi này lại nuôi dưỡng lấy một đoàn, chí ít có bốn năm trăm đầu.

Trừ một Kim Kình, còn có rất nhiều hiếm thấy giống loài.

"Con sông này, đã sinh ra sinh mệnh." Lộ Nhất Bình nói ra.

Hắn nói chính là sông, mà không phải trong sông Kim Kình các loại giống loài.

Long Giác Kim Ngưu chậc chậc xưng hô: "Tiếp qua mấy trăm triệu năm, con sông này, chỉ sợ có thể trưởng thành là Nhân Gian Chi Hà."

Mấy trăm triệu năm?

Xa Đông Dương, Hoàng Cửu mấy người trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù mấy người chưa nghe nói qua cái gì Nhân Gian Chi Hà, nhưng là cái này mấy trăm triệu năm, cũng quá xa xưa đi.

Thượng Cổ khoảng cách hiện tại, cũng mới trăm vạn năm mà thôi.

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Nhân Gian Chi Hà như thế nào dễ dàng như vậy trưởng thành, mấy trăm triệu năm, tràn ngập vô số không biết cùng biến số."

Mấy người vượt qua sông lớn, tiếp tục phi hành về phía trước.

Chỉ chốc lát, nhìn thấy một tòa núi lớn.

Núi có vạn trượng độ cao, chiếm diện tích sợ có vạn dặm phương viên, bất quá trên núi trừ một ít cây cối hoa cỏ, lại không những vật khác.

Lúc này, Lộ Nhất Bình lấy ra tấm kia bảo tàng đồ, sau đó ngưng tụ năm cái dây đàn, một lần nữa dung nhập bảo tàng đồ bên trong trên đàn, lập tức, tiếng đàn vang lên lần nữa, từng đạo đàn phù từ trong đàn bay ra, không ngừng chui vào phía trước trong núi lớn.

Núi lớn đột nhiên chấn động.

Từng đạo quang văn từ núi lớn thể nội phát ra.

Mấy người nhìn thấy, nguyên bản trống rỗng núi lớn bên ngoài thân, bắt đầu xuất hiện một tòa lại một tòa cung điện, trong cung điện, hiện ra Thần Thụ chi quang, linh dược chi màu, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

Cuối cùng, xuất hiện mấy vạn tòa cung điện, núi lớn quang văn mới dần dần tiêu tán, bảo tàng đồ bên trong tiếng đàn từ từ dừng lại.

"Đây cũng là năm đó Cầm Thánh cung?" Xa Đông Dương sợ hãi thán phục.

"Nhưng mà năm đó Cầm Thánh cung làm sao lại bị người di chuyển đến nơi này? Mà lại là toàn bộ đem đến nơi này, ai có lực lượng lớn như vậy? !" Hoàng Cửu cũng sợ hãi than nói.

Như thế một lớn ngọn núi, lại bị hoàn chỉnh từ địa phương khác đem đến nơi này, quả thực là để Hoàng Cửu mấy người không thể tưởng tượng.

Lực lượng như thế, cũng quá mênh mông đi!

Chí ít Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong không cách nào làm được.

Cho dù là 100 cái Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong cũng làm không được.

Lộ Nhất Bình nhìn xem núi lớn, nói ra: "Thời kỳ Thượng Cổ lực lượng của chúng thần, không phải là các ngươi hiện tại những người này có thể tưởng tượng được."

Cùng thời kỳ Thượng Cổ Chúng Thần so sánh, hiện tại Cửu Thiên cái gì mười đại cường giả, cái gì bá chủ, lực lượng quá nhược kê.

"Bất quá, cái này Cầm Thánh cung là có người dùng vô thượng Thời Không đại trận, đem nó thời không chuyển dời đến nơi này." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Thời Không đại trận trực tiếp chuyển di?" Xa Đông Dương, Hoàng Cửu hai người không cách nào tưởng tượng.

Thời Không đại trận mặc dù mạnh, nhưng là, chuyển di một người, mấy người, không phải việc khó, nhưng là chuyển di như thế một tòa thần sơn lớn, khó mà tưởng tượng.

Người này trận pháp, đến cao tới trình độ nào.

"Là Vô Cực Tôn Giả?" Long Giác Kim Ngưu suy đoán.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

"Vô Cực Tôn Giả là ai?" Hoàng Cửu nói.

"Thượng Cổ Vạn Thần thời đại thập đại cao thủ, cũng là ngay lúc đó thập đại Trận Pháp sư." Lộ Nhất Bình nói ra.

Thời kỳ Thượng Cổ, có thật nhiều thời đại, Vạn Thần Chi Chủ thời đại, là cường thịnh nhất một thời đại, năm đó cường giả vô số, tông môn cùng nổi lên, thiên kiêu tranh bá, đó là một cái cỡ nào hoa mỹ thời đại.

Hiện tại Cửu Thiên cùng thời kỳ Thượng Cổ Vạn Thần thời đại so sánh, có chút không phóng khoáng.

Lập tức, Lộ Nhất Bình mang theo mấy người rơi thân đến núi lớn, đi tới Cầm Thánh cung trước sơn môn.

Cầm Thánh cung sơn môn bên cạnh, dựng nên lấy một cái cự đại đàn đá, cùng bảo tàng đồ một dạng, đàn là không dây.

Lộ Nhất Bình một tay ngưng tụ một cây dây đá, sau đó dung nhập đàn đá bên trong.

Đàn đá vang động.

Từng tòa cung điện vang lên tiếng đàn, cung điện dần dần toả ra thần thái.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Những cung điện này, bị vô thượng cầm trận lực lượng bao phủ, nếu là không cách nào phá mở cầm trận này lực lượng, cho dù là đạt được bảo tàng đồ, cũng vô pháp tiến vào."

Xa Đông Dương nghe vậy, trong lòng may mắn tìm tới Lộ Nhất Bình hỗ trợ, không phải vậy hắn đời này không cách nào phá ra được Cầm Thánh cung bảo tàng.

Giải khai cầm trận, Lộ Nhất Bình mấy người bước vào Cầm Thánh cung cung điện.

Đầu tiên, Lộ Nhất Bình đi vào Cầm Thánh cung tiền điện.

Cầm Thánh cung tiền điện, cũng không có thứ gì, một mảnh vắng vẻ, đại điện bốn vách tường, điêu khắc tràn đầy các loại diễn tấu cổ cầm bức hoạ, đứng trong đại điện, phảng phất có chủng tiếng đàn lượn lờ, vạn năm không dứt cảm giác.

"Mạnh như Cầm Thánh cung, cuối cùng cũng hủy diệt tại trong tuế nguyệt trường hà." Hoàng Cửu nhớ tới Phượng Hoàng Thần Tông, cảm khái nói.

Lộ Nhất Bình nói: "Trên đời này, không có vĩnh hằng tồn tại tông môn cùng thế lực, Thái Cổ thời điểm, Thiên Đình cỡ nào cường thịnh, thống nhất vạn giới, vô số vị diện đều muốn thần phục ở tại dưới chân, nhưng là về sau còn không giống với hủy diệt!"

Long Giác Kim Ngưu nói ra: "Thiên Đế lão đầu không biết chết chưa."

Lộ Nhất Bình nói ra: "Khó nói."

Giống Thiên Đế loại tồn tại kia, rất khó bị giết chết, nó thần hồn cùng ý chí chỉ sợ đã cùng vạn giới một thể.

Mấy người xuyên qua tiền điện, hướng phía sau đi đến.

Trải qua một chỗ vườn hoa lúc, nhìn thấy trong hoa viên trồng trọt một đóa tỏa ra từng tia từng tia kim diễm đóa hoa lúc, Xa Đông Dương kinh nghi: "Không phải là Kim Diễm Chi Hoa a?"

Thần điển ghi chép, Kim Diễm Chi Hoa chính là thiên địa kỳ hoa.

"Là Kim Diễm Chi Hoa." Lộ Nhất Bình nói ra.

Xa Đông Dương nhìn chằm chằm Kim Diễm Chi Hoa, một trận nuốt.

"Nơi này hoa, linh dược, thần quả, ngươi có thể ngắt lấy." Lộ Nhất Bình nói ra.

Những vật này, hắn không cần, mà lại bảo tàng đồ dù sao cũng là Xa Đông Dương.

"Tạ đại nhân." Xa Đông Dương kinh hỉ, khom người nói cám ơn.

Mấy người hướng phía sau đi, cuối cùng, đi tới một cái dùng Thái Kim Thần Thiết chế tạo trước đại môn.

Đây chính là Cầm Thánh cung bảo khố.

Trên đại môn, khắc hoạ lấy từng tấm đàn, có đàn có dây, có đàn không dây, có đàn là thiếu dây, những này đàn, lớn nhỏ không đều, hết thảy có chín cái.

"Cửu Cung Cầm Trận?" Long Giác Kim Ngưu suy đoán.

Hắn đánh đàn mặc dù khó nghe, nhưng là đi theo Lộ Nhất Bình nhiều năm như vậy, nhãn lực hay là không kém.

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Là Cửu Cung Cầm Trận, bất quá đã làm một ít cải biến."

Đương nhiên, cũng khó không được Lộ Nhất Bình, Lộ Nhất Bình đem thiếu dây đàn cùng không dây đàn từng cái bổ sung dây đàn, cuối cùng, một chút một tấm trong đó cổ cầm dây đàn, lập tức, tiếng đàn vang lớn, bảo khố đại môn từ từ mở ra.

Đem bảo khố đại môn mở ra, thụy quang đại trán, thất thải chi quang lộ ra, Hỗn Độn linh khí tràn ngập, hiển nhiên, trong bảo khố có Hỗn Độn cấp bậc bảo vật.

Mấy người đi vào bảo khố.

Liếc nhìn lại, chỉ gặp trong bảo khố không gian như một tòa thành trì to lớn, bảo khố trên không, quay quanh lấy từng đầu linh mạch, lớn nhất đầu linh mạch kia, rõ ràng là Hỗn Độn cấp linh mạch.

Mà mặt đất, các loại hiếm thấy vật liệu chất đầy một chỗ.

Hoàng Cửu, Xa Đông Dương cùng nó hai tên hộ vệ thấy kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, hướng bảo khố chỗ sâu mà đi, cuối cùng, đi vào bảo khố chỗ sâu lúc, thấy được một khối mấy người cao thụ khối lúc, không khỏi kinh ngạc.

Đây không phải Kiến Thụ thụ khối sao?.