Chương 161: Tảng đá kỳ quái ( canh một )

Chương 161: Tảng đá kỳ quái ( canh một )

Cố Vô Song chần chờ một chút, cũng cùng Trình Song Long bọn người cẩn thận cùng tại Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu sau lưng tiến vào Côn Bằng tổ địa.

Vô Song quán rượu những người khác còn có những tông môn cao thủ khác, lại không người dám vào nhập, chỉ là đứng tại Côn Bằng tổ địa bên ngoài, xa xa nhìn ra xa.

Khi Cố Vô Song, Trình Song Long bọn người tiến vào Côn Bằng tổ địa về sau, phát hiện Lôi Hạo, Trần Hữu Càn, Xích Túc Song Quái bọn người chính ngổn ngang lộn xộn nằm tại Côn Bằng tổ địa các ngõ ngách.

Chỉ gặp Lôi Hạo bị đánh vào tòa sơn phong nào đó bên trong, trực tiếp khảm nạm lên núi ngọn núi trên vách đá.

Trần Hữu Càn, thì là nện vào trong tòa cung điện nào đó, cũng không biết là Côn Bằng Thần Tông lão tổ tông nào, cung điện hoàn toàn vỡ nát.

Xích Túc Song Quái nằm tại trong hố to nào đó, toàn thân tại run rẩy, còn có khí, đương nhiên, cũng nhanh không có.

Vô Sinh môn Xích Túc Song Quái sở dĩ được xưng là Xích Túc Song Quái, bởi vì hai người có một cái đam mê đặc thù, chính là không mang giày, một mực là chân trần.

Hiện tại, hai người không chỉ là chân để trần, ngay cả địa phương khác đều hết.

Cố Vô Song bọn người nhìn thấy, cuối cùng bị đánh vào tới Nguyên Tổ, toàn thân kim diễm tiêu tán, hai tay đã hoàn toàn bị đánh nát, rất lâu mới bốc lên một chút khí đi ra.

Tựa như kia cái gì, cá trong nước khuyết dưỡng một dạng.

Nhìn thấy Lôi Hạo, Trần Hữu Càn bọn người thảm trạng, Cố Vô Song bọn người trong lòng mặc dù chấn kinh, nhưng là còn không có kinh ngạc như vậy, bây giờ thấy ngay cả Vị Diện Chưởng Khống Giả Nguyên Tổ đều thảm như vậy dạng, trong lòng mọi người, chỉ có kinh ngạc.

Mọi người thấy đi theo ở bên người Lộ Nhất Bình Long Giác Kim Ngưu, đều là vô ý thức cách Long Giác Kim Ngưu xa xa.

Con hàng này so Côn Bằng Thần Thú kinh khủng hơn nhiều.

Long Giác Kim Ngưu cảm ứng được Cố Vô Song, Trình Song Long bọn người ánh mắt, quay đầu lại, dọa đến Cố Vô Song, Trình Song Long bọn người phản xạ có điều kiện lui lại.

"Các ngươi tránh xa như vậy, ý gì?" Long Giác Kim Ngưu nhếch miệng cười nói: "Ta cứ như vậy đáng sợ?"

Cố Vô Song tranh thủ thời gian khoát tay: "Không có không có, Cửu Chuyển Chiến Thần tiền bối, chúng ta không có ý tứ này."

Long Giác Kim Ngưu: "Cái gì Cửu Chuyển Chiến Thần, gọi ta Tiểu Kim đại nhân là được rồi." Sau đó nói: "Ngươi nếu là Trương Nhất Phong đệ tử ký danh, chắc hẳn Trương Nhất Phong bản sự học được không ít  đợi lát nữa hai nhà chúng ta chơi vài tay."

"Chơi vài tay?" Cố Vô Song ngây người, hắn nhìn thoáng qua nơi xa còn nằm ở nơi đó, giống khuyết dưỡng cá một dạng, hồi lâu mới bốc lên một chút khí Nguyên Tổ, sắc mặt biến đổi.

Mạnh như Vị Diện Chưởng Khống Giả Nguyên Tổ, chỉ chơi một tay, liền chơi thành dạng này, nếu là hắn chơi vài tay, vậy đến biến dạng gì?

"Tiểu Kim đại nhân, ta điểm ấy không quan trọng thực lực, nào dám cùng ngươi chơi." Cố Vô Song vội vàng nói.

"Ngươi lá gan này nhỏ như vậy, còn thế nào thành tựu đại sự." Long Giác Kim Ngưu trừng mắt: "Năm đó Trương Nhất Phong chính là thường xuyên cùng ta chơi vài tay, cho nên, mới có thành tựu như thế."

"Ta nếu không phải xem ở ngươi là Trương Nhất Phong đệ tử phân thượng, ta còn lười nhác quản nhàn sự này."

Cố Vô Song sững sờ, tiếp theo một mặt nghiêm nghị, khom người nói: "Là Vô Song ngu dốt, đến lúc đó, còn xin tiền bối nhiều chỉ điểm."

Lúc này, lại là một người tiến nhập Côn Bằng tổ địa.

Cố Vô Song nhìn thấy tiến đến người là Quy Nguyên Kiếm Tông Sở Thông lúc, không khỏi ngoài ý muốn.

"Đệ tử bái kiến sư tôn." Sở Thông sau khi đi vào, mau tới trước, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cung kính hành lễ: "Đệ tử nghe nói Côn Bằng Thần Tông mời Cửu Thiên các phương cao thủ đối phó sư tôn, cho nên đệ tử nhanh chóng chạy đến."

Chỉ là không nghĩ tới, hắn đuổi tới về sau, đại chiến đã kết thúc.

Hắn nhìn thoáng qua nơi xa nằm ở nơi đó Lôi Hạo, Trần Hữu Càn, Xích Túc Song Quái bọn người một chút, trong lòng phức tạp.

Cố Vô Song, Trình Song Long bọn người gặp Sở Thông xưng hô Lộ Nhất Bình sư tôn, cực kỳ ngoài ý muốn.

Sở Thông là Lộ Nhất Bình đệ tử?

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, miễn đi Sở Thông chi lễ, sau đó một tay nhiếp một cái, liền gặp Côn Bằng tổ địa mặt đất ầm vang nổ vang, một đầu vô cùng to lớn linh mạch từ lòng đất bay ra.

"Tổ Nguyên linh mạch!" Sở Thông, Cố Vô Song bọn người kinh ngạc.

Đây chính là Côn Bằng Thần Tông tổ địa Tổ Nguyên linh mạch, Côn Bằng Thần Tông vô số lão tổ dùng vị diện chi lực thai nghén Tổ Nguyên linh mạch này không biết bao nhiêu năm, nó Tổ Nguyên linh mạch, hoàn toàn không phải cái khác siêu cấp tông môn Tổ Nguyên linh mạch có thể so sánh.

Chỉ gặp trước mắt Tổ Nguyên linh mạch này, chừng dài mấy vạn dặm, trong linh mạch năng lượng như là đại dương mênh mông, Sở Thông bọn người hút vào một ngụm, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đại trương, ngay cả thể nội tạp khí đều bài xuất không ít.

Lộ Nhất Bình tay hé ra, chỉ gặp đầu kia Tổ Nguyên linh mạch không ngừng thu nhỏ, rơi xuống Lộ Nhất Bình trong tay, sau đó, Lộ Nhất Bình đem đầu kia Tổ Nguyên linh mạch cho Sở Thông.

Côn Bằng Thần Tông Tổ Nguyên linh mạch này mặc dù không tệ, nhưng là, hắn cũng không cần đến, dứt khoát liền cho Sở Thông: "Về sau, ngươi đem Tổ Nguyên linh mạch này an trí tại ngươi Quy Nguyên tổ địa, cùng về Nguyên Tổ nguyên linh mạch hợp lại cùng nhau."

Có đầu này Côn Bằng Tổ Nguyên linh mạch, Quy Nguyên tổ địa linh khí liền sẽ thật to cải biến, đến lúc đó, Quy Nguyên Kiếm Tông thực lực tổng hợp sẽ nhanh chóng tăng lên.

Sở Thông tiếp nhận Tổ Nguyên linh mạch, khấu tạ Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình một bước bước, đi tới Côn Bằng tổ địa chỗ sâu nhất bảo khố trước mặt.

Côn Bằng Thần Tông bảo khố đại trận cấm chế trùng điệp, hơn nữa còn có không ít Thượng Cổ đại trận.

Bất quá, Lộ Nhất Bình chỉ là thường thường đẩy, liền đem Côn Bằng bảo khố đại môn mở ra.

Côn Bằng Thần Tông từ Thượng Cổ truyền thừa từ nay, nó bảo khố tài phú tự nhiên là là kinh người, trong bảo khố, chồng chất không phải Thần phẩm linh thạch, mà là Thiên phẩm linh thạch.

Từng tòa Thiên phẩm linh thạch chồng chất tại kia không biết bao nhiêu tòa.

Liếc nhìn lại, tựa như là từng tòa ngọn núi.

Trừ Thiên phẩm linh thạch, còn có siêu phẩm Thần khí, thậm chí còn có thật nhiều Hậu Thiên Linh Bảo.

Bất quá, Hậu Thiên Linh Bảo, cũng có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Những này Hậu Thiên Linh Bảo, cơ hồ đều là hạ phẩm, Lộ Nhất Bình chỉ là nhìn thoáng qua.

Côn Bằng Thần Tông mặc dù là Cửu Thiên đệ nhất tông, nhưng là, nó bảo khố cất giấu, hay là thua xa Cầm Thánh cung loại này Thượng Cổ bá chủ bảo khố cất giấu.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình đi tới Côn Bằng Thần Tông bảo khố chỗ sâu.

Tại Côn Bằng Thần Tông bảo khố chỗ sâu, ngược lại là có một ít Hỗn Độn linh dịch, còn có một số Thượng Cổ thậm chí Viễn Cổ đồ vật, Lộ Nhất Bình nhìn thấy hữu dụng, liền lấy đi.

Tại bảo khố chỗ sâu một cái góc, Lộ Nhất Bình nhìn thấy một khối giống mỏ bạc tảng đá lúc, không khỏi ngoài ý muốn.

Lúc trước, tại Hằng Nguyên vị diện lúc, Thiên Thần Hà ngược dòng, hiển hiện trăm vạn năm cấp bậc linh dược Huyền Sắc Chi Liên cùng Long Hán Ngọc, nhưng là tại cuối cùng, hiển hiện lại là một khối giống mỏ bạc tảng đá.

Trước mắt khối này giống mỏ bạc tảng đá cùng lúc trước Thiên Thần Hà khối kia, tính chất giống nhau như đúc, chỉ bất quá lớn hơn rất nhiều.

Lộ Nhất Bình đi vào ngân quáng thạch đầu mặt trước, lấy tay đặt ở khối này một người độ cao trên tảng đá, cảm thụ được trong viên đá không gian kết cấu.

"Đây là cái gì tảng đá?" Long Giác Kim Ngưu đi vào Lộ Nhất Bình sau lưng, rõ ràng cũng nhớ kỹ lần trước Thiên Thần Hà hiển hiện tảng đá cùng trước mắt khối này tính chất giống nhau như đúc.

"Không phải là Thái Cổ Thiên Đình đồ vật đi, có điểm giống ta cây trụ trời kia." Long Giác Kim Ngưu nghi ngờ nói.

Chỉ là có điểm giống.

Cũng không phải là một dạng.

"Không phải Thái Cổ Thiên Đình đồ vật." Lộ Nhất Bình lắc đầu nói, trong lòng ẩn ẩn có một cái suy đoán, nhưng là còn không cách nào xác định..