Chương 164: Chớ tổn thương Y Phàm cô nương ( canh một )

Chương 164: Chớ tổn thương Y Phàm cô nương ( canh một )

Thiếu nữ sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người lại cái tu tốt một chút Phật Thích Tôn mộ.

Lộ Nhất Bình đem Vạn Thế Tửu lấy ra, tại trước mộ đổ một vò lại một vò.

Thượng Cổ Thánh Phật Đại Đế Phật Thích Tôn, cũng miễn cưỡng coi là hắn đệ tử ký danh một trong.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Phật Thích Tôn chi mộ, nói ra: "Tiểu tử ngươi năm đó thích nhất uống chủ nhân Vạn Thế Tửu, hiện tại, ta cùng chủ nhân đến nhìn ngươi."

Năm đó, Phật Thích Tôn chết bởi Ma tộc chi chủ chi thủ, Long Giác Kim Ngưu phẫn nộ phía dưới, tự mình giáng lâm Ma tộc chi chủ Vĩnh Dạ Quân Vương cung điện, tại chỗ đem Vĩnh Dạ Quân Vương bóp vỡ nát.

Sau mấy tiếng.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi bình nguyên.

Hai người hướng phụ cận một tòa thành trì tới.

"Thanh Phong thành." Lộ Nhất Bình nhìn xem thành trì trên cửa thành chữ.

Một cái rất có ý thơ danh tự.

Hai người đi vào Thanh Phong thành, sau đó hỏi thăm một chút Thiên Vấn các phân bộ vị trí, hướng Thiên Vấn các phân bộ tới.

Lộ Nhất Bình đi vào đằng sau, thẳng đến tình báo đại điện, sau đó để Thiên Vấn các giúp mình tìm kiếm Ngọc Phiến môn môn chủ đệ tử thân truyền Chúc Lãng còn có Cường Lương hạ lạc.

Đương nhiên, Lộ Nhất Bình cũng không có lộ ra Cường Lương thân phận chân chính, chỉ nói Cường Lương là một vị Vị Diện Chi Chủ, sau đó hướng đối phương hình dung một chút Cường Lương dung mạo.

Mặc dù nói chỉ là tìm kiếm hai người, nhưng là U Minh Chi Ngục rộng lớn vô biên, muốn tìm hai người không phải kiện chuyện dễ dàng, cho nên, giá cả không rẻ, muốn 20 triệu Thần phẩm linh thạch, mà lại Thiên Vấn các người phụ trách nói muốn một tháng mới có thể có kết quả.

"Ta cho ngươi gấp 10 lần giá cả, mười ngày cho ta kết quả." Lộ Nhất Bình đối với người phụ trách nói.

"Gấp 10 lần giá cả." Người phụ trách kinh ngạc.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình nói ra: "Mặt khác, ta muốn để cho ngươi giúp ta tra tìm một chút, hơn một triệu năm trước, Côn Bằng Thần Tông tổ sư tiến vào U Minh Chi Ngục về sau, đi qua những địa phương nào."

Nếu là tra được Côn Bằng Thần Tông tổ sư đi qua những địa phương nào, liền có thể biết năm đó Bất Chu sơn chi thạch là hắn ở đâu lấy được.

"Côn Bằng Thần Tông tổ sư?" Người phụ trách nghe chút, sắc mặt quái dị, lúc này lắc đầu, nói không cách nào xác nhận nhiệm vụ này.

Cho dù mạnh như Thiên Vấn các, cũng không có khả năng tra được hơn một triệu năm trước chuyện.

Cho nên, dù là Lộ Nhất Bình cuối cùng cho đến 100 triệu Thiên phẩm linh thạch, người phụ trách vẫn là không có xác nhận.

"Chủ nhân, ta cũng muốn để bọn hắn hỏi thăm một chút tin tức." Đột nhiên, Long Giác Kim Ngưu có chút xoay ngượng nghịu nói.

Lộ Nhất Bình gặp Long Giác Kim Ngưu thần thái, không khỏi kinh ngạc, tiếp theo hiểu được, cười nói: "Ngươi muốn nghe được Thiên Thiến hạ lạc?"

Thiên Thiến, chính là Thiên Vấn các người sáng lập Thiên Vấn tiểu nữ nhi.

Long Giác Kim Ngưu ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

Lộ Nhất Bình cười.

"Cái kia, các ngươi giúp ta hỏi thăm một chút, các ngươi Thiên Thiến công chúa hạ lạc." Long Giác Kim Ngưu đối với người phụ trách nói.

"Thiên Thiến công chúa?" Người phụ trách nghi hoặc.

Bọn hắn Thiên Vấn các, hiện tại mấy cái công chúa tựa hồ không có một cái nào gọi Thiên Thiến a?

"Cái kia, nàng là các ngươi Thiên Vấn các người sáng lập, Thiên Vấn tiểu nữ nhi." Long Giác Kim Ngưu giải thích nói: "Nàng gọi Thiên Thiến, là bằng hữu của ta."

Mà lại là loại tốt nhất kia.

Người phụ trách nghe, trợn mắt hốc mồm.

Người sáng lập?

Tiểu nữ nhi? Vẫn là bằng hữu

Hắn nhìn xem Long Giác Kim Ngưu ánh mắt quái dị, thậm chí liền nhìn Lộ Nhất Bình, ánh mắt đều trở nên quái dị.

Đôi chủ tớ này, một cái nghe ngóng hơn một triệu năm trước Côn Bằng Thần Tông tổ sư sự tình, một cái nghe ngóng hơn một triệu năm trước, bọn hắn Thiên Vấn các người sáng lập tiểu nữ nhi? Còn tự xưng là nó bằng hữu!

Cuối cùng, người phụ trách tâm tình quái dị bên trong, cự tuyệt cái này vô lý nhiệm vụ.

Đợi Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Thiên Vấn các, người phụ trách nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu thân ảnh đi xa, lắc đầu: "Không cách nào thuyết phục."

Nó thủ hạ cũng cười nói: "Hai vị này đại lão không phải là từ hơn một triệu trước xuyên việt về tới a?"

Người phụ trách nở nụ cười, cười giỡn nói: "Thật đúng là nói không chừng."

Hai người cười một tiếng.

Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu hai người vừa rời đi Thiên Vấn các không bao xa, liền thấy phía trước vây quanh một đám người, ngay tại chỉ trỏ.

"Cái kia tựa như là Ngũ Hà sơn Y Phàm Nữ Đế?"

"Tựa như là! Ngũ Hà sơn cùng Kim Cương tông luôn luôn bất hòa."

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người xuyên thấu qua giữa đám người khe hở, thấy được một thiếu nữ, thiếu nữ đang bị mấy cái dáng người khôi ngô tráng hán ngăn tại nơi đó.

Thấy thiếu nữ, Lộ Nhất Bình hai người ngoài ý muốn, đây chẳng phải là lúc trước hai người tại Phật Thích Tôn mộ địa gặp phải thiếu nữ sao?

Ngũ Hà sơn Y Phàm Nữ Đế?

Hai người gạt ra đám người, sau đó đi tới.

Ngăn tại trước mặt thiếu nữ năm cái tráng hán, chính là Kim Cương tông.

Phía trước nhất cái kia Kim Cương tông đệ tử Mã Phi nhìn chằm chằm thiếu nữ, cười nói: "Y Phàm cô nương, Ngũ Hà sơn hủy diệt là sự tình sớm muộn cũng xảy ra, ta nhìn ngươi hay là đầu nhập chúng ta Kim Cương tông được rồi."

"Chúng ta Kim Cương tông, rất nhanh liền thống nhất Vân La phủ."

Thiên Ma vực là U Minh Chi Ngục lớn nhất một vực, có hơn sáu mươi cái phủ, trong đó Vân La phủ là lớn nhất mấy cái phủ một trong.

Nếu có thể thống nhất một phủ, đủ thấy cái này Kim Cương tông thế lực không kém.

Thiếu nữ Y Phàm hận nhiên mà nhìn xem cái kia Kim Cương tông đệ tử Mã Phi, phẫn nộ nói: "Phi! Các ngươi Kim Cương tông những chó săn này, đầu nhập Ma tộc Dạ Hồn tộc, làm Ma tộc chó săn, giết hại Nhân tộc, chết không yên lành!"

"Các ngươi không có kết cục tốt!"

Cái kia Kim Cương tông đệ tử Mã Phi sầm mặt lại, âm hiểm cười nói: "Nếu Y Phàm cô nương như thế không thức thời, vậy chúng ta cũng chỉ đành không khách khí." Nói xong, ánh mắt ra hiệu bên người một vị Kim Cương tông cao thủ xuất thủ.

Vị kia Kim Cương tông cao thủ hiểu ý, nhảy lên một cái, đi vào thiếu nữ Y Phàm trước mặt, một chưởng vỗ ra, chỉ gặp nó tay phải phảng phất dát lên một tầng thật dày sơn vàng, kim quang hiện động.

Một cái chưởng ấn màu vàng phá không bay ra.

"Kim Cương tông Kim Cương Thần Chưởng, có thể khai sơn liệt địa."

"Người này là ai? Vậy mà có thể tập Kim Cương tông Kim Cương Thần Chưởng, mà lại đã tu luyện đến đệ thất trọng cảnh!"

Thiếu nữ Y Phàm nhấc chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai người chưởng ấn va nhau.

Thiếu nữ Y Phàm bị chấn động đến lui về sau ba bước, gương mặt xinh đẹp biến đổi, cái này Kim Cương tông cao thủ cùng nàng cảnh giới giống nhau, đều là Đại Đế thập trọng sơ kỳ, lực lượng đã vậy còn quá mạnh.

Lúc này, vị kia Kim Cương tông cao thủ tiếp tục đoạt công, chưởng lực phá không, màu vàng chưởng lực quét sạch kinh người khí lãng, thiếu nữ Y Phàm hoảng sợ vừa trốn, khó khăn lắm né tránh.

Chưởng lực đánh vào trên mặt đất, nhấc lên trùng điệp đá vụn.

Một kích qua đi, Kim Cương tông cao thủ liên tục công kích, không có dừng lại, một phen công kích đến, thiếu nữ Y Phàm ở vào hạ phong, đỡ trái hở phải, bị thua đã là sự tình sớm muộn cũng xảy ra.

Mọi người chung quanh trốn xa, sợ bị hai người sóng lực lượng cùng.

Y Phàm vừa sợ vừa giận.

Kim Cương tông đệ tử Mã Phi thấy thế cười nói: "Y Phàm cô nương da mịn thịt mềm, hạ thủ nhẹ một chút, chớ tổn thương Y Phàm cô nương, đặc biệt là không thể gây tổn thương cho nữ nhân trọng yếu bộ vị."

Mấy vị Kim Cương tông đệ tử cười ha ha.

Chung quanh quan sát một số cao thủ cũng là cười khẽ một tiếng.

Y Phàm tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Lúc này, nàng thối lui đến đám người biên giới.

Vị kia Kim Cương tông cao thủ một chưởng vỗ đến, mắt thấy Y Phàm tránh không thể trốn, đột nhiên, một bàn tay từ sau lưng nó đưa tay, đem vị kia Kim Cương tông cao thủ chưởng ấn cản lại..