Chương 166: Ngậm máu phun người ( canh ba )

Chương 166: Ngậm máu phun người ( canh ba )

"A, người Vô Sinh môn." Này cũng vượt quá Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu dự kiến.

Y Phàm gật đầu: "Mã gia tiên tổ rất mạnh, hắn là Vô Sinh môn tứ đại Thái Tổ một trong, hắn nhưng là Chiến Thiên thời đại nhân vật siêu cấp vô địch."

"Nguyên lai là Chiến Thiên thời đại nhân vật siêu cấp vô địch." Lộ Nhất Bình cười nói.

Y Phàm nói ra: "Đúng vậy a, bất quá nghe nói Vô Sinh môn gần nhất giống như có đại sự xảy ra, chết rất nhiều cao thủ."

Có đại sự xảy ra?

Lộ Nhất Bình hai người đương nhiên biết.

Côn Bằng Thần Tông thịnh hội, Chiến Thiên thời đại Xích Túc Song Quái mang theo 200 tôn Vị Diện Chi Chủ tiến về.

Đương nhiên, những người này, toàn bộ bị Lộ Nhất Bình làm bóng bắn.

Cuối cùng một đợt kia mưa sao băng, đánh cho toàn bộ Côn Bằng Thần Tông tổ địa thủng trăm ngàn lỗ.

"Vô Sinh môn tứ đại Thái Tổ một trong?" Lộ Nhất Bình cười hỏi: "Ngươi có biết Vô Sinh môn Xích Túc Song Quái? Hắn so cái này Xích Túc Song Quái thực lực như thế nào?"

Y Phàm kinh ngạc, sau đó trầm ngâm nói: "Xích Túc Song Quái mặc dù khủng bố, nhưng là, hai người bọn họ cũng không có được phong làm tứ đại Thái Tổ, cho nên, Mã gia tiên tổ thực lực hẳn là càng mạnh."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

"Chúng ta giết Mã Phi, ngươi bây giờ cùng chúng ta ở chung một chỗ sẽ rất nguy hiểm, liền không sợ?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Y Phàm lắc đầu: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không có khả năng như vậy rời khỏi."

Ba người vừa đi vừa nói chuyện.

Cái này Y Phàm tính tình mặc dù nóng nảy, nhưng là thẳng thắn, tính tình thật.

Ba người bất tri bất giác ra Thanh Phong thành.

Bóng đêm từ từ tối xuống.

Rơi xuống mưa lạnh.

Lộ Nhất Bình ba người trốn vào trong một chỗ rách nát trang viên, sau đó hiện lên đống lửa, Lộ Nhất Bình đem Vạn Thế Tửu lấy ra ngoài, mùi rượu bốn phía.

"Lộ đại ca, ngươi đó là cái gì rượu, thơm như vậy?" Y Phàm nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trong tay Vạn Thế Tửu.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi cũng thích uống rượu?"

Y Phàm gật đầu, cười nói: "Bình thường im lìm, cho nên thích uống điểm."

Lộ Nhất Bình lấy một vò, ném cho Y Phàm.

Đương nhiên, không phải ai đều có thể uống đến đến hắn Vạn Thế Tửu, cái này Y Phàm gia gia đạt được Phật Thích Tôn Thánh Phật chi ngọc, tập được Phật Long Chưởng, cũng coi là Phật Thích Tôn cách đời truyền nhân.

Trọng yếu nhất chính là, Lộ Nhất Bình nhìn tiểu cô nương này thuận mắt.

Y Phàm mở ra, lúc này liền ực một hớp, một ngụm trút xuống về sau, cuồn cuộn nhiệt lưu tuôn hướng nàng kinh mạch toàn thân, nàng giật nảy cả mình: "Rượu này là?"

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Đây là Vạn Thế Tửu, dùng rất thật tốt đồ vật nhưỡng."

Y Phàm nhanh lên đem rượu buông xuống, nói ra: "Lộ đại ca, rượu này, ta không thể nhận." Nói xong liền muốn đem rượu đưa về.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi đã uống một ngụm, chẳng lẽ còn muốn cho về ta uống hay sao?"

Y Phàm lập tức khuôn mặt đỏ lên.

"Thu cất đi, cũng không phải cái gì trân quý đồ vật." Lộ Nhất Bình cười nói.

Y Phàm chần chờ một chút, cuối cùng gật đầu nhận lấy.

Ba người uống rượu, nói chuyện phiếm.

"Y Phàm cô nương, gia gia ngươi là thế nào mất tích?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Y Phàm hơi chần chờ, nói ra: "Bảy mươi, tám mươi năm trước, gia gia của ta cùng sư phụ ta, còn có Viêm Chủ tiến vào Long Ma táng địa, về sau gia gia của ta đạt được Tuyệt Thế Thiên công pháp truyền thừa."

—— —— ----

"Tuyệt Thế Thiên." Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc.

Tuyệt Thế Thiên, là Chiến Thiên thời đại vô thượng bá chủ.

Y Phàm trầm giọng nói: "Ta hoài nghi ta gia gia mất tích cùng này có quan hệ."

"Ngươi nói là, gia gia ngươi mất tích, cùng sư phụ ngươi, còn có Viêm Chủ có quan hệ?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Y Phàm gật đầu: "Sư phụ ta là Ngũ Hà sơn lão tổ một trong, hắn cùng Viêm Chủ đều là gia gia của ta bằng hữu tốt nhất, nhưng là gần nhất sư phụ ta hành vi có chút dị thường, những năm gần đây đang tu luyện một loại nào đó tuyệt học." Y Phàm nói ra.

"Ngươi nói là, sư phụ ngươi khả năng tu luyện là Tuyệt Thế Thiên công pháp?" Lộ Nhất Bình hỏi.

"Ừm." Y Phàm nói: "Ta đối với sư phụ ta sinh nghi, sư phụ ta đã có phát giác, hắn tốt với ta giống lên sát ý."

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người nhìn nhau.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng đánh nhau.

Mà lại từ xa đến gần.

Rất nhanh, đánh nhau liền tới đến rách nát trang viên bên ngoài, một bóng người từ trên cao đập xuống, nện vào trong sân, máu me be bét khắp người, là người trẻ tuổi.

Y Phàm cảm thấy thân ảnh quen thuộc, kinh ngạc mà lên, chạy ra, đợi thấy rõ đối phương dung mạo lúc, không khỏi kêu lên: "Diêu Phong!"

Cái này Diêu Phong, cùng nàng nhiều năm trước ngoại xuất nhiệm vụ lúc kết giao bằng hữu, cũng là Diêu gia đệ tử hạch tâm, bạn tốt của nàng không nhiều, cái này Diêu Phong là nàng tốt nhất mấy cái bằng hữu.

Diêu Phong mặc dù trọng thương, nhưng là khí còn không có Tuyệt, thấy rõ là Y Phàm, khàn giọng hấp tấp nói: "Y Phàm, ngươi mau trốn."

"Trốn? Ngươi muốn chạy trốn đi đâu?" Lúc này, một bóng người xuất hiện ở trang viên trên không.

Thấy rõ người tới, Y Phàm trên mặt có chút không tin: "Đại sư huynh!"

Người tới, chính là nàng đại sư huynh Lương Hồng Cơ.

Nàng không nghĩ tới, truy sát nàng hảo bằng hữu Diêu Phong, sẽ là nàng đại sư huynh.

Lương Hồng Cơ người nhẹ nhàng rơi xuống đất, đạp trên nước mưa, hướng Y Phàm, Diêu Phong hai người đi tới, hắn nhìn xem Y Phàm, cười nói: "Ngũ sư muội, không nghĩ tới ngươi ở đây, thật là khéo."

Diêu Phong căm tức nhìn Lương Hồng Cơ, đối với Y Phàm nói: "Y Phàm, ngươi mau trốn, đại sư huynh của ngươi mặt người dạ thú, hắn gian sát các ngươi Ngũ Hà sơn Lâm Thi Lạc sư muội, bị ta phát hiện, hiện tại muốn diệt khẩu."

Y Phàm gương mặt xinh đẹp biến đổi.

Lâm Thi Lạc sư muội, là nàng Ngũ Hà sơn một vị Thái Thượng trưởng lão chi nữ.

Lương Hồng Cơ sầm mặt lại, nói ra: "Ngậm máu phun người! Diêu Phong, là ngươi mặt người dạ thú, gian sát chúng ta Ngũ Hà sơn Lâm Thi Lạc sư muội, hiện tại ngược lại vu khống tại ta, Y Phàm sư muội, ngươi tuyệt đối đừng nghe hắn nói bậy!"

"Ta truy sát cái này Diêu Phong, chỉ là muốn đem nó bắt về chúng ta Ngũ Hà sơn trị tội!"

"Y Phàm sư muội, còn xin ngươi cùng ta bắt được cái này Diêu Phong, cùng một chỗ mang về Ngũ Hà sơn."

Diêu Phong nghe vậy, tức giận cực kỳ mà nhìn xem Lương Hồng Cơ: "Lương Hồng Cơ, trong tay của ta có Ký Ức Thạch, ghi chép ngươi lúc đó gian sát Lâm Thi Lạc hình ảnh." Nói đến đây, lấy ra một khối tứ phương tảng đá.

Lương Hồng Cơ biến sắc, đột nhiên, sắc mặt hắn dữ tợn, trong mắt sát ý nồng đậm, trường kiếm trong tay vung ra, kiếm khí kinh người hướng Y Phàm còn có Diêu Phong hai người tập nhưng mà đến.

Hiển nhiên, cái này Lương Hồng Cơ là muốn ngay cả Y Phàm cũng cùng một chỗ diệt khẩu.

Kiếm khí kinh người, trong nháy mắt liền tới đến Y Phàm, Diêu Phong trước mặt hai người.

Mắt thấy kiếm khí liền đánh trúng hai người, đột nhiên, kiếm khí ngừng lại, tiếp theo, băng nhiên mà tán.

Ba người kinh ngạc.

Lương Hồng Cơ ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu trên thân, kinh nghi: "Là các ngươi!"

Lúc này, lại là mấy đạo tiếng xé gió vang truyền đến.

Chỉ gặp mấy vị thân mang Ngũ Hà sơn Thái Thượng trưởng lão cẩm bào lão giả rất nhanh liền tới đến rách nát trang viên trên không.

Mấy người nhìn thấy trong trang viên Lương Hồng Cơ, Y Phàm lúc, không khỏi ngoài ý muốn.

"Lương Hồng Cơ, Y Phàm, các ngươi đang làm gì?" Trong đó một vị Thái Thượng trưởng lão mở miệng hỏi, hiển nhiên, mấy người cũng hẳn là chạy tới Thiên Hạt sơn, đi ngang qua nơi đây.

Lương Hồng Cơ tiến lên, vội vàng nói: "Lý Tranh Thái Thượng trưởng lão, mấy người các ngươi đến rất đúng lúc, người này gọi Diêu Phong, gian sát chúng ta Ngũ Hà sơn Từ Lập Thái Thượng trưởng lão chi nữ Lâm Thi Lạc sư muội, bị ta phát hiện, ta một đường đuổi bắt tặc này đến tận đây, không ngờ tới sau đó, Y Phàm sư muội cùng tặc này là bạn tốt, không chỉ có không giúp đỡ ta bắt được tặc này, ngược lại cùng hai người khác ngăn cản ta!"

Hắn một mặt giận dữ, chỉ vào Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu..