Chương 170: Thiên Kiếp Phật Công ( canh một )

Chương 170: Thiên Kiếp Phật Công ( canh một )

Hiện trường đám người nguyên bản chính kinh ngạc tại Dạ Hồn tộc, Mã gia các cao thủ biến mất, nhìn thấy to lớn chiến xa, không khỏi thần sắc đại chấn.

"Chiến Thiên Thần Xa!"

"Chiến Thiên đại nhân năm đó chiến xa!"

Có người kích động nói.

Hiện trường đám người gặp Tề Ngạo Thế vậy mà thừa giá năm đó Chiến Thiên Thần Xa đến đây, đều sôi trào.

Chiến Thiên Thần Xa, ý nghĩa phi phàm.

Năm đó, Tề Chiến Thiên chính là giá khu lấy cái này Chiến Thiên Thần Xa, đạp bằng U Minh Chi Ngục, Cửu Thiên, Thần Thổ!

Những nơi đi qua, Chư Thần tránh lui.

Chiến Thiên Thần Xa phía trên, lây dính không biết bao nhiêu Vị Diện Chi Chủ chi huyết thậm chí là Vị Diện Chưởng Khống Giả chi huyết.

Rất nhiều cao thủ gặp Tề Ngạo Thế lái Chiến Thiên Thần Xa đích thân tới, kích động quỳ xuống tới.

Chớp mắt, Chiến Thiên Thần Xa liền tới đến trước mặt mọi người.

Tề Ngạo Thế ngồi ngay ngắn ở trên Chiến Thiên Thần Xa, ánh mắt bễ nghễ, từng đạo màu vàng thần quyển chống tại sau lưng, trên thân khí thế đè ép Chư Thiên.

Hắn quét mắt hiện trường, nhưng không thấy Dạ Hồn tộc cùng Mã gia cao thủ, không khỏi nghi hoặc: "Không phải nói Dạ Hồn tộc cùng Mã gia cao thủ tới rồi sao? Chẳng lẽ còn không đến?"

Một vị Tề gia cao thủ cười nói: "Nói không chừng là Dạ Tử Mặc cùng Mã Tây Lai biết thiếu chủ ngươi đích thân tới, cướp đoạt Thánh Phật Luân vô vọng, cho nên rời đi."

Tề Ngạo Thế nghi hoặc, là như thế này?

Ngay tại hắn muốn mở miệng hỏi chung quanh cao thủ lúc, đột nhiên, phía trước dãy núi, một đạo phật quang phóng lên tận trời, phật quang xoay tròn, chiếu ánh không trung, tựa như một vòng nửa tháng.

Mọi người đều là quay đầu nhìn lại.

"Là Thánh Phật Luân!"

"Thánh Phật Luân lại xuất hiện!"

Tề Ngạo Thế trên mặt vui mừng, lúc này giá khu Chiến Thiên Thần Xa, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phật quang chỗ vọt tới.

Chỉ là, ngay tại kỳ trùng đi qua lúc, liền gặp phật quang chấn động, một cái cự đại phật luân từ lòng đất phá không mà ra, sau đó hóa thành một vệt kim quang, rơi xuống Lộ Nhất Bình trong tay.

Tề Ngạo Thế ngừng lại, nhìn xem cái kia Thánh Phật Luân, nhìn phía xa người trẻ tuổi áo lam, nhất thời ngây người, không phải nói Thánh Phật Luân này rất khó thu lấy sao? Làm sao bây giờ lại tự động bay xuống người trẻ tuổi áo lam này trong tay.

Tề gia các cao thủ cũng đều kinh ngạc.

Một vị Tề gia lão tổ nhịn không được tiến lên, đối với Lộ Nhất Bình nói: "Người trẻ tuổi, Thánh Phật Luân này, chính là ta Chiến Thiên thành Tề gia đồ vật, giao tới đi!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười một tiếng: "Thiên hạ này ai cũng biết Thánh Phật Luân chính là Phật Thích Tôn đồ vật, làm sao thành ngươi Chiến Thiên thành Tề gia đồ vật?"

Vị này Tề gia lão tổ sắc mặt đỏ lên.

Một vị khác Tề gia lão tổ sầm mặt lại: "Thánh Phật Luân chính là Phật gia chí bảo, không phải ai đều có tư cách có thể có được, mà lại bực này Phật gia chí bảo rơi vào tay ngươi, ngươi căn bản là không có cách phát huy uy lực của nó, đó là bôi nhọ Thánh Phật Luân!"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ý của ngươi là nói, Thánh Phật Luân này, chỉ có rơi vào các ngươi Chiến Thiên thành chi thủ, mới có thể phát huy uy lực của nó? Chỉ có rơi vào Tề Ngạo Thế chi thủ, mới không bôi nhọ nó?"

Tề Ngạo Thế hơi nhướng mày.

"Không tệ." Ngay từ đầu vị kia Tề gia lão tổ nói ra: "Thiếu chủ nhà ta thân có Viễn Cổ thập đại huyết mạch một trong Phi Thiên huyết mạch, chính là đương thời thiên phú người mạnh nhất, cũng chỉ có thiếu chủ của chúng ta loại này thân có Phi Thiên huyết mạch người, mới có thể phát huy uy lực của nó."

Một vị khác Tề gia lão tổ nói ra: "Còn không đem Thánh Phật Luân giao ra."

Tề Ngạo Thế nhìn xem Lộ Nhất Bình, mở miệng nói: "Đem Thánh Phật Luân giao ra, ta có thể bồi thường ngươi một kiện Thần khí." Sau đó một tay phất lên, xuất hiện trước mặt mười mấy món Hậu Thiên Linh Bảo, đều là hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Bất kể nói thế nào, cái này Thánh Phật Luân, hắn nhất định phải đạt được.

Hắn tu luyện là phật môn công pháp, nếu là có Thánh Phật Luân này, chiến lực sẽ phóng đại, mà lại mượn nhờ Thánh Phật Luân bên trong Thánh Phật chi khí, hắn về sau tốc độ tu luyện nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem cái kia mười mấy món Hậu Thiên Linh Bảo, nhếch miệng cười nói: "Những rác rưởi này, ngươi muốn cầm đến bồi thường cho chúng ta? Mẹ nhà mày trứng, xem ở ngươi là Tề Chiến Thiên hậu nhân phân thượng, lão Ngưu ta không giết ngươi."

Tề Ngạo Thế nghe Long Giác Kim Ngưu để cho mình mẹ nhà mày trứng, không khỏi kinh ngạc, qua nhiều năm như vậy, ai bảo hắn lăn qua trứng không có? Không có.

"Không biết tiến thối, thứ không biết chết sống!" Vừa mới bắt đầu vị lão tổ kia nghe Long Giác Kim Ngưu vậy mà để cho mình thiếu chủ xéo đi, không khỏi giận dữ, đột nhiên một quyền hướng Long Giác Kim Ngưu oanh sát mà tới.

Ngay tại hắn lúc xuất thủ, hắn nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu trong tay nhiều một đầu cá con.

Nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu trong tay cá con, nơi xa chung quanh các phương cường giả dọa đến đều hoàn toàn biến sắc, phảng phất nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật, hoảng sợ mà thối lui, lẫn mất xa xa.

Vị kia Tề gia lão tổ chú ý tới chung quanh cường giả phản ứng, không khỏi nghi hoặc, lúc này, hắn nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu trong tay cá con đột nhiên biến thành một ngọn núi nhỏ lớn nhỏ.

Tiếp theo, hắn nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu làm ra vung vẩy tư thế.

Cuối cùng, vung vẩy!

Vừa rồi để đám người tim đập nhanh đến thấy ác mộng khủng bố sóng âm vang lên lần nữa.

Đông

Vị kia Tề gia lão tổ lập tức đã mất đi tri giác.

Đợi Tề gia các cao thủ kịp phản ứng lúc, chỉ gặp nguyên địa bên trên, vị kia Vị Diện Chi Chủ trung kỳ Tề gia lão tổ đã biến mất không còn tăm tích.

Chiến Thiên Thần Xa bên trên Tề Ngạo Thế cũng đều một mặt kinh ngạc.

Long Giác Kim Ngưu trong tay Côn Bằng Thần Thú thu hồi, hắn nhìn xem Tề Ngạo Thế, nói: "Tiểu tử, ra tay đi, để cho ta nhìn xem ngươi Phi Thiên huyết mạch thức tỉnh mấy thành."

Tề Ngạo Thế kinh nghi bất định nhìn xem Long Giác Kim Ngưu trong tay Côn Bằng Thần Thú.

Vừa rồi Long Giác Kim Ngưu trong tay Côn Bằng Thần Thú trong nháy mắt biến lớn, sau đó vung đánh, hiện tại lại biến trở về bàn tay lớn nhỏ, tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không có cách thấy rõ Côn Bằng Thần Thú bộ dáng.

Hắn nhìn chăm chú Long Giác Kim Ngưu, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền lĩnh giáo các hạ cao chiêu!" Nói xong, cũng không có hạ chiến xe, trùng điệp thần quang chống lên, từng đạo màu vàng phật vòng như là gợn sóng đồng dạng hiện ra.

Mà màu vàng phật trong vòng, lại mang theo kinh người Lôi chi lực lượng.

"Là Thiên Kiếp Phật Công!"

"Tề Ngạo Thế đại nhân quả nhiên là đạt được Thiên Kiếp Phật Tôn bất thế truyền thừa!"

Có lão tổ cả kinh nói.

Cận Cổ thời kỳ 200. 000 năm, hết thảy có mười bảy cái thời đại.

Tại Chiến Thiên thời đại trước đó, Cận Cổ thời kỳ còn có mười sáu cái thời đại.

Mà Thiên Kiếp Phật Tôn, chính là Thiên Kiếp thời đại đệ nhất cường giả, khoảng cách Chiến Thiên thời đại còn sớm bốn cái thời đại.

Khi Tề Ngạo Thế đem Thiên Kiếp Phật Công vận chuyển tới cực hạn, lập tức, phong vân biến sắc, tiếng sấm cuồn cuộn, không trung kinh lôi nổ vang không thôi, đồng thời, đầy trời đều là phật ảnh, hiển nhiên, hắn đã đem Thiên Kiếp Phật Công tu luyện đến một cái cảnh giới cực cao.

"Thiên Kiếp Phật Công, chưởng thiên kiếp! Vạn Phật Diệt Ma!" Tề Ngạo Thế thanh âm vang vọng đất trời, 9999 vạn đấu vị diện chi lực toàn lực thôi động, một chưởng hướng Long Giác Kim Ngưu đập xuống.

Lập tức, phật âm vang vọng đất trời, hiện ra trùng điệp phật quang khủng bố lôi chưởng hướng Long Giác Kim Ngưu đập đến.

Cảm nhận được Tề Ngạo Thế hủy thiên diệt địa một chưởng, một đám lão tổ ai cũng hãi nhiên.

"Khủng bố! Một chưởng này, có thể so với Vị Diện Chưởng Khống Giả lực lượng? !"

"Thiên Kiếp Phật Công, quả nhiên uy lực kinh thiên!"

Long Giác Kim Ngưu gặp Tề Ngạo Thế liên chiến xe đều không xuống, ngồi ngay ngắn ở phía trên trực tiếp xuất thủ, nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Côn Bằng Thần Thú phồng lớn lại phồng lớn tiếp tục phồng lớn, triệt để khôi phục có nửa cái Côn Bằng Thần Tông lớn Côn Bằng Thần Thú nguyên dạng.

Thiên địa trong nháy mắt tối sầm xuống.

Tề Ngạo Thế ngửa đầu, nhìn xem một chút nhìn không thấy bờ Côn Bằng Thần Thú, ngây người, cái này mẹ hắn là?.