Chương 175: Nhân tộc hội nghị ( canh hai )

Chương 175: Nhân tộc hội nghị ( canh hai )

Giữa thiên địa, có thập đại Tiên Thiên linh căn.

Thập đại linh căn đứng đầu, chính là dựng dục ra Tạo Hóa Ngọc Điệp Sáng Thế Thanh Liên!

Cái này Hồ Lô Căn, giống như Sáng Thế Thanh Liên, là thập đại Tiên Thiên linh căn một trong, cũng xưng là Thất Thải Hồ Lô Đằng.

Lộ Nhất Bình đè xuống trong lòng ý mừng, đi vào Bất Chu sơn trước đó, khẽ vươn tay, đem trước mắt tòa này cao mấy chục mét Bất Chu sơn một tay nâng lên.

Cũng nặng lắm!

Lấy Lộ Nhất Bình đánh giá, cho dù là siêu việt Vị Diện Chưởng Khống Giả tồn tại, chỉ sợ đều khó mà chuyển động đến cái này cao mấy chục mét Bất Chu sơn núi đá.

Đương nhiên, điểm ấy trọng lượng, với hắn mà nói không tính là gì.

Lộ Nhất Bình đem trước mắt cái này Chu Sơn núi đá thu vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Đương nhiên, Thất Thải Hồ Lô Đằng là sinh trưởng ở cái này Bất Chu sơn trong núi đá, cho nên  liên đới lấy Thất Thải Hồ Lô Đằng, Lộ Nhất Bình cũng thu vào.

Trước khi đi, Lộ Nhất Bình đem dị không gian này bên trong tất cả tràn ngập Hỗn Độn chi khí cũng đều dùng một cái bình ngọc toàn bộ lấy đứng lên.

Trong sơn động, Khương Hải Đông chính tĩnh tâm chờ đợi lúc, đột nhiên trước mắt lóe lên, liền gặp Lộ Nhất Bình đã trở về.

"Đại nhân!" Khương Hải Đông tiến lên đón.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Chúng ta trở về rồi hãy nói."

Lần này thật đúng là thu hoạch tương đối khá, Lộ Nhất Bình tâm tình không tệ.

Hai người trở lại Ngũ Hà sơn cung điện về sau, Lộ Nhất Bình đem cái kia thu lấy Hỗn Độn chi khí bình ngọc lấy ra ngoài, cho Khương Hải Đông, nói ra: "Trong này là Hỗn Độn chi khí, đối với ngươi tu luyện hữu ích."

Khương Hải Đông nghe chút, giật nảy cả mình, Hỗn Độn chi khí!

Hắn nghe chút, liền muốn cự tuyệt.

"Cái này Hỗn Độn chi khí, là ngươi nên được." Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Thu cất đi."

Nếu không có Khương Hải Đông, hắn chỉ sợ cũng không có khả năng tìm tới như thế một khối lớn Bất Chu sơn chi thạch, chớ nói chi là Bất Chu sơn chi thạch liên đới Tiên Thiên linh căn Thất Thải Hồ Lô Đằng.

Mà lại cái này Hỗn Độn chi khí, hắn còn nhiều, về sau Thất Thải Hồ Lô Đằng cùng Kiến Thụ có thể không ngừng sản xuất ra.

Nghe Lộ Nhất Bình ngữ khí kiên định, Khương Hải Đông đành phải thu xuống tới, cảm động đến rơi nước mắt, đối với Lộ Nhất Bình không khỏi khom người lớn tạ ơn.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, mấy ngày nay ta muốn bế quan, đừng tới quấy rầy ta." Lộ Nhất Bình nói ra, tiếp đó, hắn được thật tốt hòa tan cái này mấy khối Bất Chu sơn chi thạch.

Khương Hải Đông cung kính xác nhận, sau đó lui đi ra.

Sau khi ra ngoài, Khương Hải Đông không yên lòng, lại đem Ngũ Hà sơn tông chủ bọn người gọi đến, phân phó đám người mấy ngày nay đừng tới quấy rầy Lộ Nhất Bình.

Trở lại chính mình cung điện về sau, Khương Hải Đông lúc này mới đem bình ngọc mở ra.

Khi Khương Hải Đông nhìn thấy trong bình ngọc cái kia quay cuồng Hỗn Độn chi khí lúc, ngây người.

Lúc đầu, hắn coi là Lộ Nhất Bình cho hắn Hỗn Độn chi khí, nhiều nhất chính là mấy đầu, thế nhưng là, trong này quay cuồng Hỗn Độn chi khí, là mấy vạn đầu? Hay là 100. 000 đầu?

Khương Hải Đông đột nhiên có loại hôn mê cảm giác.

Đây là kích động.

Trong sự kích động, hắn hướng Lộ Nhất Bình phương hướng quỳ sát xuống dưới, cung kính gõ lại gõ.

"Đại nhân chi ân, Khương Hải Đông không thể báo đáp!"

Hồi lâu, Khương Hải Đông mới đứng dậy, hít sâu một hơi, sau đó tiến vào cung điện chỗ sâu, bắt đầu thôn phệ Hỗn Độn chi khí tu luyện.

Lúc này, Lộ Nhất Bình giải thích Long Giác Kim Ngưu vài câu, sau đó tại chính mình cung điện chung quanh bố trí cấm chế, bắt đầu đem lúc trước đã có sinh cơ Bất Chu sơn cùng hôm nay lấy được mấy khối Bất Chu sơn chi thạch toàn bộ lấy ra ngoài.

Lộ Nhất Bình trước dung hợp chính là Khương Hải Đông trong bảo khố cái kia bốn khối Bất Chu sơn chi thạch.

Đợi Lộ Nhất Bình dung hợp cái kia bốn khối Bất Chu sơn chi thạch về sau, trước kia cao cỡ một người Bất Chu sơn chi thạch đã dài đến hai người độ cao!

Sau đó, Lộ Nhất Bình mới dung hợp khối kia cao mấy chục mét Bất Chu sơn chi thạch.

Đợi đem cái kia cao mấy chục mét Bất Chu sơn chi thạch dung hợp hoàn tất, trong tay hắn Bất Chu sơn đã trưởng thành đến hơn bốn mươi mét!

Mà Bất Chu sơn, cũng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, toàn bộ Bất Chu sơn, hiện ra mê người quang trạch, giờ khắc này, Bất Chu sơn phảng phất mới giống như là một tòa Khai Thiên Thần Sơn.

Lúc trước, Thất Thải Hồ Lô Đằng chỗ tòa kia Bất Chu sơn chi thạch, đã đã mất đi sức sống, cho nên, Thất Thải Hồ Lô Đằng trưởng thành gần như đình chỉ, hiện tại, theo Bất Chu sơn tràn ngập sinh cơ, sức sống, Thất Thải Hồ Lô Đằng cũng đều toả sáng thần thái, từng đạo Hỗn Độn chi khí tràn ngập.

Phía trên cái kia rủ xuống lấy màu tử kim tiểu hồ lô cũng đều phun ra ánh sáng.

Lộ Nhất Bình nhìn xem tiểu hồ lô màu tử kim này, nghĩ nghĩ, đem Khai Thiên đồ vật Sinh Mệnh Chi Tuyền lấy ra ngoài, sau đó hướng Thất Thải Hồ Lô Đằng đổ vào xuống dưới.

Theo Sinh Mệnh Chi Tuyền không ngừng đổ vào sau khi đi, tiểu hồ lô màu tử kim kia càng ngày càng sáng, chỉ là, tại đổ vào một bát xuống dưới về sau, Tử Kim Hồ Lô chỉ là sáng lên, cũng không có cái khác biến hóa.

Hồ Lô Đằng, hiện động lên thất thải chi quang, chung quanh Hỗn Độn chi khí không ngừng nồng đậm.

Tại Lộ Nhất Bình đổ vào mười bát đằng sau, nắm đấm kia lớn màu tử kim hồ lô rốt cục phồng lớn lên một chút xíu, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là một chút mà thôi.

Lộ Nhất Bình không khỏi đau lòng.

Những đồ chơi này mặc dù bảo bối, nhưng là nuôi đứng lên, cũng quá đắt như vàng.

Hiện tại, rót ròng rã mười bát Khai Thiên đồ vật Sinh Mệnh Chi Tuyền, mới phồng lớn một chút xíu.

Cái này Tử Kim Hồ Lô mới lớn nhỏ cỡ nắm tay, đoán chừng coi như đem hắn trên thân tất cả Sinh Mệnh Chi Tuyền đổ vào xong, Tử Kim Hồ Lô cũng vô pháp hoàn toàn chín muồi đâu.

Lộ Nhất Bình đem Sinh Mệnh Chi Tuyền thu vào, sau đó đổ vào Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, nhưng là đổ vào một thùng lớn, Tử Kim Hồ Lô cũng không có gì biến hóa lớn.

Chỉ là sáng lên rất nhiều.

Hiển nhiên, cái này Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đối với cái này Hồ Lô Đằng tác dụng không lớn.

Lộ Nhất Bình đành phải đình chỉ đổ vào Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Sau đó mấy ngày, Lộ Nhất Bình mỗi ngày cho Thất Thải Hồ Lô Đằng chăm bón mười bát Sinh Mệnh Chi Tuyền, cho Kiến Thụ tưới hai bát.

Tại đổ vào Thất Thải Hồ Lô Đằng thời điểm, Bất Chu sơn cũng đã nhận được thoải mái, ngọn núi hào quang phun trào.

Trừ đổ vào Kiến Thụ cùng Thất Thải Hồ Lô Đằng, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu lĩnh hội Thiên Bia.

Đồng thời, Lộ Nhất Bình thử luyện hóa 100 cái Thiên Bia.

Hắn trước từ Thiên Bia chủ bia bắt đầu.

Bất quá, Thiên Bia có vô số trọng không gian, muốn đem trận nhãn tìm tới có chút tốn thời gian.

Một ngày này, ngay tại Lộ Nhất Bình lĩnh hội Thiên Bia lúc, nhận được Thiên Vấn các tín phù.

"Thánh Hoàng thành." Lộ Nhất Bình mở ra tín phù, tự nói.

Lúc trước, hắn ủy thác Thiên Vấn các tìm kiếm Ngọc Phiến môn môn chủ đệ tử thân truyền Chúc Lãng hạ lạc, Thiên Vấn các phát tới tín phù, nói Chúc Lãng hạ lạc đã tra được, bây giờ tại Nhân tộc thánh địa Thánh Hoàng thành.

Lúc này, Khương Hải Đông tới bái kiến Lộ Nhất Bình, nói Nhân tộc Thánh Hoàng tổ chức Nhân tộc hội nghị, triệu hắn tiến về, hắn muốn rời khỏi Ngũ Hà sơn một chút thời gian.

"Nhân tộc hội nghị?" Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn, Ngọc Phiến môn môn chủ đệ tử thân truyền Chúc Lãng xuất hiện tại Thánh Hoàng thành, có thể hay không cũng cùng Nhân tộc này hội nghị có quan hệ?

"Ta và ngươi cùng đi Thánh Hoàng thành đi." Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói.

"Đại nhân cũng muốn đi Thánh Hoàng thành?" Khương Hải Đông kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

"Vậy ta hiện tại liền đi chuẩn bị." Khương Hải Đông kinh hỉ nói.

Hắn tự nhiên là hy vọng xa vời có thể cùng Lộ Nhất Bình đồng hành.

Lập tức, Khương Hải Đông khom người cáo lui, chuẩn bị đi.

Nhân tộc hội nghị, Nhân tộc tất cả siêu cấp thế lực đều sẽ tham gia, mà lại sẽ cử hành Nhân tộc thi đấu, cho nên, Nhân tộc các tông các phái đều sẽ trang phục lộng lẫy chuẩn bị..