Chương 176: Cao thủ Nhân tộc nguy hiểm ( canh ba )

Chương 176: Cao thủ Nhân tộc nguy hiểm ( canh ba )

Nửa ngày sau.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cưỡi Ngũ Hà sơn phi thuyền, tiến về Thánh Hoàng thành.

Bởi vì các tông cần điều động mười tên đệ tử hạch tâm tham gia Nhân tộc thi đấu, cho nên, Y Phàm cũng bị chọn trúng, theo đám người tiến về.

Trừ Y Phàm mười tên Ngũ Hà sơn đệ tử hạch tâm, Ngũ Hà sơn còn có mười vị lão tổ, mười vị Thái Thượng trưởng lão đồng hành.

Ngũ Hà sơn phi thuyền là Hậu Thiên Linh Bảo cấp bậc, truyền thừa từ sáng phái tổ sư, cho nên, tốc độ không chậm, lấy Ngũ Hà sơn phi thuyền tốc độ, nhiều nhất bảy ngày liền có thể đuổi tới Thánh Hoàng thành.

Trong phi thuyền có thật nhiều gian phòng, Lộ Nhất Bình bình thường thì tại trong phòng lĩnh hội mảnh thứ hai Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong Hắc Ám đại đạo.

Lộ Nhất Bình toàn thân hắc ám quang mang phun trào, tản ra thế gian chí âm chí hàn cực lạnh chi khí tán.

Trải qua những ngày này lĩnh hội, hắn Hắc Ám đại đạo đã tìm hiểu thấu đáo, tu luyện đến viên mãn.

Trừ lĩnh hội mảnh thứ hai Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong Hắc Ám đại đạo, Lộ Nhất Bình chính là luyện hóa Thiên Bia.

Một ngày này.

Đột nhiên, phi thuyền ầm vang một vang.

Mà lại ầm vang vang động tiếp tục.

Lộ Nhất Bình trong lòng cảm thấy kỳ quái, cùng Long Giác Kim Ngưu đi ra xem xét.

Chỉ thấy phía trước ma khí cuồn cuộn, tử khí trùng thiên, từng đầu Ma thú đang từ trong dãy núi nơi xa liên tục không ngừng bay ra, công kích tới phi thuyền.

Khương Hải Đông bọn người chính ra sức đánh giết những Ma thú này.

Gặp Lộ Nhất Bình đi ra, Khương Hải Đông tranh thủ thời gian tới đón: "Đại nhân."

"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Khương Hải Đông nói ra: "Dãy núi nơi xa là Thi Ma sơn mạch! Bình thường, những Ma thú này sẽ không rời đi Thi Ma sơn mạch, hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà toàn bộ đi ra, mà lại như bị điên công kích qua lại phi thuyền."

"Nha." Lộ Nhất Bình mi tâm Lôi Phạt Chi Nhãn xuất hiện, xuyên qua Thi Ma sơn mạch rừng rậm cùng từng tòa ngọn núi, cuối cùng, nhìn về hướng Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nhất.

Lúc này, Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nhất, chính ngồi xếp bằng một tôn thân ảnh cao lớn, đối phương người mặc Ma Long chiến bào, toàn thân ma khí cuồn cuộn, chính thổi một cái ma địch, tiếng địch phiêu dật mà ra, không ngừng tràn vào Thi Ma sơn mạch một đám lại một đám Ma thú trong óc.

Nghe được nó tiếng địch Ma thú, toàn bộ phát điên giống như xông ra Thi Ma sơn mạch, điên cuồng giết chóc lấy qua lại phi thuyền.

Lộ Nhất Bình lạnh lùng cười một tiếng, toàn thân quang mang phun trào, sau lưng xuất hiện một tôn siêu cấp to lớn bóng người vàng óng, bóng người vàng óng này, sừng sững thiên địa, không biết cao bao nhiêu vạn trượng, tựa như thế gian thiên chi đế vương, tản ra kinh khủng thiên uy.

Khi tôn này to lớn bóng người vàng óng lúc xuất hiện, thiên địa chấn động, không gian xung quanh phảng phất muốn bị áp sập đồng dạng, kinh người khí lãng quét sạch.

Nguyên bản công kích phi thuyền từng đầu Ma thú đều bị khủng bố khí lãng cuốn trúng, toàn bộ bị đánh trở về, hoặc trực tiếp hóa thành huyết vụ.

Ngay tại ra sức chém giết lấy những Ma thú này Ngũ Hà sơn một đám cao thủ nhìn thấy Lộ Nhất Bình sau lưng đế vương thân ảnh, cảm nhận được nó khủng bố thiên uy, đều một mặt sợ hãi.

Ngay cả Khương Hải Đông cũng đều chấn kinh dị thường.

Đây là tuyệt học gì?

Riêng là nó uy áp, liền khủng bố như vậy!

Mà lại, đây chỉ là một thân ảnh mà thôi!

"Thiên Đế Chi Thủ!" Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo vang vọng đất trời.

Theo Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo vang lên, chỉ gặp cái này sừng sững ở thiên địa, không biết cao bao nhiêu vạn trượng tựa như đế vương đồng dạng thân ảnh đột nhiên một chưởng hướng Thi Ma sơn mạch chỗ sâu vỗ tới.

Lập tức, phương viên 10 vạn dặm không gian ầm vang lắc lư.

Một bàn tay cực kỳ lớn xuất hiện ở Thi Ma sơn mạch chỗ sâu trên không.

Bàn tay to lớn này, kim quang lưu chuyển, từng đầu Thái Cổ thần phù ngưng tụ thành bàn tay này vân tay.

Bàn tay còn không có rơi xuống, kinh khủng Thái Cổ thiên uy liền từ trong lòng bàn tay tâm ầm ầm mà ra, trấn áp Chư Thiên.

Cái kia nguyên bản chính gợi lên ma địch, khống chế vô số Ma thú công kích Nhân tộc qua lại phi thuyền thân ảnh cao lớn, thổi đến đang sảng khoái, đột nhiên cảm nhận được kinh khủng thiên uy, tiếp theo, liền nhìn thấy trên đỉnh đầu xuất hiện che trời bàn tay lớn màu vàng óng, hắn khẽ giật mình đằng sau, hai mắt hoảng sợ muôn dạng, liền muốn chạy trốn.

Hắn vừa muốn chạy trốn, đột nhiên, bàn tay lớn màu vàng óng kia ầm vang mà rơi.

Oanh

Che trời kim chưởng ầm vang mà rơi.

Chưởng ấn còn không có rơi xuống, doạ người lực lượng liền nhìn qua tầng tầng không gian đánh vào trên người hắn, cả người hắn trực tiếp bị đánh vào mặt đất, tiếp theo, chưởng ấn màu vàng lấy Thái Cổ Thần Sơn áp đỉnh chi thế oanh ép xuống.

Bình

Không biết bao nhiêu vạn dặm toàn bộ Thi Ma sơn mạch vô số ngọn núi đều kịch liệt chấn động.

Chỉ gặp một cái đại thủ chưởng ấn tại Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nhất trên mặt đất, chung quanh từng tòa ngọn núi hóa thành bột mịn, không biết bao nhiêu đầu Ma thú trong nháy mắt này bị oanh thành huyết tương.

Huyết tương nổ bắn ra, nhuộm đỏ Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nhất mặt đất.

Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nồng đậm cực kỳ, quanh năm không tiêu tan ma khí, càng là bạo tán ra, thủ ấn phạm vi bao trùm cùng chung quanh vậy mà không gặp lại một tia ma khí.

Trên phi thuyền, Khương Hải Đông bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia đánh vào Thi Ma sơn mạch chỗ sâu bàn tay lớn màu vàng óng.

Mặc dù bọn hắn không nhìn thấy Thi Ma sơn mạch chỗ sâu tình huống hiện tại, nhưng là, bọn hắn có thể tưởng tượng một chưởng kia đánh xuống đi, chỉ sợ có thể đem Thi Ma sơn mạch chỗ sâu san thành bình địa a?

Bọn hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt càng là e ngại, Thánh Ma chi sư, khủng bố như vậy!

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt, sau lưng cái kia sừng sững thiên địa tản ra thiên uy thân ảnh tiêu tán.

Đây chính là hắn những ngày này tại Thiên Bia chủ bia bên trong lĩnh hội Thiên Đế tuyệt học, Thiên Đế Chi Thủ!

Mặc dù uy lực còn kém rất rất xa hắn Sáng Thế Thần Quyền, nhưng là uy lực còn có thể.

Tiếp theo, Lộ Nhất Bình hư không nhiếp một cái, đem Thi Ma chỗ sâu cái kia thôi động tiếng địch cao thủ nắm bắt đến chính mình trước mặt.

Vừa rồi Lộ Nhất Bình lực khống chế độ, mặc dù oanh sát Thi Ma chỗ sâu vô số Ma thú, nhưng là còn giữ người này mấy hơi thở.

Thấy rõ Lộ Nhất Bình từ Thi Ma sơn mạch chỗ sâu nắm bắt đi ra cao thủ, Khương Hải Đông biến sắc: "Là Thiên Thú Ma Tôn!"

"Thiên Thú Ma Tôn?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Khương Hải Đông tranh thủ thời gian giải thích nói: "Bẩm đại nhân, cái này Thiên Thú Ma Tôn là Ma Long cung Long Cương dưới trướng cao thủ, cũng là Chiến Thiên thời đại cường giả, hắn đạt được một bản thời đại Trung Cổ Ngự Thú Quyết, tu luyện đến cảnh giới cực cao, có thể ngự thiên hạ vạn thú."

Bị Lộ Nhất Bình nắm bắt ở trong tay, hấp hối Thiên Thú Ma Tôn, sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi là ai?"

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

"Là ngươi!" Thiên Thú Ma Tôn thanh âm rung động hãi nhiên.

Lộ Nhất Bình trực tiếp đối với đối phương sưu hồn.

Sưu hồn về sau, một đạo hỏa diễm, đem đối phương thiêu sạch sẽ.

Khương Hải Đông bọn người gặp Thiên Thú Ma Tôn bị Lộ Nhất Bình phần diệt, ngay cả tro tàn đều không có còn lại, không khỏi sắc mặt phức tạp, Thiên Thú Ma Tôn thế nhưng là Ma Long cung Thái Tổ Long Cương dưới trướng thập đại Ma Tướng một trong, một thân thực lực đã đạt đến Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá Vị Diện Chưởng Khống Giả.

Hiện tại, lại là ngay cả tro tàn đều không có lưu lại.

Không có Thiên Thú Ma Tôn khống chế, Ma thú đều lui về Thi Ma sơn mạch, phi thuyền tiếp tục tiến lên.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đứng tại phi thuyền đầu thuyền, Khương Hải Đông đứng sau lưng Lộ Nhất Bình.

"Trừ cái này Thiên Thú Ma Tôn, Long Cương còn phái phái mặt khác tam đại Ma Tướng canh giữ ở Nhân tộc tiến về Thánh Hoàng thành con đường phải đi qua, tập sát cao thủ Nhân tộc." Lộ Nhất Bình nói ra.

Khương Hải Đông kinh ngạc: "Vậy cái khác ba khu cao thủ Nhân tộc chẳng phải là nguy hiểm!".