Chương 179: Đan Đạo đại hội ( canh hai )

Chương 179: Đan Đạo đại hội ( canh hai )

"Tôn Mộc, ngươi im ngay!" Khương Hải Đông nhanh chóng phẫn nộ quát.

Chính Nhất giáo giáo chủ Tôn Mộc không biết Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu thân phận, nhưng là hắn biết.

Tôn Mộc gặp Khương Hải Đông tức hổn hển dáng vẻ, cùng Chính Nhất giáo các cao thủ không khỏi kinh ngạc, Tôn Mộc kinh nghi mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Khương Hải Đông làm sao khẩn trương như vậy?

Chẳng lẽ hai người này, thật đúng là Ma tộc?

Tôn Mộc cười nói: "Khương tiền bối làm gì như thế nào khẩn trương? Ta vừa rồi bất quá là tùy ý nói chuyện mà thôi." Sau đó ngữ hàm sâu nghĩa nói: "Bất quá, ta không nghĩ tới ta tùy ý nói chuyện, Khương tiền bối sẽ như thế nào khẩn trương, hẳn là hai người này, thật đúng là Ma tộc?"

Khương Hải Đông nghe vậy, sắc mặt càng là đại biến, nhìn xem Tôn Mộc ánh mắt, muốn giết người.

Hắn hiện tại là hận không thể đem Tôn Mộc bóp chết.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu trong tay nhiều một đầu cá nho nhỏ, Long Giác Kim Ngưu làm ra đánh siêu cấp bóng chày tư thế, cầm con cá nho nhỏ kia vỗ tay một cái, đối với Tôn Mộc cười nói: "Chúng ta là không phải Ma tộc, các ngươi có thể tới nghiệm chứng một chút."

Tôn Mộc, Tôn Hiểu Phi bọn người nhìn xem Long Giác Kim Ngưu trong tay cá nho nhỏ, không khỏi nghi hoặc, không rõ con hàng này đột nhiên xuất ra một con cá nhỏ như vậy ra ngoài làm gì.

"Nghiệm chứng?" Tôn Hiểu Phi âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm  đợi lát nữa tự sẽ có Thánh Hoàng phủ người đến đem cho các ngươi nghiệm chứng."

Nơi xa, đi tới một đám cao thủ.

"Triệu Uy đại thống lĩnh, ngươi tới được vừa vặn." Tôn Mộc nhìn thấy người tới, nói ra: "Theo Thánh Hoàng phủ quy củ, các tông các phái không được mang ngoại nhân tiến vào Thánh Hoàng phủ, nhưng là hiện tại, Khương tiền bối lại mang theo hai cái ngoại nhân tiến vào Thánh Hoàng phủ."

Người tới, chính là Thánh Hoàng phủ đội hộ vệ, cầm đầu, là đội hộ vệ đại thống lĩnh, một tôn Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong.

Đại thống lĩnh, tại Thánh Hoàng phủ địa vị đã là không thấp.

Triệu Uy ngoài ý muốn, cũng đều kinh nghi mà nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Hắn đi vào Khương Hải Đông trước mặt, khách khí với Khương Hải Đông nói: "Khương tiền bối, Thánh Hoàng phủ quy củ, ngươi cũng là biết đến, cho nên, chúng ta đến kiểm tra thực hư một chút hai người này thân phận."

Khương Hải Đông làm khó.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Triệu Uy, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn làm sao kiểm tra thực hư?"

Triệu Uy nhìn Khương Hải Đông một chút, gặp Khương Hải Đông không có lên tiếng, không khỏi nghi hoặc, hắn đối với Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Hai vị là phái nào đệ tử? Xin lấy ra một chút thân phận bài."

Lộ Nhất Bình từ Càn Khôn Đỉnh bên trong tùy tiện rút một khối đi ra, sau đó ném cho Triệu Uy.

Lệnh bài là màu tử kim, Triệu Uy xem xét, tay run một cái, giật nảy mình: "Vô Song quán rượu!"

"Cái gì, Vô Song quán rượu!" Tôn Mộc cùng Chính Nhất giáo các cao thủ cũng giật nảy mình.

Thánh Hoàng phủ mặc dù là U Minh Chi Ngục Nhân tộc đệ nhất thế lực, nhưng là cùng Cửu Thiên Vô Song quán rượu so sánh, còn hơi kém hơn bên trên không ít.

Đặc biệt là gần nhất Côn Bằng Thần Tông, Thái Thanh kiếm phái, Thiên Thú môn, Bách Biến môn hủy diệt về sau, Vô Song quán rượu cùng Quy Nguyên Kiếm Tông chiếm đoạt tứ đại phái thế lực, thế lực càng là phóng đại.

"Nguyên lai là Vô Song quán rượu Cố gia huynh đệ." Triệu Uy nhanh lên đem lệnh bài bồi thường Lộ Nhất Bình, cười bồi nói: "Vừa rồi có nhiều hiểu lầm."

"Chúng ta cũng là theo quy củ làm việc, còn xin Cố gia huynh đệ đừng thấy lạ."

Màu tử kim lệnh bài, cũng chỉ có Vô Song quán rượu Cố gia cao cấp nhất một chút tồn tại mới có thể nắm giữ.

Cho nên, Triệu Uy mới khách khí như thế.

"Vậy chúng ta có thể tiến vào?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt hỏi.

Triệu Uy vội vàng nói: "Có thể có thể, đều là Nhân tộc huynh đệ, Vô Song quán rượu Cố gia huynh đệ đến đây, chúng ta Thánh Hoàng phủ hoan nghênh còn đến không kịp đâu."

Lộ Nhất Bình nhẹ gật đầu, sau đó cùng Khương Hải Đông đi vào.

Sừng Kim Ngưu trải qua Tôn Mộc trước mặt lúc, vung vẩy trong tay Tiểu Ngư Nhi, nhếch miệng mà cười.

Gặp Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Khương Đông Hải mấy người tiến vào cung điện, Tôn Mộc đối với Triệu Uy nói: "Triệu Uy đại thống lĩnh, lệnh bài kia, là thật?"

Triệu Uy biết Tôn Mộc muốn nói cái gì, nói ra: "Lệnh bài là thật, mà lại Vô Song Tửu Thánh thần hồn lạc ấn vẫn còn ở đó."

Nếu là người khác chiếm Cố gia cao thủ lệnh bài, Vô Song Tửu Thánh lạc ấn tại trong lệnh bài thần hồn lạc ấn sẽ tự động biến mất, cho nên, người khác cũng vô pháp sử dụng cái này Cố gia lệnh bài.

"Nếu hai người này không phải Ma tộc, vừa rồi Khương Hải Đông làm sao khẩn trương như vậy?" Chính Nhất giáo thiếu giáo chủ Tôn Hiểu Phi nghi ngờ nói.

Triệu Uy nói: "Có lẽ, bọn hắn lần này đến đây, là không muốn người khác biết bọn hắn thân phận đi." Sau đó dẫn đầu đội hộ vệ rời đi.

Tôn Mộc nhìn xem Lộ Nhất Bình ba người biến mất phương hướng, nghi ngờ nói: "Không muốn người khác biết bọn hắn thân phận?"

Tôn Hiểu Phi nói: "Phụ thân, ngươi không phải có một vị bằng hữu tại Vô Song quán rượu làm khách khanh Thái Thượng trưởng lão sao, nếu không, ngươi hỏi một chút ngươi vị bằng hữu kia, nhìn có biết hay không hai người kia."

Tôn Mộc gật đầu.

Lộ Nhất Bình tiến vào Ngũ Hà sơn chỗ ở về sau, hỏi Khương Hải Đông: "Ngũ Hà sơn có hay không đệ tử được mời tham gia ngày mai Trần Hàm Tuyết Đan Đạo đại hội?"

Đan Đạo đại hội?

Khương Hải Đông không ngờ tới Lộ Nhất Bình lại đột nhiên quan tâm cái này.

"Đại nhân, vậy ta hiện tại hỏi một chút." Khương Hải Đông nói ra, sau đó đem Ngũ Hà sơn một đám cao thủ gọi đến, hỏi việc này.

"Lão tổ tông, ta nhận được Thánh Nữ điện hạ thiếp mời." Một vị Ngũ Hà sơn nữ Thái Thượng trưởng lão tiến lên phía trước nói.

Vị này Ngũ Hà sơn nữ Thái Thượng trưởng lão khuôn mặt rất thanh tú mỹ nhân, da trắng trắng trẻo, gọi Lâm Ánh Thu, tiến lên trả lời thời điểm có chút khẩn trương.

Lộ Nhất Bình hỏi: "Ngày mai Đan Đạo đại hội, các ngươi có thể dẫn người đi vào?"

Lâm Ánh Thu sững sờ.

"Đại nhân là muốn tham gia ngày mai Đan Đạo đại hội?" Khương Hải Đông cẩn thận hỏi.

Lộ Nhất Bình gật đầu, cũng không nhiều giải thích.

Lâm Ánh Thu khẩn trương nói: "Thánh Nữ điện hạ cũng không có nói rõ không có khả năng dẫn nó người đi vào, hẳn là có thể."

"Ừm, vậy ngươi ngày mai đi qua thời điểm, kêu lên hai chúng ta người." Lộ Nhất Bình nói ra, thấy đối phương khẩn trương bộ dáng, cười nói: "Ta cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi khẩn trương cái gì."

Lâm Ánh Thu nghe chút, ngực bịch bịch.

Một lát sau, đám người rời đi thời điểm, Lộ Nhất Bình gọi lại Y Phàm, để nó lưu lại, sau đó đem Đào Ỷ Phong Không Gian Thần Khí cho nàng, nói ra: "Đây là sư phụ ngươi Không Gian Thần Khí, bên trong có gia gia ngươi không ít di vật."

Y Phàm nghe chút, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

"Bớt đau buồn đi." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Y Phàm tiếp nhận Không Gian Thần Khí, im lặng gật đầu, cũng không có mở miệng, hướng Lộ Nhất Bình hai người thi lễ, sau đó đi ra cung điện, thân ảnh vô tận cô đơn.

Ngày kế tiếp, Ngũ Hà sơn nữ Thái Thượng trưởng lão Lâm Ánh Thu tới xin mời Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Hai người đi theo Lâm Ánh Thu đi tới Lâm Hàm Tuyết phủ đệ.

Mấy người đi vào lúc, trong phủ đệ đã tụ tập không ít Nhân tộc đệ tử.

Chính Nhất giáo thiếu giáo chủ Tôn Hiểu Phi cùng Trần Trọng Đào còn có Chúc Lãng chính tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

Trần Trọng Đào đối với Chúc Lãng nói: "Chúc Lãng huynh đệ, ngày hôm qua hai người bọn hắn không có đem ngươi thế nào a? Bọn hắn là ai?" Sau đó giọng căm hận nói: "Nếu là lại để cho ta đụng hai người kia, lão tử không phải đem bọn hắn phiến thành thịt khô tương không thể!"

Đang nói, hắn đột nhiên ngừng lại, chỉ gặp Lâm Ánh Thu mang theo Lộ Nhất Bình hai người đi đến.

Tôn Hiểu Phi nhìn thấy Lộ Nhất Bình, cũng là sửng sốt.

Chúc Lãng lại là hướng về sau né tránh..