Chương 184: Hay là ta đi gặp hắn đi ( canh ba )

Chương 184: Hay là ta đi gặp hắn đi ( canh ba )

Mọi người thấy cái kia ánh vàng rực rỡ, đan hương như biển đan dược, ngây người.

Cái này cũng được?

Xoa ba lần, xoa ra một viên thần đan?

Mà lại đan hương vậy mà xa xa lấn át Hách Liên Ngọc Thiên Thần Dưỡng Nguyên Đan!

Hách Liên Ngọc Thiên Thần Dưỡng Nguyên Đan, vừa rồi mùi thơm tràn ngập, nhưng là hiện tại cùng Lộ Nhất Bình trong tay thần đan đan hương so sánh, đơn giản không cách nào so sánh được, đám người thậm chí đột nhiên cảm thấy Hách Liên Ngọc trong tay Thiên Thần Dưỡng Nguyên Đan phát ra không còn là mùi thơm, mà là mùi thối!

Trần Hàm Tuyết đôi mắt đẹp trừng lớn, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Xoa ba lần liền xoa ra thần đan?

Đây là nguyên lý gì?

Đến cùng là cái gì thủ pháp luyện đan? Thế gian này còn có như vậy thủ pháp luyện đan sao? Gọi Tam Tha thủ pháp?

Tề Hoài cũng đều lòng tràn đầy kinh ngạc.

Liền xem như Đan Tổ, cũng vô pháp xoa ba lần liền thành đan a?

"Cái này sao có thể!" Hách Liên Ngọc kinh ngạc nói.

Mới vừa rồi còn nói lần thứ nhất nhìn thấy loại này luyện đan phương thức, mở rộng tầm mắt Tôn Hiểu Phi cũng đều trợn tròn mắt.

Trần Trọng Đào, Chúc Lãng bọn người cũng là choáng váng.

Lúc này, núp trong bóng tối quan sát Thánh Hoàng phủ vị cao thủ kia nhìn thấy Lộ Nhất Bình trong tay chi đan, thần sắc đại chấn, không khỏi kích động đi ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình trong tay chi đan, kêu lên: "Tiên Thiên Thần Đan, đây là Tiên Thiên Thần Đan a!"

Trần Hàm Tuyết, Tề Hoài, Trần Trọng Đào, Chúc Lãng, Tôn Hiểu Phi bọn người ai cũng đại chấn.

"Tiên Thiên Thần Đan!" Hách Liên Ngọc kinh trệ.

Cửu kiếp siêu phẩm thần đan phía trên, chính là Tiên Thiên Thần Đan.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ kém một đường, nhưng là phẩm chất lại thiên địa khác biệt.

Đã từng có người dùng 10. 000 mai cửu kiếp siêu phẩm thần đan muốn cùng Thiên Vấn các hối đoái một viên Tiên Thiên Thần Đan, nhưng là bị Thiên Vấn các cự tuyệt.

Có thể thấy được Tiên Thiên Thần Đan chi bảo bối.

"Giang thúc, đây quả thật là Tiên Thiên Thần Đan sao?" Trần Hàm Tuyết nhìn thấy cái kia Thánh Hoàng phủ cao thủ, không thể tin được.

Xoa ba lần, xoa ra một viên Tiên Thiên Thần Đan?

Cái này còn có thiên lý sao?

Hơn nữa còn là dùng nàng trong viện này hoa hoa thảo thảo xoa.

Nếu là xoa ba mươi lần, đây chẳng phải là có thể xoa ra mười viên Tiên Thiên Thần Đan?

Nếu là xoa một ngày, cái kia được bao nhiêu mai Tiên Thiên Thần Đan?

Còn có, nếu là dùng vài vạn năm cấp bậc linh dược đến xoa, vậy chẳng phải là muốn xoa ra thánh đan thậm chí Đại Đạo Thần Đan?

"Thiên chân vạn xác." Thánh Hoàng phủ cao thủ Lam Giang kích động nói: "Trong đan thai nghén sinh linh, đây là Tiên Thiên chi linh, đây là Tiên Thiên Thần Đan đặc thù, không sai được!"

Tề Hoài, Trần Trọng Đào, Chúc Lãng bọn người ai cũng kinh ngạc.

Như Lộ Nhất Bình giống như Hách Liên Ngọc, là dùng bên trên Cổ Thần đỉnh luyện đan, bọn hắn còn không có kinh ngạc như vậy, mấu chốt là cái này Tiên Thiên Thần Đan là Lộ Nhất Bình căn bản không cần đỉnh, mà lại là dùng phổ thông hoa cỏ xoa ba lần, xoa đi ra.

"Vị công tử này, ngươi có thể đem trong tay ngươi chi đan cho ta lại nhìn kỹ một chút không?" Lam Giang nói với Lộ Nhất Bình, một mặt khẩn cầu: "Công tử, yên tâm, ta là Thánh Hoàng phủ Luyện Đan sư, chỉ là thuần túy đối với Tiên Thiên Thần Đan hiếu kỳ, muốn nghiên cứu nhiều vài lần mà thôi."

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó cầm trong tay viên kia Tiên Thiên Thần Đan ném cho đối phương.

Hắn cũng không sợ đối phương đem viên này Tiên Thiên Thần Đan nuốt.

So với Trần Hàm Tuyết, Tề Hoài đám người không thể tưởng tượng nổi, kinh ngạc, Long Giác Kim Ngưu lại là một mặt như thường, chuyện này với hắn tới nói, là không thể bình thường hơn được chuyện.

Lộ Nhất Bình cầm kỳ thư họa cùng y thuật chỉ là hiểu sơ, nhưng là Đan Đạo cùng trận pháp, đó chính là chân chính tinh thông, Lộ Nhất Bình Đan Đạo cùng trận pháp đã đạt đến một loại hóa mục nát thành thần kỳ tình trạng.

Kỳ thật, Lộ Nhất Bình vừa rồi xoa ba lần, đã coi như là nhiều, như Lộ Nhất Bình chân chính muốn, xoa một chút, cũng có thể xoa ra một viên Tiên Thiên Thần Đan.

Thậm chí có thể xoa ra thánh đan cùng Đại Đạo Thần Đan.

Người khác không cách nào làm được, nhưng là có được Tạo Hóa Ngọc Điệp Lộ Nhất Bình có thể làm được đến.

Hắn từng thấy tận mắt Lộ Nhất Bình dùng một khối đá luyện chế ra thần đan, thậm chí dùng một giọt nước luyện chế ra thần đan.

Lộ Nhất Bình thậm chí không dùng tay, đều có thể đem thần đan luyện chế ra đến, như Lộ Nhất Bình như muốn, có thể dùng lực lượng thần hồn khống chế thiên địa vạn vật đến luyện đan.

Lúc này, cẩn thận bưng lấy viên kia Tiên Thiên Thần Đan Lam Giang, cẩn thận quan sát trong tay thần đan, trong miệng kích động nói: "Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ, bên trong Tiên Thiên chi linh tốt có linh tính."

Gặp Lam Giang kích động bộ dáng, đám người im lặng.

"Ngươi thua, gia gia ngươi Ngọc Diện Lang Quân hạ lạc đâu?" Lộ Nhất Bình nhìn xem Hách Liên Ngọc, hỏi.

Hách Liên Ngọc đem ánh mắt từ viên kia Tiên Thiên Thần Đan bên trên thu hồi, nhìn xem Lộ Nhất Bình, chần chờ một chút, nói ra: "Gia gia của ta tháng trước đi Tứ Phương Hải, về phần tại Tứ Phương Hải chỗ nào, ta cũng không biết."

"A, Tứ Phương Hải?" Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Hách Liên Ngọc gật đầu: "Vâng, hắn vì cái gì đi Tứ Phương Hải, ta không rõ ràng."

Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày.

Ngọc Diện Lang Quân đi Tứ Phương Hải?

Tứ Phương Hải chính là Ma Long cung phạm vi thế lực, Ngọc Diện Lang Quân tiến Tứ Phương Hải làm gì?

Một lát sau, Lam Giang đem viên kia Tiên Thiên Thần Đan bồi thường Lộ Nhất Bình, sau đó trong sự kích động, trở về Thánh Hoàng phủ.

Thánh Hoàng Trần Tu đang cùng Khương Hải Đông, Chính Nhất giáo lão tổ tông Kiều Sâm bọn người đàm luận sự tình, gặp Lam Giang một mặt kích động tiến đến, không khỏi kỳ quái.

Chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn hay sao?

"Hách Liên Ngọc công tử thắng chứ, cái kia Cố gia đệ tử về sau luyện ra cái gì thần đan?" Trần Tu mở miệng hỏi.

Lam Giang lại là kích động nói: "Hách Liên Ngọc công tử thua."

Trần Tu vốn đang không để ý, đợi kịp phản ứng về sau, ngây ngẩn cả người: "Ngươi nói cái gì, Hách Liên Ngọc công tử thua? !"

Nếu Hách Liên Ngọc thua, Lam Giang làm sao còn kích động như vậy?

Chính Nhất giáo lão tổ tông Kiều Sâm, Kim Dương tông, Thương Hồng giáo các loại một đám lão tổ nghe lại là Hách Liên Ngọc thua, đều là khẽ giật mình, coi là nghe lầm.

Lam Giang thanh âm kích động nói: "Vâng, vị kia Cố gia đệ tử luyện chế được Tiên Thiên Thần Đan."

"Tiên Thiên Thần Đan! Ngươi xác định? !" Trần Tu không khỏi bỗng nhiên đứng dậy, giật nảy cả mình.

Chính Nhất giáo lão tổ tông Kiều Sâm mấy người cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Lam Giang lại kích động nói: "Hồi bẩm Thánh Hoàng đại nhân, thiên chân vạn xác, chính là Tiên Thiên Thần Đan! Mà lại cái kia Cố gia đệ tử, luyện chế cái này Tiên Thiên Thần Đan lúc, căn bản không có dùng đỉnh."

"Không dùng đỉnh!" Trần Tu mở trừng hai mắt: "Ngươi nói là, hắn là tay không luyện chế được Tiên Thiên Thần Đan? !"

Đại điện cả đám tộc cự đầu, bá chủ hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương giật mình.

Lam Giang kích động nói: "Lúc ấy, ta vừa vặn đuổi tới, nhìn thấy hắn dùng Thánh Nữ trong phủ đệ mấy chục cánh hoa cỏ, ở trong tay xoa ba lần, liền xoa ra viên kia Tiên Thiên Thần Đan."

Trần Tu, Kiều Sâm bọn người choáng váng, như nghe Thiên Thư.

Dùng mấy chục cánh hoa cỏ, xoa ba lần, liền xoa ra Tiên Thiên Thần Đan!

Ngay cả Khương Hải Đông nghe được Lam Giang nói Lộ Nhất Bình chỉ là dùng phổ thông hoa cỏ xoa ba lần liền xoa ra một viên Tiên Thiên Thần Đan, cũng đều một mặt khó có thể tin.

"Vị kia Cố gia đệ tử đâu? Nhanh, dẫn hắn tới gặp ta, ta hiện tại muốn gặp hắn." Trần Tu kích động nói, sau đó lại sửa lời nói: "Được rồi, hay là ta đi gặp hắn đi."

Sau đó cũng quên chào hỏi Kiều Sâm bọn người, liền ra đại điện.

Kiều Sâm mấy người cũng đều đuổi theo sát.

Bọn hắn hiện tại cũng không kịp chờ đợi muốn gặp đệ tử Cố gia này.

( ngày mai canh bốn, sáng mai mười điểm (Canh 1) ).