Chương 185: Thập đại Ma Tướng đứng đầu ( canh một )

Chương 185: Thập đại Ma Tướng đứng đầu ( canh một )

Ngay tại Thánh Hoàng Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm bọn người hướng Trần Hàm Tuyết phủ đệ khi đi tới, đột nhiên, một tiếng ầm ầm nổ vang, toàn bộ Thánh Hoàng thành vì đó kịch liệt chấn động.

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Tiếp theo, Thánh Hoàng thành lại là ầm vang chấn động, mà lại lần này càng thêm kịch liệt.

Một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa quét sạch thiên địa.

"Thật mạnh ma khí, đây là Ma tộc vô thượng bá chủ lực lượng! Có Ma tộc xâm lấn!" Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm đám người sắc mặt biến đổi.

Nhân tộc cùng Ma tộc mặc dù một mực cừu hận, nhưng là, Ma tộc xâm lấn Thánh Hoàng thành sự tình hay là cực ít.

"Là thành bắc hướng cửa thành!" Trần Tu sắc mặt nghiêm túc: "Chư vị theo ta đi qua!" Nói xong, cũng không lo được đi xem cái kia Cố gia đệ tử, liền dẫn theo Khương Hải Đông, Kiều Sâm các loại cả đám tộc cao thủ hướng Thánh Hoàng thành thành bắc bay tới.

Thế nhưng là, ngay tại Trần Tu bọn người hướng thành bắc phương hướng chạy tới lúc, đột nhiên, lại là một tiếng ầm ầm nổ vang, lần này là từ thành nam phương hướng truyền đến.

Hiển nhiên, thành nam cũng có Ma tộc xâm lấn, nhận lấy công kích.

Trần Tu sầm mặt lại, đối với bên người một vị Thánh Hoàng phủ cao thủ nói: "Mở ra Thánh Hoàng đại trận, triệu tập Thánh Hoàng thành quân đoàn, Thánh Hoàng thành tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái!"

Vị kia Thánh Hoàng phủ cao thủ cung kính xác nhận.

Thế nhưng là, Trần Tu vừa hạ lệnh, đột nhiên, ầm ầm nổ vang không ngừng truyền đến, lần này là từ thành đông cùng thành tây hai cái phương hướng truyền đến, chỉ gặp Thánh Hoàng thành bốn phương tám hướng ma khí trùng thiên, kinh người ma khí ở trên không hội tụ vào một chỗ, bao phủ lại toàn bộ Thánh Hoàng thành, Thánh Hoàng thành lập tức tối tăm không mặt trời, như rơi ma uyên.

Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm đám người sắc mặt đại biến.

"Tốc độ toàn diện mở ra Thánh Hoàng đại trận!" Trần Tu gầm thét, không dám tiếp tục chần chờ, tiếng gầm truyền ra Thánh Hoàng thành các ngõ ngách: "Ma tộc đại quân xâm lấn, Thánh Hoàng thành thời khắc sinh tử, tất cả Thánh Hoàng thành cao thủ Nhân tộc ra sức giết ma!"

"Giết giết giết!"

Trần Tu trên thân Thánh Hoàng chi uy trùng thiên.

Thánh Hoàng thành các ngõ ngách, tất cả Nhân tộc cao thủ đều nghe được Trần Tu lo lắng, thanh âm tức giận.

Trần Hàm Tuyết trong phủ đệ đám người cũng đều nghe được.

Hách Liên Ngọc, Tề Hoài, Chúc Lãng bọn người ai cũng kinh hãi.

Lần này Nhân tộc hội nghị, các phương cao thủ Nhân tộc tề tụ Thánh Hoàng thành, Ma tộc đại quân quy mô xâm lấn, đây là muốn hủy diệt toàn bộ U Minh Chi Ngục thế lực Nhân tộc?

Tại mọi người kinh ngạc lúc, đột nhiên, Thánh Hoàng thành trên không xuất hiện một tôn thân ảnh khổng lồ.

Tôn này thân ảnh khổng lồ, có cao trăm trượng, tựa như một ngọn núi nhỏ, sừng sững trên bầu trời Thánh Hoàng thành, toàn thân ma khí cuồn cuộn, ma uy ngập trời, cho dù là Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm một đám cao thủ cũng đều bị ép tới cứng lại.

"Là Cự Long Ma Tôn!" Trần Hàm Tuyết, Hách Liên Ngọc, Tề Hoài, Chúc Lãng bọn người nhìn thấy không trung người xuất hiện, kinh hô nghẹn ngào.

Cự Long Ma Tôn, chính là Ma Long cung Thái Tổ Long Cương dưới trướng thập đại Ma Tướng đứng đầu! Ma uy vang vọng U Minh Chi Ngục, Cự Long Ma Tôn chính là giết chóc, huyết tinh, vô địch biểu tượng.

Giờ khắc này, Thánh Hoàng thành tất cả mọi người cũng đều thấy được Cự Long Ma Tôn.

Một chút nhận ra Cự Long Ma Tôn, cũng không khỏi run.

Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm một đám cự đầu, bá chủ cũng đều khó nén trong lòng kinh ý.

Cự Long Ma Tôn không chỉ có là Ma Long cung Thái Tổ Long Cương dưới trướng thập đại Ma Tướng đứng đầu, cũng là Ma tộc đệ tam cường giả, nhiều năm trước sớm đã đột phá đến Vị Diện Chưởng Khống Giả chi cảnh.

Lần này Ma tộc đại quân xâm lấn, hiển nhiên là cái này Cự Long Ma Tôn suất lĩnh đến đây.

Lúc này, Thánh Hoàng đại trận rốt cục toàn diện mở ra, kim quang đại thịnh, đại trận lực lượng từ Thánh Hoàng thành các ngõ ngách bắn ra, bên trên Cổ Thánh hoàng chi uy tái nhập thiên địa.

Thánh Hoàng đại trận, chính là Thượng Cổ Hằng Nguyên vị diện thập đại pháp trận một trong, cũng chính là như vậy, Thánh Hoàng thành mới có thể sừng sững đến nay.

Cho dù là Ma tộc Long Cương cũng không dám tuỳ tiện xâm lấn Thánh Hoàng thành.

Bởi vì Thánh Hoàng trong đại trận Thánh Hoàng chi khí có thể cực mạnh áp chế Ma tộc.

Thánh Hoàng trong đại trận Thánh Hoàng chi khí như phong ba sóng lớn, đánh thẳng vào không trung Cự Long Ma Tôn.

Chỉ là để Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm bọn người kinh ngạc chính là, Cự Long Ma Tôn sừng sững như núi, bất động mảy may, hoàn toàn không nhận Thánh Hoàng trong đại trận Thánh Hoàng chi khí ảnh hưởng.

"Là trên người hắn áo giáp!" Chính Nhất giáo lão tổ tông Kiều Sâm nói ra.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Cự Long Ma Tôn bên ngoài thân tràn ngập một tầng thật mỏng ám sắc khí thể, cái này ám sắc khí thể lượn lờ nó toàn thân, chính là cái này ám sắc khí thể làm Cự Long Ma Tôn không nhận Thánh Hoàng chi khí ảnh hưởng.

Cái này ám sắc khí thể, là từ trên thân nó thần khải phát ra tới.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Ma Long cung vậy mà tìm được chống cự Thánh Hoàng chi khí phương pháp.

Cự Long Ma Tôn lăng lập không trung, nhìn xuống Thánh Hoàng thành bên trong Trần Tu, Khương Hải Đông, Kiều Sâm bọn người, nhe răng sâm nhiên cười một tiếng: "Hôm nay Thánh Hoàng thành tất phá, xem ra có thể ăn no nê."

Trần Tu, Khương Hải Đông một đám cao thủ trong lòng giật mình, Cự Long Ma Tôn bản thể chính là một đầu Cự Long, vui Thực Nhân tộc huyết nhục, nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu Nhân tộc cao thủ táng thân nó bụng.

Trần Tu lãnh đạm nói: "Khoác lác không biết thẹn, Xi Tôn, ta Thánh Hoàng thành từ Thượng Cổ sừng sững đến nay vô số năm, trải qua đại chiến hơn ngàn, tiểu chiến vô số, chính là Long Cương cũng không phá được ta Thánh Hoàng thành, chỉ bằng ngươi?"

Cự Long Ma Tôn Xi Tôn nở nụ cười, tiếng cười âm trầm: "Long Cương đại nhân không xuất thủ diệt các ngươi, là muốn đem bọn ngươi vỗ béo một chút lại làm thịt, không phải vậy, các ngươi thật đúng là cho là mình có thể tồn tại đến nay?"

"Đương nhiên, bằng một mình ta, hoàn toàn chính xác không phá được ngươi Thánh Hoàng thành, bất quá, hôm nay tới cũng không chỉ một mình ta."

Hắn dứt lời, liền gặp hắn chung quanh thân thể lại xuất hiện năm bóng người, mỗi tôn đều ma uy ngập trời, ma lãng cổn đãng như biển.

Nhìn thấy Cự Long Ma Tôn bên người xuất hiện năm người, trong lòng mọi người lần nữa trầm xuống, người tới, rõ ràng là Long Cương dưới trướng cái khác năm vị Ma Tướng.

Tăng thêm Cự Long Ma Tôn, lần này, là lục đại Ma Tướng đến đây.

"Thập đại Ma Tướng tới sáu người!"

"Xem ra Thiên Thú Ma Tôn, Tuyệt Mệnh Ma Hoàng, Xích Uyên Ma Chủ, Bạch Cốt Ma Soái bọn hắn thật bị người giết chết rồi?"

Thánh Hoàng thành bên trong, có Nhân tộc cao thủ nghị luận.

Lúc trước, Thiên Thú Ma Tôn, Tuyệt Mệnh Ma Hoàng, Xích Uyên Ma Chủ, Bạch Cốt Ma Soái bốn người bị giết tin tức truyền ra, rất nhiều Nhân tộc cao thủ sau khi nghe cũng không tin tưởng.

Nhưng là bây giờ, mọi người cũng không nhìn thấy Thiên Thú Ma Tôn bọn người, không khỏi tin tưởng mấy phần.

Cự Long Ma Tôn sáu người Xi Tôn nghe được cường giả Nhân tộc nghị luận, sầm mặt lại, Xi Tôn đột nhiên một chưởng hướng người nghị luận tộc cường giả đập xuống.

Một cái cự đại ma chưởng xuất hiện ở trên không.

Ma chưởng ma diễm ngập trời, Ma Âm vang vọng đất trời, chỉ gặp ma chưởng bên trong, ẩn ẩn có vô số ma đầu ở trong đó lệ khiếu.

"Thiên Ma Chưởng!"

U Minh Chi Ngục Ma tộc tứ đại ma chưởng một trong.

Dưới một chưởng, có thể diệt vạn thần.

Nguyên bản người nghị luận tộc cao thủ nhìn xem ầm vang rơi xuống Thiên Ma Chưởng, không khỏi hoảng sợ tuyệt vọng.

"Xi Tôn, Thánh Hoàng thành còn chưa tới phiên ngươi càn rỡ." Trần Tu đột nhiên một chưởng nghênh đón tiếp lấy, một chưởng này, kim quang trùng điệp, mang theo lấy Thánh Hoàng đại trận Thánh Hoàng chi khí, cùng Thiên Ma Chưởng đụng vào nhau.

Trong ầm ầm nổ vang.

Trùng điệp sóng lớn bắn tung tóe, kim quang, ma quang đại trán.

Trần Tu bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, dưới chân mặt đất không ngừng bạo liệt ra, tại vài trăm mét bên ngoài sau khi dừng lại, Trần Tu há miệng ra, phun ra một ngụm máu.

( một giờ trưa (Canh 2) ).