Chương 187: Nướng Chân Long, chúng tộc yên lặng ( canh ba )

Chương 187: Nướng Chân Long, chúng tộc yên lặng ( canh ba )

Xi Tôn chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy được ầm vang mà tới đỉnh đầu cự chưởng.

Hắn hoảng sợ muôn dạng, biến ra Hắc Long chi thể, đột nhiên hướng không trung cự chưởng đánh đi lên, ý đồ đối cứng rơi xuống Thiên Đế Chi Thủ.

Mà cái khác ngũ đại Ma Tướng, còn có cái khác cao thủ Ma tộc cũng đều đồng thời nhao nhao hướng cự chưởng oanh ra.

Quyền ấn phá không, đao mang, mưa kiếm đầy trời, ma lãng cuồn cuộn, phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng mà tới.

Lộ Nhất Bình ánh mắt lạnh nhạt, chỉ bằng những cao thủ Ma tộc này cũng nghĩ rung chuyển Thiên Đế Chi Thủ?

Đầy trời mưa kiếm, vô tận đao mang oanh trên Thiên Đế Chi Thủ, liền như là phàm nhân chi tiễn xuất tại Thái Cổ tinh bích phía trên, đều bị bắn ra hoặc bị đánh bay.

Đầu tiên bị đánh bay chính là Cự Long Ma Tôn Xi Tôn.

Chỉ gặp Xi Tôn trong nháy mắt liền bị thấu không mà rơi trùng điệp lực lượng đánh vào lòng đất.

Trong ầm ầm nổ vang.

Bên cạnh hắn cái khác ngũ đại Ma Tướng cũng đều bị lần lượt đánh vào lòng đất.

Thứ yếu, chính là sáu người bên người cái khác cao thủ Ma tộc nhao nhao hóa thành bao quanh huyết vụ, những cao thủ Ma tộc này, liền tiến vào lòng đất tư cách đều không có, trực tiếp giữa không trung liền bị hóa thành huyết vụ.

Không biết bao nhiêu cao thủ Ma tộc hóa thành huyết vũ về sau, Thiên Đế Chi Thủ oanh trúng mặt đất.

Ông

Thánh Hoàng thành kịch liệt run lên, có loại tùy thời sụp đổ ra tới cảm giác.

Trần Tu bọn người nhìn lại, chỉ thấy phía trước cát bụi bị đánh cho bay lên, cổn đãng không thôi, đầy trời đầy đất đều là.

Mà lên không nguyên bản đen sì Ma tộc đại quân, trống không một mảng lớn, bầu trời thật trắng thật lớn.

Đợi cát bụi lẳng lặng rơi xuống.

Tiếng gió thổi qua.

Mặt đất, bao trùm một cái không biết bao nhiêu dặm dấu bàn tay, dấu bàn tay bên trong, tràn đầy thịt băm, cũng không biết là cái nào cao thủ Ma tộc.

Ngay cả mấy đại Ma Tướng thi thể, cũng đều toàn bộ dán lại ở cùng nhau, đám người nhất thời không cách nào tìm tới mấy đại Ma Tướng thi thể.

Chỉ có một đầu hấp hối Hắc Long, ở nơi đó ngọ nguậy, tựa như là con giun một dạng ở nơi đó nhúc nhích.

Hắc Long, đương nhiên chính là Cự Long Ma Tôn Xi Tôn.

Lộ Nhất Bình cũng không có đem nó giết chết.

Lúc trước, Hách Liên Ngọc nói Ngọc Diện Lang Quân tiến vào Tứ Phương Hải, có lẽ cái này Cự Long Ma Tôn Xi Tôn biết Ngọc Diện Lang Quân hạ lạc cũng không nhất định.

Bất quá, Cự Long Ma Tôn Xi Tôn mặc dù không chết, nhưng là toàn thân vảy rồng bạo liệt, không có một mảnh là hoàn hảo, hắn ngay cả thể nội gan rồng đều bị vừa rồi Thiên Đế Chi Thủ làm vỡ nát.

Lộ Nhất Bình ngón tay nhất câu, Cự Long Ma Tôn liền bị nhếch đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Các hạ là ai? !" Cự Long Ma Tôn hai mắt vô cùng hoảng sợ.

Dưới một chưởng, hắn cùng cái khác ngũ đại Ma Tướng còn có lần này đến đây mấy chục vạn cao thủ Ma tộc vậy mà toàn bộ bị đánh bay!

Đây rốt cuộc là dạng lực lượng gì?

Vừa rồi một khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được cái gì là sâu kiến lay cây.

"Chủ nhân của ta là ai?" Long Giác Kim Ngưu đi vào Lộ Nhất Bình bên người, nhìn xem Xi Tôn, cười nói: "Các ngươi thời đại này có không ít người gọi hắn Lôi Phạt Chi Tổ cùng Thánh Ma chi sư."

Trần Tu, Trần Hàm Tuyết, Tề Hoài, Tôn Hiểu Phi, Hách Liên Ngọc bọn người não hải ầm vang.

"Lôi Phạt Chi Tổ!"

"Thánh Ma chi sư Lộ Nhất Bình!"

Cái này Cố gia đệ tử, chính là một người bước vào Côn Bằng Thần Tông Thánh Ma chi sư Lộ Nhất Bình!

Tôn Hiểu Phi, Trần Trọng Đào dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Kiều Sâm đám Nhân tộc một đám lão tổ còn có Trần Tu các loại Thánh Hoàng phủ cao thủ ai cũng kích động.

"Thiên Thú Ma Tôn, Tuyệt Mệnh Ma Hoàng, Xích Uyên Ma Chủ, Bạch Cốt Ma Soái đều là bị chủ nhân của ta một quyền oanh sát." Long Giác Kim Ngưu lại đối Xi Tôn nói.

Chính Nhất giáo lão tổ tông Kiều Sâm, Kim Dương tông, Thương Hồng giáo một đám cao thủ nội tâm đại chấn, cao thủ thần bí kia nguyên lai chính là Lôi Phạt Chi Tổ, Thánh Ma chi sư Lộ Nhất Bình đại nhân!

Bọn hắn nguyên lai đều là bị Lộ Nhất Bình đại nhân cứu.

Lúc trước hoài nghi Lộ Nhất Bình là Ma tộc gian tế Chính Nhất giáo giáo chủ Tôn Mộc, còn có Chính Nhất giáo thiếu giáo chủ Tôn Hiểu Phi càng là dọa đến hoảng sợ bất an.

"Chúng ta bái tạ Thánh Ma chi sư Lộ Nhất Bình đại nhân!" Kiều Sâm bọn người đều tiến lên, cung kính bái phục: "Đa tạ Lộ Nhất Bình đại nhân cứu giúp chi ân!"

Trần Tu cũng đều suất lĩnh Thánh Hoàng phủ một đám cao thủ đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt bái phục: "Đa tạ Lộ Nhất Bình đại nhân che chở ta Nhân tộc, nếu không có đại nhân, ta Thánh Hoàng thành hôm nay chỉ sợ đã diệt tại Ma Long cung chi thủ, đại nhân chính là ta Thánh Hoàng thành ức vạn con dân đại ân nhân, ta Thánh Hoàng thành tất vĩnh thế ghi khắc đại nhân chi ân!"

Trần Hàm Tuyết cũng quỳ sát ở nơi đó.

Chiến Thiên thành Tề Hoài, Ngọc Phiến môn Hách Liên Ngọc, Chúc Lãng bọn người toàn bộ quỳ ở nơi đó.

Giữa thiên địa, cũng chỉ có hai người đứng đấy.

Lộ Nhất Bình nhìn Trần Tu, Trần Hàm Tuyết bọn người một chút, để đám người đứng lên, sau đó bắt đầu đối với Cự Long Ma Tôn Xi Tôn sưu hồn, một lát sau, sưu hồn kết thúc, Lộ Nhất Bình đưa tay từ Xi Tôn thể nội móc ra một quả cầu trạng phát ra ánh sáng thân thể.

Đây chính là viên kia Xi Tôn lấy được Thượng Cổ long nguyên, hắn còn không có hoàn toàn luyện hóa.

Lộ Nhất Bình đem viên này Thượng Cổ long nguyên đánh vào Trần Tu thể nội: "Viên này Thượng Cổ long nguyên liền ban cho ngươi đi."

Trần Tu không thể tin được Lộ Nhất Bình sẽ đem trân quý như thế một viên Thượng Cổ long nguyên ban cho chính mình, trong lòng kinh hỉ, bái tạ Lộ Nhất Bình: "Trần Tu có tài đức gì, có thể được đại nhân ban thưởng Thượng Cổ long nguyên."

"Ngươi cũng coi là hậu nhân của cố nhân, hảo hảo tu luyện đi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Thượng Cổ đời thứ nhất Thánh Hoàng Trần Ngọc Hư từng đi theo chính mình.

Cái này Trần Tu là Trần Ngọc Hư đằng sau, cũng coi là hậu nhân của cố nhân đi.

Trần Tu nghe Lộ Nhất Bình nói mình là hậu nhân của cố nhân, không khỏi khẽ giật mình, suy đoán Lộ Nhất Bình có phải hay không nhận biết mình phụ thân.

Lộ Nhất Bình là Thánh Ma chi sư, biết hắn phụ thân cũng có khả năng này.

Sau đó, Lộ Nhất Bình đem Cự Long Ma Tôn Xi Tôn ném cho Long Giác Kim Ngưu: "Chờ một chút đốt lửa nướng rồng, chúng ta ăn thịt rồng."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Được, con lươn nhỏ này mặc dù thực lực bình thường, bất quá là Chân Long chi thân, thịt này nhắm rượu, rất tốt."

Trần Tu, Lam Giang, Kiều Sâm bọn người kinh ngạc, nhìn xem Cự Long Ma Tôn Hắc Long chi thân, nhất thời không biết nói cái gì, Lộ Nhất Bình hai người lại là dự định đem một đầu Chưởng Khống Giả cảnh giới Chân Long nướng lên ăn?

Xi Tôn, ma uy ngập trời, tung hoành U Minh Chi Ngục, chính là Long Cương phụ tá đắc lực, cả đời không biết nuốt chửng bao nhiêu Nhân tộc cự đầu, bá chủ, hiện tại hạ tràng lại là muốn bị Lộ Nhất Bình nướng.

Tâm tình mọi người phức tạp.

Lập tức, Long Giác Kim Ngưu tại chỗ dựng lên đống lửa, đống lửa hừng hực, sau đó thả một cây đỡ, trực tiếp đem Xi Tôn ném tới phía trên.

Rất nhanh, Xi Tôn kêu thê lương thảm thiết thanh âm vang vọng Thánh Hoàng thành.

Lửa này, dĩ nhiên không phải phổ thông chi hỏa, đừng nói Vị Diện Chưởng Khống Giả, chính là siêu việt Vị Diện Chưởng Khống Giả tồn tại, cũng phải bị đốt đến thần hồn đều hóa.

Nhìn xem Xi Tôn Chân Long chi thân tại trên đống lửa nướng, đám người nội tâm kinh ngạc.

Rất nhanh, Xi Tôn tiếng kêu thảm thiết liền ngừng.

Thần hồn đã bị thiêu.

Mùi thịt tràn ngập.

Dầu rồng nhỏ xuống, kim hoàng kim hoàng.

Đây chính là mỡ rồng, một đầu Chưởng Khống Giả cảnh giới Chân Long mỡ rồng.

Một ngày đi qua.

Ma Long cung lục đại Ma Tướng suất lĩnh cao thủ Ma tộc vây công Thánh Hoàng thành, ngũ đại Ma Tướng bị Lộ Nhất Bình oanh sát, Cự Long Ma Tôn Xi Tôn tức thì bị Lộ Nhất Bình nướng nhắm rượu tin tức truyền ra, U Minh Chi Ngục chấn động.

Yêu tộc, Thụ Nhân tộc các tộc yên lặng.

U Minh Chi Ngục nguyên bản Ma tộc hung hăng ngang ngược, khắp nơi đều là cao thủ Ma tộc cùng đệ tử, nhưng là tin tức truyền ra đến, rất nhiều thành trì nhất thời vắng vẻ rất nhiều, cao thủ Ma tộc ít đi rất nhiều.

( viết như thế nào đều có người không hài lòng, viết vài chục năm, thật càng viết càng kém rồi? Mê võng, không có lòng tin ).