Chương 188: Tu Di tổ sư gặp nạn, Hồng Liên Phật Kim Thân xuất thế ( canh bốn )

Chương 188: Tu Di tổ sư gặp nạn, Hồng Liên Phật Kim Thân xuất thế ( canh bốn )

Thánh Hoàng phủ.

Lộ Nhất Bình tại đổ vào lấy Bất Chu sơn Thất Thải Hồ Lô Đằng.

Những ngày này, hắn tiếp tục đổ vào Thất Thải Hồ Lô Đằng, cái kia Tử Kim Hồ Lô phồng lớn lên không ít, chỉ là khoảng cách thành thục hay là rất xa.

Lúc này, khoảng cách Ma tộc vây công Thánh Hoàng thành đã qua hai ngày.

Hai ngày này, hắn trừ đổ vào Thất Thải Hồ Lô Đằng, Kiến Thụ bên ngoài, chính là lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Thái Cổ Thiên Đình Thiên Bia.

Đổ vào Thất Thải Hồ Lô Đằng đằng sau, Lộ Nhất Bình liền đem Trần Tu, Khương Hải Đông bọn người gọi tới.

"Đại nhân muốn đi?" Trần Tu ngoài ý muốn, sau đó thận trọng nói: "Ngày mai sẽ là Nhân tộc tỷ thí, đại nhân nếu không lưu lại, nhìn Nhân tộc thi đấu rồi đi không muộn."

Khương Hải Đông cũng nói: "Đúng vậy a đại nhân, chúng ta muốn cung thỉnh ngươi người chủ trì tộc thi đấu."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Nhân tộc thi đấu, có các ngươi chủ trì là được rồi."

Một lát sau, tại Trần Tu, Khương Hải Đông hai người cung tiễn dưới, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Thánh Hoàng thành.

Trước khi đi, Lộ Nhất Bình để Trần Tu, Khương Hải Đông giúp mình nghe ngóng Cường Lương hạ lạc.

Đồng thời, phân phó Khương Hải Đông về sau có thời gian nhiều chỉ điểm một chút Y Phàm.

Trần Tu, Khương Hải Đông hai người đưa mắt nhìn Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu thân ảnh biến mất chân trời, nửa ngày không có chuyển bước.

Tứ Phương Hải, ở vào U Minh Chi Ngục Cực Bắc.

Tứ Phương Hải chính là U Minh Chi Ngục biển lớn nhất vực, do bốn cái hải vực tạo thành, cũng là U Minh Chi Ngục thế lực lớn nhất Ma Long cung chỗ.

U Minh Chi Ngục nguyên bản liền lờ mờ, mà Tứ Phương Hải, sắc trời càng tối, toàn bộ hải vực mặt biển, đen như mực, tựa như khảm nạm ở trong U Minh Chi Ngục to lớn Hắc Ám Bảo Thạch.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đi vào lúc, sắc trời đã tối.

Tứ Phương Hải dung nhập trong bóng đêm, tản ra u lãnh khí tức.

Hai người hơi dừng một chút, liền phá vỡ nước biển, tiến nhập trong biển thế giới.

Ma Long cung tông môn, chính là tại đáy biển này.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người tiến nhập đáy biển về sau, phát hiện Yêu tộc còn có chủng tộc khác cao thủ.

Tứ Phương Hải mặc dù là Ma Long cung tông môn chỗ, nhưng là cũng không cấm chỉ chủng tộc khác cao thủ tiến vào bên trong, cho nên, có không ít Yêu tộc cùng chủng tộc khác cao thủ thường xuyên tiến vào Tứ Phương Hải.

Bất quá, Nhân tộc cùng Ma tộc luôn luôn mâu thuẫn, cho nên, có rất ít cao thủ Nhân tộc tiến vào Tứ Phương Hải.

Đương nhiên, cũng không phải không có Nhân tộc, có một ít Nhân tộc thương hội liền thường xuyên tiến vào Tứ Phương Hải mua bán đồ vật.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hai người hướng phía trước thành trì dưới đáy biển khi đi tới, đột nhiên, phía trước có mãnh liệt lực lượng ba động, hiển nhiên là có người đang đánh nhau.

"Tu Di tổ sư, đem Tu Di Phật Châu giao ra!"

"Tu Di Phật Châu chính là ta Tu Di Phật Tông đồ vật, ta không có khả năng đem Tu Di Phật Châu giao cho chư vị."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền không cần đi ra Tứ Phương Hải."

Tiếp theo, lại là một trận mãnh liệt lực lượng ba động truyền đến.

Lúc đầu, trên đường gặp đánh nhau những chuyện này, Lộ Nhất Bình không muốn để ý tới, nhưng là đối phương đối thoại, lại đưa tới hắn chú ý.

Lúc trước, hắn đi Quy Nguyên Kiếm Tông, Sở Thông không tại, Sở Thông chính là đi gặp Tu Di Phật Tông tổ sư, Tu Di Phật Tông tổ sư chính là Sở Thông hảo hữu.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Lộ Nhất Bình nói ra, sau đó cùng Long Giác Kim Ngưu hướng đánh nhau phương hướng đi qua.

Chỉ chốc lát, hai người liền tới đến hiện trường.

Hiện trường, người khoác kim hồng cà sa một tên lão giả đang bị mấy người vây công.

Người khoác cà sa không thể nghi ngờ là Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết.

Vây công Ngô Chiết bốn người, đều người mặc tím sậm cẩm bào, toàn thân ma khí cổn đãng, mỗi người cẩm bào phía trên, đều khắc hoạ có một cái kỳ quái Ác Ma đồ án.

"Đà La đạo."

Nhìn bốn người quần áo cách ăn mặc, chính là Đà La đạo lão tổ.

Đà La đạo, là U Minh Chi Ngục gần với Ma Long cung thế lực, cũng là thế lực Ma tộc một trong.

Tại U Minh Chi Ngục, Vô Sinh môn xếp thứ ba, ở dưới Đà La đạo, nếu bàn về thực lực, Đà La đạo còn mạnh hơn Vô Sinh môn bên trên không ít.

Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết là Vị Diện Chi Chủ trung kỳ, vị diện chi lực tiếp cận 30 triệu đấu, Đà La đạo bốn vị này lão tổ cũng không yếu, cũng đều tiếp cận 30 triệu đấu.

Một phen đánh nhau, Ngô Chiết đã rơi vào hạ phong.

Bởi vì Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cũng không có che giấu khí tức, cho nên, hiện trường năm người đều thấy được Lộ Nhất Bình hai người.

Năm người đều là ngoài ý muốn.

Trong đó một vị Đà La đạo lão tổ một bên ra tay với Ngô Chiết, vừa hướng Lộ Nhất Bình hai người nói: "Tiểu bối, các ngươi là tông môn nào? Các ngươi trưởng bối chẳng lẽ không có khuyên bảo các ngươi, đừng có lòng hiếu kỳ sao, có khi lòng hiếu kỳ sẽ dẫn sát sinh chi họa!"

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy nở nụ cười: "Các ngươi hậu bối chẳng lẽ không có nói cho các ngươi biết, có khi không cần cậy già lên mặt, bằng không thì cũng sẽ dẫn sát sinh chi họa à."

Đà La đạo bốn người khẽ giật mình.

Vị kia Đà La đạo lão tổ nghe vậy nở nụ cười, tiếng cười rất lớn, chấn động đến chung quanh sóng biển cổn đãng không thôi.

"Thật buồn cười?" Long Giác Kim Ngưu cười hỏi.

Vị kia Đà La đạo lão tổ cười nói: "Là rất buồn cười."

Bất quá sau một khắc, hắn tiếng cười liền đột nhiên ngừng lại, chỉ gặp Long Giác Kim Ngưu chẳng biết lúc nào đã đem hắn nắm bắt đi qua, tiếp theo, Long Giác Kim Ngưu một bàn tay, liền đem vị kia Đà La đạo lão tổ tát đến nguyên địa đảo quanh.

Đà La đạo ba người khác giật nảy cả mình, không khỏi ngừng công kích, Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết cũng ngừng lại, kinh ngạc không thôi, vừa rồi hắn cũng nhìn không ra tráng hán lông vàng này là như thế nào đem cái kia Đà La đạo lão tổ nắm bắt đi qua.

Cái kia Đà La đạo lão tổ đều tiếp cận 30 triệu đấu vị diện chi lực, ở trước mặt đối phương thậm chí ngay cả mảy may sức phản kháng đều không có, tráng hán lông vàng này là Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ? Hay là hậu kỳ đỉnh phong?

Đem vị kia Đà La đạo lão tổ tát đến nguyên địa đảo quanh về sau, Long Giác Kim Ngưu lại một cái tát, đem đối phương quạt trở về, lăn đến ba người khác bên người.

Bốn người vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình.

"Thế nào, vẫn còn muốn tìm rút?" Long Giác Kim Ngưu hắc hắc nói.

Mấy người thấy thế, không còn dám lưu lại, bốn người phá không rời đi.

Đợi mấy người sau khi rời đi, Tu Di tổ sư Ngô Chiết tiến lên, đối với Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nói: "Tu Di Phật Tông Ngô Chiết đa tạ hai vị đại nhân cứu giúp."

"Tiện tay mà thôi thôi." Lộ Nhất Bình nói: "Ngươi là Sở Thông hảo hữu?"

Ngô Chiết khẽ giật mình, cung kính nói: "Ta cùng Sở Thông chính là bạn tốt nhiều năm, không biết đại nhân là?"

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình cũng không có giấu diếm.

Ngô Chiết nghe chút, giật mình kêu lên, vội vàng nói: "Nguyên lai là Thánh Ma chi sư Lộ Nhất Bình đại nhân, Ngô Chiết gặp qua đại nhân." Nói xong, cung kính khom mình hành lễ.

"Ngươi đến Tứ Phương Hải làm gì?" Long Giác Kim Ngưu có chút hiếu kỳ.

Tu Di Phật Tông tại Cửu Thiên Thái Hư vực, cùng Tứ Phương Hải cách xa nhau không biết bao nhiêu vạn dặm, Ngô Chiết sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện nơi đây.

Ngô Chiết vội vàng nói: "Ta được đến tin tức, Hồng Liên Phật Kim Thân tại Tứ Phương Hải xuất hiện, cho nên liền đến đây tìm kiếm, nhưng không nghĩ tới gặp Đà La đạo cao thủ, vừa rồi vị kia Đà La đạo lão tổ gọi Dư Côn, nhiều năm trước cùng ta có thù cũ."

"A, Hồng Liên Phật Kim Thân xuất hiện?" Lộ Nhất Bình kinh ngạc.

Thời đại Thượng Cổ, Hồng Liên Phật cũng là Vạn Thần thời đại thập đại cao thủ một trong.

"Vâng." Ngô Chiết gật đầu: "Hiện tại không ít cao thủ tiến vào Tứ Phương Hải, đều là tại tìm kiếm Hồng Liên Phật Kim Thân.".