Chương 191: Ma Long cung cung chủ hương tiêu ngọc vẫn, Thời Quang Thần Quyền kinh ngạc thế nhân ( canh ba )

Chương 191: Ma Long cung cung chủ hương tiêu ngọc vẫn, Thời Quang Thần Quyền kinh ngạc thế nhân ( canh ba )

Đám người kinh ngạc.

Ai cũng nghe ra được Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ đối với sáo ngọc này tình thế bắt buộc, ngay cả Dạ Hồn tộc tộc trưởng mấy người cũng đều toàn bộ đình chỉ cạnh tranh, đem địch này nhường cho Ma Long cung, hiện tại, lại còn có người không biết thú, muốn cùng Ma Long cung cạnh tranh?

Bất quá, để đám người hiếu kỳ chính là, là ai, vậy mà có thể xuất ra nổi 100 triệu Thiên phẩm linh thạch.

Long Tông Duệ ngoài ý muốn đằng sau, sầm mặt lại, đối với thủ hạ người nói: "Tra một chút, trong phòng khách quý kia chính là ai."

Nó thủ hạ xác nhận, sau đó lui ra ngoài.

"110 triệu Thiên phẩm linh thạch." Đợi nó thủ hạ sau khi rời khỏi đây, Long Tông Duệ trầm giọng hô.

"200 triệu!" Ngay tại Long Tông Duệ thanh âm vừa dứt dưới, âm thanh kia liền vang lên.

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

200 triệu, Thiên phẩm linh thạch? !

"Người này là ai? Vậy mà ra 200 triệu Thiên phẩm linh thạch!"

"Không phải là đến từ Thần Thổ Trấn Ngục Thần Quốc a?"

Có người nghị luận.

Từ Cửu Thiên Côn Bằng Thần Tông hủy diệt về sau, hiện tại Hằng Nguyên có thể cùng Ma Long cung chống lại, cũng chỉ có Thần Thổ đệ nhất thần quốc Trấn Ngục Thần Quốc.

Thần Thổ Trấn Ngục Thần Quốc, Cửu Thiên Côn Bằng Thần Tông, U Minh Chi Ngục Ma Long cung, không có chỗ nào mà không phải là siêu cấp Cự Vô Phách.

Long Tông Duệ hơi nhướng mày.

Lúc này, trước kia ra ngoài hỏi thăm vị kia Ma Long cung cao thủ trở về đến, đối với Long Tông Duệ cung kính nói: "Cung chủ, ta vừa rồi đã hướng Thiên Vấn các người hỏi thăm rõ ràng, phòng khách quý kia là Cửu Thiên Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết, trừ Ngô Chiết, còn có một người trẻ tuổi cùng một tên tráng hán, hai người hẳn là Ngô Chiết thủ hạ."

"Nguyên lai là Cửu Thiên Tu Di Phật Tông Ngô Chiết!" Một vị Ma Long cung lão tổ lạnh giọng hừ một cái: "Ta còn tưởng rằng là Bá Vương Long, nguyên lai là đầu con lươn nhỏ."

Một vị khác Ma Long cung lão tổ nghi ngờ nói: "Tu Di Phật Tông có tiền như vậy? Chẳng lẽ là đạt được bảo tàng gì hay sao?"

"Thật đúng là nói không chừng." Lúc trước vị kia con lươn nhỏ lão tổ cười lạnh nói.

Long Tông Duệ đối với hiện trường mở miệng nói: "210 triệu Thiên phẩm linh thạch!" Hắn hô xong về sau, sau đó đối với Lộ Nhất Bình chỗ phòng khách quý nói: "Các hạ là Tu Di Phật Tông a? Ngô Chiết, ta khuyên các ngươi đợi lát nữa nghĩ kỹ lại mở miệng cạnh tranh, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết."

Long Tông Duệ vừa mới nói xong, âm thanh kia lại lần nữa vang lên: "300 triệu Thiên phẩm linh thạch."

300 triệu!

Thiên phẩm linh thạch.

Long Tông Duệ sắc mặt khó coi, hai mắt phẫn nộ, trong lòng sát ý bạo dũng.

Hiện trường các phương cao thủ xôn xao.

"Lại là Cửu Thiên Tu Di Phật Tông!"

"Tu Di Phật Tông cầm được ra nhiều như vậy Thiên phẩm linh thạch?"

"Cái này Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết đầu óc tiến Hỗn Độn Thủy đi?"

Long Tông Duệ đột nhiên một chưởng hướng Lộ Nhất Bình chỗ gian phòng vỗ tới: "Muốn chết! Các ngươi thật đúng là coi là ở trong Thiên Vấn các ta không dám giết các ngươi hay sao?"

Theo Long Tông Duệ một chưởng vỗ ra, chỉ gặp chưởng lực chỗ qua, một đầu to lớn Ma Long bay ra.

Chưởng lực hóa rồng.

"Ma Long cung Tuyệt Long Sát!"

Ma Long cung Tuyệt Long Sát, sáng tạo từ Ma Long cung tổ sư, tuyệt học này cũng chỉ có Ma Long cung các đời cung chủ mới có thể học, long khí mênh mông, ma lãng cuồn cuộn.

Toàn bộ Thiên Vấn các đều đang chấn động, có loại muốn sụp đổ ra tới dấu hiệu.

Thiên Vấn các người phụ trách thấy thế, biến sắc, tranh thủ thời gian mở ra Thiên Vấn các phòng ngự đại trận, lập tức, hào quang ngút trời.

Mắt thấy Long Tông Duệ Tuyệt Long Sát muốn oanh trúng Lộ Nhất Bình chỗ phòng khách quý, đột nhiên, đúng lúc này, một cái cự đại quyền ấn phá không mà ra, quyền ấn này, lộ ra thời không ánh sáng, doạ người lực lượng thời gian quét sạch thiên địa.

Nhìn thấy dấu quyền này, Đà La đạo Hắc Bạch Song Sát lên tiếng kinh hô: "Thời Quang Thần Quyền!"

"Cái gì, Thời Quang Thần Quyền!"

Hiện trường đám người kinh hãi.

"Tu Di thần tông cao thủ làm sao biết Thời Quang lão ma tuyệt học? !"

Thời Quang Thần Quyền quyền ấn trong nháy mắt oanh phá Long Tông Duệ Tuyệt Long Sát, sau đó gầm thét đánh phía Ma Long cung chỗ phòng khách quý số 1.

Nhìn thấy Thời Quang Thần Quyền quyền ấn mênh mông cuồn cuộn oanh đến, Ma Long cung một đám lão tổ tề nhiên biến sắc.

"Toàn bộ xuất thủ!"

"Long Động Ba!"

Ma Long cung một đám lão tổ nghiêm nghị kêu to, cùng Long Tông Duệ đồng thời xuất thủ, điên cuồng thúc giục thể nội Ma Long lực.

Theo Ma Long cung một đám cao thủ xuất thủ, mênh mông Ma Long lực hội tụ, một cái long lực ngưng tụ mà thành sóng ánh sáng xuất hiện, sóng ánh sáng xoay tròn, ở giữa tạo thành một cái lỗ đen.

Sức mạnh mang tính hủy diệt từ trong lỗ đen sinh ra, thôn phệ hết thảy.

Mà Long Động Ba chung quanh hết thảy đều bị Ma Long lực xé rách, hết thảy đều là tận vỡ nát.

Ma Long cung lần này tới người mặc dù không nhiều, nhưng là mỗi một vị đều là Vị Diện Chi Chủ, tăng thêm Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ, tổng cộng là hai mươi mốt tôn Vị Diện Chi Chủ.

Có là Vị Diện Chi Chủ sơ kỳ, có là Vị Diện Chi Chủ trung kỳ, trong đó hai tôn hay là Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ.

Hai mươi mốt tôn cự đầu, bá chủ liên thủ oanh kích, sinh ra lực lượng sao mà mênh mông.

Đấu giá tại chỗ sẽ các phương cao thủ đều hoảng sợ tránh lui.

Thời Quang Thần Quyền quyền ấn cùng Ma Long cung một đám lão tổ Long Động Ba đụng vào nhau, mọi người thấy, cái kia phá hủy hết thảy, vỡ nát hết thảy Long Động Ba, trong nháy mắt liền bị Thời Quang Thần Quyền quyền ấn xuyên thủng!

Thời Quang Thần Quyền quyền ấn từ trong Long Động Ba lỗ đen xuyên qua, Long Động Ba băng tán.

Đông

Thời Quang Thần Quyền quyền ấn xuyên qua phòng khách quý số 1 bên trong.

Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ còn có Ma Long cung một tôn lão tổ đều bị Thời Quang Thần Quyền quyền ấn oanh trúng, Long Tông Duệ 21 người toàn bộ bị đánh bay mà lên, trực tiếp xuyên qua hội đấu giá, đập xuống đến hội đấu giá bên ngoài trên quảng trường.

Khi Long Tông Duệ bọn người đập xuống quảng trường mặt đất lúc, toàn thân sinh cơ bằng tốc độ kinh người không ngừng tan biến, chớp mắt đằng sau, biến thành toàn thân khô héo, hoàn toàn không có một điểm sinh khí thây khô!

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn dọa mộng.

Mới vừa rồi còn uy thế che trời Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ cùng Ma Long cung hai mươi vị cự đầu, bá chủ, giờ phút này, toàn bộ biến thành thây khô nằm ở hội đấu giá ngoài quảng trường.

"Chết rồi? !" Có người không thể tin được, kinh ngạc nói.

Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ cứ như vậy chết rồi?

Thụ Nhân tộc tộc trưởng, Hoàng Kim Cự Nhân tộc trưởng, Dạ Hồn tộc tộc trưởng Dạ Thác còn có Đà La đạo Hắc Bạch Song Sát đều một mặt sợ hãi, đặc biệt là Đà La đạo đám người càng là không rét mà run, bọn hắn thế nhưng là biết cùng Tu Di Phật Tông tổ sư Ngô Chiết cùng một chỗ chính là ai.

Đà La đạo lão tổ Dư Côn tay chân câu chiến, chẳng lẽ người trẻ tuổi áo lam kia, thật sự là vị đại lão kia?

"Hội đấu giá tiếp tục." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nghe Lộ Nhất Bình thanh âm, tất cả mọi người từ Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ trên thi thể thu hồi nhãn thần, lấy lại tinh thần.

Chủ trì hội đấu giá người chủ trì là vị Vị Diện Chi Chủ sơ kỳ, tay hắn cầm đấu giá nện, run giọng nói: "Còn có người ra giá cao hơn sao? Nếu không có, địch này liền trở về tại vị đại nhân này."

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Cuối cùng, sáo ngọc bị Lộ Nhất Bình đấu giá mua xuống dưới.

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, ba khối to lớn như núi Thiên phẩm nguyên thạch rơi xuống trên đài đấu giá, mỗi khối, vừa cắt cắt ra 100 triệu.

Hồi lâu, người chủ trì mới hòa hoãn nói: "Sau đó phải bán đấu giá là Thượng Cổ Thế Tôn đại nhân đồ vật."

Hội đấu giá tiếp tục, đám người nghĩ lại là nằm tại ngoài quảng trường Ma Long cung cung chủ Long Tông Duệ đám người thi thể.

( ngày mai canh bốn, sáng mai mười điểm (Canh 1) ).