Chương 201: Cấm Địa Thần Quốc truy sát, Xa Quốc Hoa gặp nạn ( canh ba )

Chương 201: Cấm Địa Thần Quốc truy sát, Xa Quốc Hoa gặp nạn ( canh ba )

Bất quá, Triệu Thiên Vũ tràn ngập uy hiếp vừa nói xong, liền bị Ngọc Diện Lang Quân một tay nắm phần gáy.

Ngọc Diện Lang Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Sẽ còn gặp lại? Nghe ngươi giọng điệu này, muốn lần sau tìm chúng ta đánh nhau?"

Nói xong, đem Triệu Thiên Vũ tùy ý quăng ra, Triệu Thiên Vũ đập bay đến nơi xa Lôi Hỏa sơn trên ngọn núi.

Bình nhiên vang lớn.

Lôi Hỏa sơn ngọn núi chính là quanh năm nham tương tích lũy mà thành, nó nhiệt độ có thể nghĩ, Triệu Thiên Vũ đập lên, chỉ cảm thấy nện vào trên lò lửa, toàn thân nóng hổi, không khỏi kêu thảm, giống như chuột phát hỏa, một trận điên cuồng tán loạn.

Xích Diễm Thần Tông cùng chung quanh các đại gia tộc, tông môn đệ tử kinh ngạc đến ngây người.

Ngay cả Đỗ Đại Lôi cũng giật nảy mình.

Tại Xích Diễm Thần Tông một đám cao thủ một trận luống cuống tay chân thi cứu dưới, Triệu Thiên Vũ trên thân áo bào hỏa diễm rốt cục dập tắt.

Chỉ gặp vừa mới còn áo mũ chỉnh tề, anh tuấn bất phàm Triệu Thiên Vũ, hiện tại áo bào rách mướp, toàn thân bị đốt cháy nhiều chỗ, ngay cả tóc cũng đều bị đốt cháy không ít.

Triệu Thiên Vũ nhìn xem Ngọc Diện Lang Quân, vừa sợ vừa giận, sỉ nhục, phẫn nộ, sát ý.

Gặp Triệu Thiên Vũ mặt mũi tràn đầy sát ý, Ngọc Diện Lang Quân trực tiếp một bàn tay đánh ra, liền đem Triệu Thiên Vũ đánh bay ra ngoài, Triệu Thiên Vũ kêu thảm một tiếng, rơi xuống đất lúc, thể nội thần mạch vỡ vụn, không chết, nhưng là đã hấp hối.

"Sư huynh!" Xích Diễm Thần Tông một đám cao thủ ngây người.

Đỗ Đại Lôi miệng đắng lưỡi khô.

Phải biết, cái này Triệu Thiên Vũ không chỉ có là Xích Diễm Thần Tông thủ tịch đại đệ tử, đồng thời cũng là Xích Diễm Thần Tông đệ tử thân truyền của tông chủ.

Chính là hắn, cũng không dám làm như vậy.

Bất quá nghĩ đến Ngọc Diện Lang Quân thân phận, Đỗ Đại Lôi miệng đầy đắng chát.

Một lát sau, Xích Diễm Thần Tông một đám cao thủ cuối cùng giơ lên Triệu Thiên Vũ phá không rời đi.

Lúc này, Lôi Hỏa sơn đình chỉ phun trào.

Hiện trường gia tộc khác, tông môn đệ tử ánh mắt phức tạp bên trong nhao nhao rời đi.

Lộ Nhất Bình đem khối kia Thái Dương Phù Tang Thụ thụ khối thu vào Càn Khôn Đỉnh, mi tâm Lôi Phạt Chi Nhãn xuất hiện, nhìn về hướng Lôi Hỏa sơn dưới đáy không gian, chỉ là, cái này Lôi Hỏa sơn dưới đáy không gian trừ nham tương, không có cái gì.

"Các ngươi chờ ta ở đây một chút." Lộ Nhất Bình nói xong, chợt lách người, trực tiếp từ Lôi Hỏa sơn ngọn núi một mặc mà vào.

Đỗ Đại Lôi giật nảy cả mình.

Trong Lôi Hỏa sơn này, nhiệt độ khủng bố dị thường, sư phụ hắn nói qua, liền xem như Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong cũng không dám tiến vào bên trong.

Cho dù là Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong cũng không chịu nổi trong đó nhiệt độ.

Lộ Nhất Bình tiến vào Lôi Hỏa sơn dưới đáy không gian về sau, một bước bước, trực tiếp chui vào dưới đáy trong nham tương, sau đó không ngừng hướng phía dưới đi.

Nửa giờ đi qua, ngay tại Đỗ Đại Lôi muốn mở miệng lúc, liền gặp một bóng người từ Lôi Hỏa sơn bên trong đi ra, chính là Lộ Nhất Bình.

Gặp Lộ Nhất Bình lông tóc không tổn hao gì đi ra, Đỗ Đại Lôi nội tâm đại chấn.

"Chủ nhân, thế nào?" Long Giác Kim Ngưu tiến lên đón.

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Chỉ là tìm được mấy khối Phù Tang Thụ thụ khối."

Cái này mấy khối Phù Tang Thụ thụ khối là hắn tại Lôi Hỏa sơn tận cùng dưới đáy không gian tìm tới, Lôi Hỏa sơn tận cùng dưới đáy không gian mặc dù còn có cái khác một ít gì đó, nhưng là với hắn mà nói không có tác dụng gì, cho nên, hắn liền lười nhác thu lấy.

"Chúng ta về trước đi." Lộ Nhất Bình nhìn một chút sắc trời, hiện tại đã là giữa trưa, Xa Quốc Hoa lúc này hẳn là trở về.

Thế là, Lộ Nhất Bình mấy người liền lần theo đường cũ đi về.

Trở lại nhà gỗ lúc, Xa Quốc Hoa còn chưa có trở lại.

Lại đợi hai canh giờ, vẫn không thấy Xa Quốc Hoa bóng dáng.

Đỗ Đại Lôi không khỏi bất an.

Sư phụ hắn nói qua giữa trưa sẽ trở về, hiện tại, đã qua hai canh giờ.

Ngọc Diện Lang Quân hơi nhướng mày: "Sư phụ ngươi có hay không đi nói chỗ nào?"

"Không có." Đỗ Đại Lôi lắc đầu: "Sư phụ luyện đan, thiếu một loại vật liệu, chỉ nói là ra ngoài tìm đi, hắn nói giữa trưa trở về."

Lại đợi một giờ.

Đột nhiên, một đạo nhỏ xíu lực lượng ba động từ Tích Lôi sơn mặt phía nam truyền đến.

Mặc dù cách nhau cực xa, nhưng là Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hay là cảm ứng được.

Hiển nhiên là có Vị Diện Chi Chủ cấp bậc cao thủ tại giao thủ, mà lại trong đó một phương, sử dụng chính là lôi điện tuyệt học.

Lộ Nhất Bình mi tâm Lôi Phạt Chi Nhãn xuất hiện, ở tại Lôi Phạt Chi Nhãn dưới, Tích Lôi sơn mặt phía nam nơi nào đó, chỉ gặp một tên lão giả đang bị ba người đuổi theo.

Ngọc Diện Lang Quân cùng Lộ Nhất Bình miêu tả qua Xa Quốc Hoa hình dáng tướng mạo, lão giả là Xa Quốc Hoa không thể nghi ngờ.

"Sư phụ ngươi gặp được người khác truy sát, bây giờ tại Tích Lôi sơn mặt phía nam." Lộ Nhất Bình đối với Đỗ Đại Lôi mở miệng nói.

"Cái gì!" Đỗ Đại Lôi kinh ngạc.

"Chúng ta bây giờ đi qua." Lộ Nhất Bình lúc này mang theo Ngọc Diện Lang Quân cùng Đỗ Đại Lôi dịch chuyển không gian.

Ngọc Diện Lang Quân cùng Đỗ Đại Lôi chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật một trận chuyển đổi, đợi dừng lại lúc, định thần nhìn lại, phát hiện sớm đã rời đi nhà gỗ không biết bao nhiêu dặm bên ngoài.

Ngay sau đó, hai người liền thấy được phía trước bị đuổi giết Xa Quốc Hoa.

Xa Quốc Hoa chính hướng bên này chạy trốn, đột nhiên nhìn thấy phía trước nhiều bốn người, giật nảy mình, đợi thấy rõ là Đỗ Đại Lôi cùng Ngọc Diện Lang Quân lúc, cực kỳ ngoài ý muốn đồng thời, trong lòng kinh hỉ.

"Quân đại nhân!"

Hắn tăng nhanh tốc độ, hướng Ngọc Diện Lang Quân chạy trốn tới.

Rất nhanh, Xa Quốc Hoa liền tới đến Lộ Nhất Bình mấy người trước đó.

Ngọc Diện Lang Quân thấy rõ đuổi theo Xa Quốc Hoa ba người lúc, hơi nhướng mày, đối phương hiển nhiên là Cấm Địa Thần Quốc người, Xa Quốc Hoa là thế nào trêu chọc đến Cấm Địa Thần Quốc?

Tại Thần Thổ, Trấn Ngục Thần Quốc là thập đại siêu cấp thế lực đứng đầu, mà Cấm Địa Thần Quốc xếp hạng thứ ba.

Cấm Địa Thần Quốc mặc dù xếp hạng thứ ba, nhưng là, Cấm Địa Thần Quốc thế lực này xưa nay thần bí, bình thường Cấm Địa Thần Quốc đều là ở vào phong tỏa trạng thái, cấm chỉ ngoại nhân tiến vào.

Liền ngay cả Trấn Ngục Thần Quốc đối với cái này Cấm Địa Thần Quốc đều có chút kiêng kị.

Người tới, chính là Cấm Địa Thần Quốc cao thủ, giống như Xa Quốc Hoa, đều là Vị Diện Chi Chủ sơ kỳ.

Ba người người mặc màu tím sậm rộng thùng thình áo bào, mang theo đặc chế áo choàng, che hơn phân nửa mặt.

Đây là Cấm Địa Thần Quốc phù hợp, Cấm Địa Thần Quốc cao thủ, cơ hồ đều là trang phục này.

Lộ Nhất Bình bốn người đột nhiên xuất hiện, để ba người cũng đều ngoài ý muốn.

"Đem đồ vật giao ra!" Một người trong đó nhìn xem Xa Quốc Hoa, lạnh lùng nói.

Xa Quốc Hoa không có mở miệng.

Ngọc Diện Lang Quân cũng có chút hiếu kỳ đứng lên, Xa Quốc Hoa trên người có thứ gì đáng giá Cấm Địa Thần Quốc ba đại cao thủ theo đuổi không bỏ.

Cấm Địa Thần Quốc một vị cao thủ khác âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng hắn nói nhảm cái gì, trực tiếp động thủ là được." Nói đến đây, lại nói: "Ai dám ngăn trở, chết!" Nói xong, đột nhiên một chưởng hướng Xa Quốc Hoa vỗ mà tới.

Chỉ gặp nó chưởng lực bên trong, lộ ra hào quang màu tím, nhìn kỹ, hào quang màu tím này chính là phù văn thần bí chỗ ngưng tụ, một cỗ để cho người ta bi thương lực lượng lộ ra.

Chính là Cấm Địa Thần Quốc tuyệt học, Tử Phù Thiên Bi Chưởng!

Lúc này, Ngọc Diện Lang Quân một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Bình nhiên vang vọng.

Cái này Cấm Địa Thần Quốc cao thủ chỉ là Vị Diện Chi Chủ sơ kỳ, không phải Ngọc Diện Lang Quân đối thủ, lập tức, liền bị bị chấn động đến liên tục lùi lại, đợi nó tại vài dặm bên ngoài dừng lại lúc, há miệng chính là một ngụm đại huyết.

Hai người khác giật mình.

Một người trong đó nhìn xem Ngọc Diện Lang Quân cái kia như là băng ngọc đồng dạng bàn tay, kinh nghi: "Đây là Băng Ngọc Thần Công, ngươi là Ngọc Phiến môn người!".