Chương 203: Một đỉnh khuynh thành, duy ta Lộ Nhất Bình ( canh một )

Chương 203: Một đỉnh khuynh thành, duy ta Lộ Nhất Bình ( canh một )

Nghe Lộ Nhất Bình tra hỏi, Xa Quốc Hoa kinh ngạc hoàn hồn, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Ta vốn là phải vào Cấm Địa Thần Quốc tìm kiếm một loại tài liệu luyện đan, nhưng là tìm được thứ này." Duỗi tay ra, chỉ gặp nó trong lòng bàn tay, nhiều một viên vật màu đen.

Vật màu đen này, hai cái lớn chừng ngón cái, là hình vuông, như là đá quý màu đen, nhưng lại không có bất kỳ cái gì quang trạch, mà lại có một loại kinh người thôn phệ chi lực, chung quanh quang mang phảng phất đều bị nó nuốt vào, chung quanh tối không ít.

Lộ Nhất Bình khẽ vươn tay, vật màu đen kia bay lên, rơi xuống Lộ Nhất Bình trong tay, Lộ Nhất Bình kinh nghi bất định nhìn xem vật màu đen này.

Long Giác Kim Ngưu đồng dạng kinh nghi mà nhìn xem vật màu đen này, nói ra: "Đây là cái gì ma vật, ma tính mạnh như thế!"

Hắn cùng Lộ Nhất Bình đều nhìn ra được ma vật này còn không có trưởng thành, còn không có trưởng thành liền có như thế ma tính, nếu là một khi trưởng thành, thì còn đến đâu.

Xa Quốc Hoa cũng đều nói ra: "Vật này, ta được đến lúc, kém chút nhập ma, may mắn trên người của ta có Phật Môn bảo vật, mới thanh tỉnh lại." Hắn một mặt lòng còn sợ hãi.

"Vật này, là Tử Cực Ma tộc bồi dưỡng?" Long Giác Kim Ngưu trầm ngâm nói.

Cấm Địa Thần Quốc, còn bồi dưỡng không được bực này ma vật.

"Kỳ thật bọn hắn muốn giết ta, không chỉ là vì muốn đoạt ma vật này." Xa Quốc Hoa lại nói: "Ta phát hiện Cấm Địa Thần Quốc thần đô phía sau núi có bí mật ngục lao, bên trong nhốt không ít Cửu Thiên, U Minh Chi Ngục thậm chí Thần Thổ cao thủ."

"Mà lại đều là Vị Diện Chi Chủ cấp bậc cao thủ."

Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Ngọc Diện Lang Quân mấy người đều là ngoài ý muốn.

"Năm đó ta Tử Điện cung liền có hai vị lão tổ bị cầm tù ở bên trong." Xa Quốc Hoa nói ra.

Lộ Nhất Bình nghe chút, hỏi: "Hoàng Nguyên Đông chẳng lẽ liền cầm tù ở bên trong?"

Xa Quốc Hoa kinh ngạc, tiếp theo gật đầu: "Vâng, Hoàng Nguyên Đông cùng ta Tử Điện cung một vị lão tổ khác liền bị cầm tù ở bên trong, chỉ là ta lực lượng yếu kém, không cách nào cứu được ra bọn hắn."

Lộ Nhất Bình trong lòng vui mừng.

Cuối cùng là tìm tới Hoàng Nguyên Đông hạ lạc.

Nguyên lai, Hoàng Nguyên Đông là bị cầm tù tại cái này Cấm Địa Thần Quốc, trách không được nhiều năm như vậy hắn hậu bối một mực không có nó tin tức.

"Ngươi bây giờ dẫn chúng ta qua đi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Hiện tại, hắn cấp tốc không kịp đem muốn biết Hoàng Nguyên Đông đến cùng là như thế nào đạt được mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Ngay sau đó, Xa Quốc Hoa liền dẫn Lộ Nhất Bình mấy người tiến về cái kia Cấm Địa Thần Quốc thần đô phía sau núi ngục lao bí mật kia.

Cấm Địa Thần Quốc tiếp giáp Thính Tuyết Thần Quốc, rất nhanh, mấy người liền tiến nhập Cấm Địa Thần Quốc địa giới.

Cấm Địa Thần Quốc bình thường phong tỏa  biên giới có mấy triệu đại quân đóng giữ, bất quá Lộ Nhất Bình mấy người cũng không có che giấu khí tức, gặp được đại quân, trực tiếp oanh sát tới.

Long Giác Kim Ngưu gặp Ngọc Diện Lang Quân cùng Xa Quốc Hoa giết đến nhã nhặn, trực tiếp đem đầu kia Côn Bằng Thần Thú lấy ra ngoài, sau đó trực tiếp đem Côn Bằng Thần Thú biến trở về một nửa cái Côn Bằng Thần Tông sơn môn lớn như vậy, cuối cùng trực tiếp vung lên.

Chỉ thấy phía trước một mảnh đen sì đại quân, lập tức bị quét sạch sành sanh.

Thiên địa sáng sủa.

Quang minh tái hiện.

Nhìn xem đầu kia ở trong tay Long Giác Kim Ngưu thẳng tắp có rất nhiều ngọn núi lớn như vậy Côn Bằng Thần Thú, Ngọc Diện Lang Quân cùng Xa Quốc Hoa, Đỗ Đại Lôi sững sờ một lát.

Mấy người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy một con cá!

Đem mấy triệu đại quân quét sạch sành sanh, Lộ Nhất Bình mấy người gặp phải trở ngại liền ít đi rất nhiều.

Trên đường đi, gặp được Cấm Địa Thần Quốc cao thủ ngăn cản lúc, Long Giác Kim Ngưu đều là trực tiếp huy động trong tay cá con.

Ngọc Diện Lang Quân nhìn xem Côn Bằng Thần Thú, cũng đều nhiều một chút thương hại.

Bất quá, cái này Côn Bằng Thần Thú sinh mệnh lực thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, nếu là hắn, bị như thế cường độ cao huy động, đoán chừng hiện tại đã sớm nằm thi ở đó.

Không biết oanh sát bao nhiêu Cấm Địa Thần Quốc cao thủ về sau, Lộ Nhất Bình mấy người rốt cục giết tới Cấm Địa Thần Quốc thần đô.

Bởi vì Cấm Địa Thần Quốc đầu nhập Tử Cực Ma tộc, cho nên, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đối với Cấm Địa Thần Quốc cao thủ không có nương tay, đều là trực tiếp triển ép, trực tiếp vung bay đánh nổ.

Nhìn trước mắt Cấm Địa Thần Quốc thần đô, Lộ Nhất Bình trong tay Càn Khôn Đỉnh xuất hiện, tại Lộ Nhất Bình lực lượng quán chú, Tiên Thiên Chí Bảo Càn Khôn Đỉnh tách ra trùng điệp quang huy, không ngừng phồng lớn, cuối cùng, trướng đến so trước mắt Cấm Địa Thần Quốc thần đô lớn hơn.

Tiếp theo, Lộ Nhất Bình trực tiếp một đỉnh vung mạnh xuống dưới.

Oanh

Càn Khôn Đỉnh lấy thế thái sơn áp đỉnh, đem cấm địa thần đô bao trùm.

Mặt đất không biết bao nhiêu dặm, bắt đầu băng liệt, bắt đầu chìm xuống.

Trong thần đô tất cả kiến trúc, đều là trở thành bột mịn.

Về phần cấm địa trong thần đô những thủ vệ đại quân kia, hộ tống mặt đất, trực tiếp chìm vào lòng đất.

Cột máu phun ra, nhưng là chớp mắt liền bị cuồn cuộn cát bụi bao phủ.

Trong thần đô nguyên bản bố trí có trùng điệp đại trận, nhưng là, theo cái này vung mạnh xuống dưới, tất cả đại trận như là giấy một dạng, tan theo gió.

Ngọc Diện Lang Quân, Xa Quốc Hoa, Đỗ Đại Lôi kinh ngạc đến khó mà nói hết.

Cấm Địa Thần Quốc là Thần Thổ đệ tam đại siêu cấp thần quốc, trong thần đô không biết có bao nhiêu thủ vệ đại quân, thần đô trong hoàng thành, càng là tọa trấn lấy rất nhiều tôn Vị Diện Chi Chủ, thế nhưng là theo vừa rồi vung mạnh, trong thần đô tất cả cao thủ toàn bộ một mệnh ô hô, bị diệt đến không còn một mảnh.

Giống như một cái đều không có chạy ra?

Chết hết!

Đây cũng là Thánh Ma chi sư, Lôi Phạt Chi Tổ Lộ Nhất Bình lực lượng sao?

Lộ Nhất Bình thu hồi Càn Khôn Đỉnh, nhìn thoáng qua trước mắt nhìn một cái đồng bằng mặt đất, nói ra: "Hay là bằng phẳng thấy thuận mắt."

Vừa rồi cấm địa Thần Đô thành tường cao tới mấy trăm trượng, hắc ám chi khí lượn lờ, vắt ngang trên mặt đất, ngăn cản không biết bao nhiêu mỹ lệ phong cảnh.

Lộ Nhất Bình ánh mắt rơi vào tại chỗ rất xa dãy núi kia phía trên: "Đó chính là cấm địa thần đô phía sau núi?"

Xa Quốc Hoa vội vàng nói: "Vâng, tòa ngục lao kia là ở phía sau núi dưới mặt đất."

Ngay tại Ngọc Diện Lang Quân, Xa Quốc Hoa mấy người muốn đi qua lúc, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Không cần." Nói xong, toàn thân quang mang đại chấn, đột nhiên đấm ra một quyền, lập tức, một cái màu vàng đại quyền ấn phá không mà ra.

Cái này màu vàng đại quyền ấn, có một tòa thành trì lớn như vậy!

Kim quang lóe sáng, kém chút sáng mù Ngọc Diện Lang Quân, Xa Quốc Hoa ba người mắt.

Ầm ầm!

Màu vàng đại quyền ấn trực tiếp đánh vào cấm địa kia thần đô trên hậu sơn, chỉ gặp một chút nhìn không thấy bờ phía sau núi bị màu vàng đại quyền ấn trực tiếp xé rách!

Từng tòa ngọn núi đổ nát, tung tóe bay!

Quyền ấn thế không thể đỡ.

Một đường đẩy về phía trước, một đường xung kích về đằng trước, một đường hướng về phía trước san bằng, vô số núi đá bay lên đầy trời, bay đầy không trung, từ xa nhìn lại, tựa như là hạ một trận cuồng bạo vẫn thạch mưa.

Ngọc Diện Lang Quân, Xa Quốc Hoa ba người ngây người.

Ba người kinh ngạc mà nhìn trước mắt đạo này thân ảnh áo lam, đây là người sao? Không, cái này mẹ hắn hay là thần sao?

Thần, có như thế vĩ ngạn lực lượng?

Một quyền nghiêng núi, duy ta Lộ Nhất Bình!

Theo quyền ấn màu vàng không ngừng san bằng phía trước dãy núi, từng tòa ngọn núi bay lên mà lên, lộ ra một cái cự đại lòng đất ngục lao.

Lòng đất ngục lao so vừa rồi cấm địa thần đô còn lớn hơn, treo từng cái to lớn lồng sắt, trong lồng sắt, là từng tôn bị cầm tù cao thủ, những cao thủ này, toàn bộ đều là Vị Diện Chi Chủ, chỉ sợ có 100. 000!

Vừa rồi, quyền ấn màu vàng san bằng dãy núi, oanh sát không ít trấn thủ ngục lao Cấm Địa Thần Quốc cao thủ, nhưng là còn có một số không có bị oanh đến, lúc này, bọn hắn nhìn xem đỉnh đầu bị san bằng dãy núi, nhìn xem rỗng tuếch đỉnh đầu, ngây ra như phỗng..