Chương 214: Ngao Diệc Hiên thấy rõ gương mặt kia, từ trên cao rơi xuống ( canh hai )

Chương 214: Ngao Diệc Hiên thấy rõ gương mặt kia, từ trên cao rơi xuống ( canh hai )

Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu mấy người quay đầu lại, nhìn là Triệu Thiên Vũ lúc, Long Giác Kim Ngưu giống như là gặp được xa cách lão bằng hữu, cười nói: "Ha ha, tiểu tử, là ngươi nha." Sau đó trên dưới nhìn Triệu Thiên Vũ một chút, nói ra: "Lôi Hỏa sơn từ biệt, ngươi khôi phục được không tệ lắm."

Triệu Thiên Vũ nghe Long Giác Kim Ngưu lại nâng lên Lôi Hỏa sơn một chuyện, sắc mặt âm trầm.

Ngao Thước đưa tay cản lại muốn xông đi lên Triệu Thiên Vũ, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người: "Các ngươi là Đỗ Đại Lôi người?"

Đỗ Đại Lôi người?

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào, có rắm? Mau thả!"

Ngao Thước hơi nhướng mày.

Triệu Thiên Vũ nghe Long Giác Kim Ngưu nói có rắm mau thả, cười giận dữ: "Tại Lôi Hỏa sơn, thủ hạ ngươi người nát thần mạch của ta!"

Long Giác Kim Ngưu bừng tỉnh đại ngộ, ngắt lời nói: "A, ta đã biết, ngươi bây giờ thần mạch nối liền, tới muốn được chúng ta lại đánh nát một lần." Sau đó đối với Ngao Thước mấy người nói: "Mấy người các ngươi cũng giống vậy, đúng không."

Triệu Thiên Vũ mấy người nghe chút, ai cũng hai mắt phẫn nộ.

Ngay cả Ngao Thước cũng đều ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Long Giác Kim Ngưu: "Đừng nói Đỗ Đại Lôi, chính là sư phụ hắn ở trước mặt ta, cũng không dám như thế cuồng, ta mặc kệ các ngươi cùng Đỗ Đại Lôi là quan hệ như thế nào, hiện tại, các ngươi nếu không toàn bộ quỳ xuống cho ta bồi lễ xin lỗi, các ngươi hôm nay đi không ra cái này Thính Tuyết thần đô!"

Bất quá, hắn vừa mới dứt lời, liền bị Long Giác Kim Ngưu một bàn tay đập bay ra ngoài, đập xuống nơi xa mặt đất lúc, máu tươi cuồng phún, toàn bộ mặt đều sai lệch, toàn thân thần mạch từng khúc vỡ nát.

Triệu Thiên Vũ cùng mấy vị khác thiếu tông chủ ngây người.

Chung quanh biết Ngao Thước thân phận quá khứ gia tộc đệ tử đều là ngây người.

Ngay cả bị tát đến thổ huyết không chỉ Ngao Thước cũng ngây người.

Hắn không dám tin tưởng cảm thụ được thể nội vỡ nát thần mạch, nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, vừa sợ vừa giận, gầm thét lên: "Con mẹ nó ngươi biết ta là ai không? Biết ta là ai không?"

"Ngươi dám nát ta thần mạch!"

"Các ngươi đây là muốn chết, muốn chết biết không? !"

Hắn là giới này luyện đan cùng trận pháp giải thi đấu quán quân, càng là Thiên Long Thần Quốc quốc chủ cháu ruột, tại Thiên Long Thần Quốc thế hệ trẻ tuổi, mặc kệ là luyện đan cùng trận pháp thiên phú đều là xuất chúng nhất mấy người, thâm thụ đại bá của hắn Thiên Long Thần Quốc quốc chủ coi trọng, từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám như thế đối với hắn!

Ngao Thước gào thét thanh âm truyền ra hứa xa.

Bất quá, hắn mới nói được cái này, Long Giác Kim Ngưu liền lại một bàn tay, đem nó tát đến ngay tại chỗ quay cuồng, va vào đối diện kiến trúc bên trong, sau đó triệt để ngất đi.

Triệu Thiên Vũ cùng mấy vị khác thiếu tông chủ càng là một mặt kinh trệ, Triệu Thiên Vũ hồi tỉnh lại, hắn kinh sợ mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu: "Các ngươi biết hắn là ai sao?"

"Hắn là Thiên Long Thần Quốc quốc chủ cháu ruột!"

"Thiên Long Thần Quốc, các ngươi biết không? !"

Triệu Thiên Vũ cả giận nói: "Các ngươi chết chắc!"

Hắn còn chưa nói xong, Long Giác Kim Ngưu một bàn tay đem cái này Triệu Thiên Vũ tát đến bay ngược mà lên, trực tiếp bắn về phía Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung, sau đó đập tại Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung trên tường thành.

Thính Tuyết Thần Quốc tường thành ầm ầm nổ vang, bị nện ra một cái cự đại lỗ hổng.

Toàn bộ Thính Tuyết Thần Quốc hoàng thành đều là chấn động.

Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung trong đại điện chính vừa múa vừa hát, hoan thanh tiếu ngữ Lãnh Mộc Dương, Lưu Lỗi, Ngao Diệc Hiên, Ngao Tất bọn người đột nhiên nghe được ầm vang vang vọng, không khỏi kinh ngạc.

Trên đại điện chở ca mang múa ca nữ bọn họ cũng đều ngừng lại.

Lãnh Mộc Dương đặt chén rượu xuống, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một vị hoàng cung cao thủ hoảng sợ đi đến,  bẩm báo nói: "Là Xích Diễm Thần Tông thủ tịch đệ tử Triệu Thiên Vũ, bị người đánh, nện vào chúng ta hoàng cung trên tường thành."

Lãnh Mộc Dương, Lưu Lỗi, Ngao Diệc Hiên mấy người đều là kinh ngạc, cực kỳ ngoài ý muốn.

Xích Diễm Thần Tông, bọn hắn biết, Xích Diễm Thần Tông tông chủ và Lãnh Mộc Dương giao tình không tệ, hiện tại, Xích Diễm Thần Tông thủ tịch đại đệ tử lại bị người đánh, mà lại nện vào Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung trên tường thành!

Lãnh Mộc Dương hơi nhướng mày, trầm giọng hỏi: "Biết hung thủ là ai?"

"Đã đang tra." Cái kia hoàng cung cao thủ vội vàng nói.

Bất quá, lại một vị hoàng cung cao thủ nhanh chóng tiến đến, đối với Lãnh Mộc Dương nói: "Bệ hạ, vừa mới truyền đến tin tức, Ngao Thước công tử bị người bị người đánh nát thần mạch, hiện tại hôn mê tại trên đường phố."

"Cái gì? !" Không chỉ có là Lãnh Mộc Dương, lần này ngay cả Ngao Diệc Hiên, Ngao Tất bọn người là bỗng nhiên đứng lên.

Trong đại điện, tất cả mọi người kinh ngạc đứng dậy.

Triệu Thiên Vũ bị oanh, cái này đã để đám người ngoài ý muốn.

Hiện tại, ngay cả Ngao Thước cũng bị người đánh nát thần mạch!

Mấu chốt là, Ngao Thước cũng không phải Xích Diễm Thần Tông Triệu Thiên Vũ, hắn nhưng là Thiên Long Thần Quốc quốc chủ Ngao Diệc Hiên chất nhi! Thiên Long Thần Quốc quốc chủ Ngao Diệc Hiên ngay tại cái này đâu!

Lãnh Mộc Dương hai mắt hàn nhiên: "Vận dụng Thính Tuyết Thần Quốc tất cả lực lượng, cho ta đem hung thủ đuổi bắt xuống tới! Hiện tại! Lập tức!"

Ngao Diệc Hiên trầm giọng nói: "Không cần, Thính Tuyết quốc chủ, chúng ta Thiên Long Thần Quốc muốn đích thân động thủ!" Nói đến đây, đối với vị kia Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung cao thủ nói: "Đối phương hiện tại ở đâu? Dẫn chúng ta qua đi!"

Vị kia Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung cao thủ khẽ giật mình, lập tức cung kính xác nhận.

Tại vị kia Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung cao thủ dẫn đầu xuống, Ngao Diệc Hiên, Ngao Tất suất lĩnh Thiên Long Thần Quốc một đám cao thủ phá không mà lên, hướng Lộ Nhất Bình chỗ tới.

Lãnh Mộc Dương thấy thế, cũng đều cùng Lưu Lỗi, Phù Nhất Phàm bọn người phá không mà lên.

Trong lúc nhất thời, Thính Tuyết Thần Quốc còn có trong đại điện thần quốc khác, siêu cấp tông môn cao thủ mấy vạn người, cùng Thiên Long Thần Quốc cao thủ trùng trùng điệp điệp hướng Lộ Nhất Bình chỗ tới.

Thính Tuyết Thần Quốc, Thiên Long Thần Quốc, một đám thần quốc cùng siêu cấp tông môn cao thủ tại Thính Tuyết thần đô trên không bay qua, chấn kinh trong thần đô tất cả mọi người.

"Là Thiên Long quốc chủ, Thính Tuyết quốc chủ! Chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?"

Trong thần đô, rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra, hiện tại mỗi ngày Long Quốc chủ hòa Thính Tuyết quốc chủ tề nhiên xuất động, đều là giật nảy cả mình.

"Tựa như là Ngao Thước, tại Thính Tuyết quán rượu bị người đánh nát toàn thân thần mạch, có không ít người đều thấy được!" Có người nói.

Đám người lập tức vỡ tổ.

Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu mấy người cũng cảm ứng được từ Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung tới trùng trùng điệp điệp đội ngũ, không khỏi ngừng lại.

Tại vị kia Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung cao thủ dẫn đầu xuống, Ngao Diệc Hiên xa xa liền thấy được Thính Tuyết quán rượu.

Thính Tuyết quán rượu là trong Thính Tuyết thần đô lớn nhất quán rượu, kiến trúc cao lớn, mà lại chiếm diện tích rất lớn, cho nên rất dễ thấy.

Vị kia Thính Tuyết Thần Quốc hoàng cung cao thủ một chỉ Thính Tuyết quán rượu cách đó không xa đường đi: "Chính là những người kia ra tay!"

Ngao Diệc Hiên thuận đối phương phương hướng nhìn lại, thấy được đứng tại trên đường phố cái kia một bộ lam nhạt thân ảnh! Thấy được cái kia lam nhạt thân ảnh anh tuấn đến không tưởng nổi mặt.

Lúc này, Lộ Nhất Bình cũng nhìn lại.

Nguyên bản nổi giận đùng đùng Ngao Diệc Hiên hai mắt trừng lớn, toàn thân cứng ngắc, nhất thời quên phi hành cùng vận chuyển thần lực, từ trên cao rớt xuống.

Ngao Diệc Hiên bên người Ngao Tất thấy rõ gương mặt kia, cũng đều đồng dạng từ trên cao rơi xuống xuống dưới.

Nguyên bản đi theo sau lưng Ngao Diệc Hiên đến đây các đại thần quốc, các đại siêu cấp tông môn mấy vạn cao thủ nhìn xem đột nhiên rơi xuống Thiên Long Thần Quốc quốc chủ Ngao Diệc Hiên cùng Thiên Long Thần Quốc thiếu chủ Ngao Tất, không khỏi ngẩn ngơ..