Chương 217: Đến lúc đó trên thọ yến, các ngươi ai cũng không cho phép ra tay ( canh hai )

Chương 217: Đến lúc đó trên thọ yến, các ngươi ai cũng không cho phép ra tay ( canh hai )

Bất quá, Tào Hóa cũng không dám nói thêm cái gì, phá không rời đi.

Ngao Diệc Hiên nhìn xem phá không rời đi Tào Hóa, cười khổ không thôi.

Kỳ thật vừa rồi Tào Hóa đến đưa thiếp mời lúc, hắn liền đoán được sẽ là loại kết quả này.

Tào Hóa rời đi, Lộ Nhất Bình cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục tham ngộ Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng tu luyện Trường Sinh Quyết.

Ngày kế tiếp, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi Thiên Long Thần Quốc, đi tới Tuyên Cổ Ma Vực Thiên Vấn các nói tới tòa kia hoang phế thành trì.

Chỉ là, tìm kiếm một phen về sau, cũng không có phát hiện cái gì.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình chỉ có thể thất vọng rời đi.

Sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu lại đi một chuyến Thiên Vấn các tổng các, để Thiên Vấn các tổng các chủ về sau như còn tìm đến loại kia cùng loại mỏ bạc khoáng thạch, giúp hắn giữ lại.

Thiên Vấn các tổng các chủ hoảng sợ xác nhận.

Đằng sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu liền rời đi thông qua Thần Thổ không gian thông đạo, rời đi Hằng Nguyên vị diện, đi tới tinh hà mênh mông.

Vị diện bên ngoài, là vô tận tinh hà.

Lộ Nhất Bình mấy người lăng lập tinh hà, liếc nhìn lại, chỉ gặp tinh hà thâm thúy, trống trải, tịch mịch, chỉ có gió đang gào thét âm thanh, đây là tinh hà phong bạo thổi qua tinh hà thanh âm.

Trong tinh hà mênh mông, không chỉ có tinh hà phong bạo, còn có không gian mưa đá cùng khả năng gặp được Tinh Hà cự thú.

Cho nên, muốn vượt qua tinh hà, không có thực lực nhất định, đó là muốn chết.

Bình thường tới nói, cũng chỉ có Vị Diện Chi Chủ trở lên, mới dám vượt qua tinh hà.

Ngẫu nhiên, có một ít Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong, cũng sẽ vượt qua tinh hà, bất quá, nguy hiểm sẽ rất cao, Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong vượt qua tinh hà lúc nào cũng có thể hài cốt không còn.

"Hay là tinh hà này thấy dễ chịu." Long Giác Kim Ngưu cảm khái nói: "Mênh mông, trống trải, thần bí, tràn ngập không biết." Sau đó lại tăng thêm một câu: "Tựa như là lòng của phụ nữ."

Hắc Tà, Long Cốc, Xích Nguyệt, Bá Đao bốn người kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình đem một chiếc phi thuyền lấy ra ngoài.

Chiếc phi thuyền này, có ngàn trượng chi trưởng, toàn thân đen kịt, thân thuyền, có một đầu to lớn Hắc Long, Hắc Long đồ văn cơ hồ quấn quanh toàn bộ thân thuyền.

Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ Hắc Long bộ tộc phi thuyền.

"Đi thôi." Lộ Nhất Bình nhảy lên phi thuyền, Hắc Tà bốn người ngẩn ngơ, sau đó cùng sau lưng Long Giác Kim Ngưu lên phi thuyền.

Lộ Nhất Bình lấy một đầu Tiên Thiên linh mạch, bỏ vào phi thuyền đại trận trong trận nhãn, phi thuyền đại trận thôi động, lập tức, phi thuyền hóa thành một đạo ánh sáng màu đen, phá không rời đi.

Tốc độ nhanh chóng, để Hắc Tà bốn người líu lưỡi.

Tại gặp được một chút tinh hà phong bạo lúc, phi thuyền cũng không có lách qua, mà là trực tiếp đánh xuyên tới.

Khi phi thuyền đánh xuyên đi qua lúc, cái kia đủ để đem một vị Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong trong nháy mắt xé nát, để một vị phổ thông Vị Diện Chưởng Khống Giả trọng thương tinh hà phong bạo bị oanh nhiên đánh xơ xác.

Đứng tại trong phi thuyền, Hắc Tà bốn người nhìn xem cái kia bị oanh nhiên đánh xơ xác tinh hà phong bạo, giật mình không thôi.

Phi thuyền này, chẳng lẽ là cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo?

Không đến bao lâu, liền thấy phía trước tinh hà hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, tới gần, Hắc Tà bốn người mới nhìn rõ là một mảnh kinh người mưa đá, tinh hà này mưa đá cũng không phải vị diện bên trong mưa đá có thể so sánh, cho dù là Vị Diện Chưởng Khống Giả bị cái này mưa đá chi băng dính vào, cũng muốn đông thành băng.

Thế nhưng là, phi thuyền vẫn là trực tiếp đánh tới.

Khi phi thuyền cày đi qua thời điểm, bao trùm mấy vạn dặm phạm vi mưa đá đều bị đánh bay, không biết tung tóe bay bao nhiêu dặm, từ xa nhìn lại, rất là tráng quan.

Phi thuyền lông tóc không tổn hao gì xuyên qua mưa đá khu vực, tiếp tục chạy.

Ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người khu thuyền hướng Cửu Tinh vị diện khi đi tới, trở lại Cửu Tinh thành Tào Hóa quỳ sát trên Cửu Tinh điện, đại khí không dám thở.

Đứng ở trước mặt hắn, là một tôn thân ảnh vĩ ngạn, thân ảnh có cửu tinh chìm nổi, toàn thân tinh lực phun trào như biển, như là một tôn Tinh Không Chúa Tể.

Chính là Thần Bảng mười bốn!

Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng!

Viên Gia Hồng mặc dù không vào Thần Bảng Top 10, nhưng là cho dù là Top 10, cũng không dám khinh thường Viên Gia Hồng, bởi vì Viên Gia Hồng bối cảnh sâu không lường được.

Viên Gia Hồng đứng chắp tay, trên mặt không có tức giận, hai mắt thâm thúy mà nhìn xem chân trời: "Ngươi nói là, Lộ Nhất Bình không chỉ có không tiếp ta thiếp mời, mà lại dưới tay hắn nô tài đem ta thiếp mời giẫm nát?"

Tào Hóa cúi đầu, khẩn trương nói: "Đúng vậy đại nhân, nhỏ không dám có nửa câu hoang ngôn, mà lại hắn còn nói, như đại nhân dám nhúng tay Trấn Ngục Thần Quốc sự tình, đến lúc đó đại nhân trên yến tiệc, hắn sẽ đem đại nhân đầu vặn xuống tới."

Viên Gia Hồng hai mắt có đao mang hiện lên.

Hắn lắc đầu nói: "Dưới gầm trời này, cuồng vọng mà ngu xuẩn hạng người, hoàn toàn chính xác không ít, năm đó Tống Ý cũng nói muốn đem đầu của ta chém xuống đến, về sau, ngay cả ta một quyền cũng đỡ không nổi."

"Bị ta một quyền đánh nát, ngay cả huyết nhục đều cho ta tọa hạ Tinh Không cự thú cho nuốt ăn đến không còn một mảnh."

Tống Ý, chính là lúc trước khiêu chiến Viên Gia Hồng Thần Bảng ba mươi ba cao thủ.

Lúc này, trên đại điện một người mặc sắc hoa cẩm bào, dáng dấp có chút mẹ thanh niên mở miệng nói: "Đại nhân, có muốn hay không ta đi một chuyến Thần Thổ, đem Lộ Nhất Bình đầu vặn xuống đến?"

Thanh niên này, chính là Viên Gia Hồng dưới trướng người mạnh nhất Lâm Dĩ Đông, cũng là Thần Bảng cao thủ, xếp hạng 57.

Viên Gia Hồng khoát khoát tay, nói ra: "Một cái không có ý nghĩa châu chấu thôi, để hắn nhảy một hồi, họ Lộ này coi là giết cái Phó Thương Sinh, liền tự cho là có thể khiêu chiến ta, không biết sống chết! Đến lúc đó trên thọ yến, các ngươi ai cũng không cho phép ra tay, ta muốn đích thân đem hắn đầu cho vặn xuống tới."

Lâm Dĩ Đông gật đầu.

Viên Gia Hồng vòng vo chủ đề, hỏi: "Hãm Không đảo, Loạn Tinh Hải người, cũng sắp đến a?"

Hãm Không đảo, chính là Hư Không vị diện đệ nhị đại thế lực, gần với Ma Ha bộ tộc phía dưới, mà Loạn Tinh Hải, thì là Hư Không vị diện thế lực lớn thứ ba.

Lần này hắn thọ yến, cũng mời Hãm Không đảo cùng Loạn Tinh Hải cao thủ.

"Cũng sắp đến, nhiều nhất ba ngày." Lâm Dĩ Đông hồi đáp.

"Ừm, đến lúc đó phải làm cho tốt nghênh đón, không có khả năng mất lễ phần." Viên Gia Hồng nói ra.

Ngay tại Cửu Tinh thành chuẩn bị Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng thọ yến sự tình lúc, Cửu Tinh vị diện phía bắc trên không, đột nhiên tối sầm xuống, chỉ gặp một chiếc phi thuyền xé mở vị diện giới bích, xuất hiện ở trên không, chính là Lộ Nhất Bình Hắc Long phi thuyền.

Lộ Nhất Bình đem Hắc Long phi thuyền thu hồi, phân biệt một chút phương hướng, cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người phá không mà đi.

Đi vào phụ cận thành trì, hỏi thăm một chút Hoang Cổ chi sâm vị trí về sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tiếp tục hướng Hoang Cổ chi sâm tới.

Tại bóng đêm phủ xuống thời giờ, Lộ Nhất Bình mấy người rốt cục đi tới Hoang Cổ chi sâm.

Dưới bóng đêm, Hoang Cổ chi sâm sương mù rất nặng, trong mơ hồ, có hung thú thanh âm từ rừng rậm chỗ sâu truyền ra, trừ hung thú, còn có một số thanh âm quái dị.

Lộ Nhất Bình mấy người vừa đi vào Hoang Cổ chi sâm không bao lâu, liền thấy được phía trước ánh lửa, đi qua xem xét, không khỏi có chút ngoài ý muốn, chỉ thấy phía trước một đám Thất Linh Hồ tộc đệ tử chính ngồi vây quanh tại bên đống lửa bên trên ăn thịt nướng uống vào ít rượu.

Bọn này Thất Linh Hồ tộc đệ tử, thực lực đều không yếu, có là Thần Linh cảnh, có là Chân Thần cảnh, có ba mươi, bốn mươi người.

Thất Linh Hồ tộc đệ tử hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ có người tới, đều cảnh giác đứng lên..