Chương 224: Thái Cổ tuyệt học đều vô dụng, Cửu Tinh Chi Chủ bị vặn xuống đầu ( canh một )

Chương 224: Thái Cổ tuyệt học đều vô dụng, Cửu Tinh Chi Chủ bị vặn xuống đầu ( canh một )

Tinh Thần Chi Long hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới lúc, kinh người tinh thần chi lực cùng long lực nuốt hết thiên địa, long ngâm rung khắp Cửu Tiêu.

Doạ người lực lượng, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

So sánh hôm qua đánh bay Tôn Chính Đức Cửu Tinh Quyền, cái này Tinh Đế chân thân Tinh Đế Chân Long Quyền lực lượng, mạnh không chỉ gấp đôi!

Hiển nhiên, đây mới là Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng thực lực chân chính.

Hôm qua một trận chiến, Viên Gia Hồng triển lộ, chỉ là một phần nhỏ nhất thực lực mà thôi.

"Đây mới là Cửu Tinh đại nhân lực lượng chân chính!" Đám người kinh ngạc.

Bất quá, ngay tại Tinh Đế Chân Long Quyền hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới lúc, còn chưa tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt, liền gặp Lộ Nhất Bình đưa tay một chỉ, một đạo cực kỳ lôi quang, đánh xuyên Tinh Đế Chân Long Quyền.

Đầu kia Tinh Thần Chi Long, từng khúc băng tán.

Tiếp theo, đạo lôi quang kia, trong nháy mắt liền oanh trúng Viên Gia Hồng, đem Viên Gia Hồng ngực đánh xuyên, Viên Gia Hồng lần nữa bị đánh bay ra Cửu Tinh thành.

Cát bụi cuồn cuộn.

Ầm vang tiếng vang thật lâu không dứt.

Nguyên bản vừa mới kinh ngạc Viên Gia Hồng vừa rồi triển lộ lực lượng chân chính một đám cao thủ, nhất thời nói không ra lời.

Đặc biệt là Long Vương tông Long Thiên Hạo, Trấn Ngục Thần Quốc Trần Hòe bọn người, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Đột phá Cổ Thần chi cảnh Cửu Tinh Chi Chủ, vậy mà một mà tiếp bị đánh bay!

Lần này, bị đánh bay ra Cửu Tinh thành bên ngoài Cửu Tinh Chi Chủ, dùng càng lâu thời điểm mới từ trong cát đá bay ra.

Cửu Tinh Chi Chủ thở hồng hộc, vừa sợ vừa giận lại sợ vừa hận mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, trên người hắn máu không ngừng chảy ra, đã hoàn toàn nhìn không ra Thần Bảng Top 10 uy thế.

"Lộ Nhất Bình, ta cũng không tin, ta không gây thương tổn được ngươi!" Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng rống to, sắc mặt dữ tợn, toàn thân bốc cháy lên từng đạo huyết khí, huyết khí màu vàng, hiển nhiên, Cửu Tinh Chi Chủ là đang thi triển cấm kỵ công pháp, không tiếc hao tổn sinh cơ cùng toàn thân huyết khí đến tạm thời tăng lên chính mình lực lượng.

Theo nó quanh thân huyết khí vàng óng thiêu đốt, Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng khí tức không ngừng kéo lên, vậy mà so vừa rồi còn mạnh gấp đôi!

Khi khí tức nhảy lên tới cực hạn, Viên Gia Hồng đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình lao đến, trong nháy mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Thái Cổ Tinh Quang Thiên Trụy Quyền!" Viên Gia Hồng quát.

Đấm ra một quyền.

Tinh quang mãnh liệt bắn.

Trời giống như tại rơi xuống đồng dạng.

"Là Thái Cổ Thiên Đình Tinh Quang Thiên Trụy Quyền!" Có lão tổ kinh hô kêu to.

Đám người giật nảy cả mình.

Không nghĩ tới Viên Gia Hồng vậy mà đạt được Thái Cổ Thiên Đình Tinh Quang Thiên Trụy Quyền tuyệt học.

Chẳng lẽ đây chính là Viên Gia Hồng đột phá đến Cổ Thần chi cảnh nguyên nhân?

Viên Gia Hồng uy thế không gì sánh được một quyền, oanh đến Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, Lộ Nhất Bình lại là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bàn tay vung lên, tựa như là vung một con ruồi một dạng.

Lập tức, Viên Gia Hồng bị sức mạnh không gì sánh nổi vung trúng, tinh quang biến mất, thiên trụy chi tượng đình chỉ, Viên Gia Hồng bị vung lên mà bay, lần này, lần nữa bắn ngược ra Cửu Tinh thành bên ngoài, mà lại càng xa, oanh kích tới mặt đất thanh âm càng lớn, cát bụi càng là cuồn cuộn không dứt.

Đám người thật lâu không nói.

Hình ảnh này, cho đám người cảm giác chính là, Cửu Tinh Chi Chủ ở trước mặt Lộ Nhất Bình, tựa như là vừa vặn học bò xong tập tễnh anh ấu nhi, vô luận là thi triển cấm kỵ công pháp, hay là thi triển Thái Cổ tuyệt học, vẫn chỉ là biết bò tập tễnh anh ấu nhi mà thôi.

Thế nhưng là Lộ Nhất Bình cũng không có lập tức giết chết hắn, mà là tại ngược!

Lộ Nhất Bình tại nói cho chúng phương cường giả, hắn không có giết Cửu Tinh Chi Chủ, là không muốn đem nó lập tức giết chết.

Quả nhiên, càng lâu đằng sau, Cửu Tinh Chi Chủ lần nữa từ mặt đất bò lên, Cửu Tinh Chi Chủ lần nữa hướng Lộ Nhất Bình vọt tới, lần này, trực tiếp bị Lộ Nhất Bình tát đến không có bóng người.

Hồi lâu, từ phía chân trời mới truyền đến vang vọng.

Cửu Tinh Chi Chủ lại không gặp đứng lên.

Lộ Nhất Bình tay nhiếp một cái, Cửu Tinh Chi Chủ bị nó từ phía chân trời nắm bắt trở về, nhìn xem hấp hối Cửu Tinh Chi Chủ, Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, để cho ngươi đừng nhúng tay Trấn Ngục Thần Quốc sự tình, không phải vậy, ta sẽ ở ngươi trên thọ yến đem đầu của ngươi vặn xuống tới."

Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng nhìn xem Lộ Nhất Bình, đột nhiên cười một tiếng: "Lộ Nhất Bình, trước khi đến, ngươi chẳng lẽ không có nghe qua bối cảnh của ta? Ngươi biết ta là ai sao?"

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh: "Ta còn thực sự không có nghe qua." Sau đó nói: "Bất quá giết người trước đó, ta cho tới bây giờ không có nghe ngóng đối phương bối cảnh." Nói đến đây, tay vừa dùng lực, liền đem Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng đầu cho sinh sinh vặn xuống.

Tựa như là rút lên mặt đất một viên đồ ăn đầu một dạng.

Cửu Tinh Chi Chủ đầu bị rút lên.

Máu không có phun.

Lộ Nhất Bình tiện tay quăng ra, đầu khảm nạm tiến vào Cửu Tinh thành trên tường thành.

Lúc này, rơi xuống thi thể mới bắt đầu phun máu.

Máu, dưới ánh mặt trời, chướng mắt cực kì.

Nhuộm đỏ Cửu Tinh thành kiến trúc chung quanh.

Cửu Tinh cung cao thủ ngây người.

Long Vương tông, Trấn Ngục Thần Quốc cao thủ ngây người, Hãm Không đảo, Loạn Tinh Hải cao thủ còn có ngàn ngàn vạn vạn đến đây tham gia Cửu Tinh Chi Chủ thọ yến cao thủ ngốc tại đó.

Trong mắt mọi người, chỉ có bị vặn xuống đầu Cửu Tinh Chi Chủ, chỉ có Cửu Tinh Chi Chủ rơi xuống tới mặt đất thi thể cùng khảm nạm vào thành tường bên trong Cửu Tinh chi đầu.

Rất nhiều người đều ngã ngồi đến mặt đất, không để ý hình tượng.

Một chút biết rõ Cửu Tinh Chi Chủ thân phận, càng là lẩm bẩm nói: "Trời sập."

Trời sập.

Rất nhiều người đều tại tự nói, giống như điên.

Nghe được rất nhiều người tự lẩm bẩm, Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Lúc này, Trấn Ngục Thần Quốc Thái Tổ Trần Hòe đột nhiên nở nụ cười, một mặt chế giễu mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lộ Nhất Bình, ngươi gây họa, xông đại họa, ngươi ngay cả Cửu Tinh đại nhân thân phận cùng bối cảnh đều không có biết rõ ràng vậy mà liền dám giết hắn!"

"Ngươi có biết hay không ngươi mạo phạm loại nào tồn tại?"

"Loại tồn tại kia, căn bản không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Long Vương tông Long Thiên Hạo cũng là cười lạnh: "Ngươi sẽ rất nhanh trả giá thật lớn, đại giới chính là ngươi còn có ngươi bên người tất cả mọi người, đều sắp chết không toàn thây, máu chảy thành sông!"

Bất quá, hai người vừa nói xong, liền bị Long Giác Kim Ngưu nắm bắt đến trước mặt, Long Giác Kim Ngưu một tay một cái, vặn một cái, Trần Hòe, Long Thiên Hạo hai người đầu cũng bị vặn xuống.

Long Giác Kim Ngưu cười hắc hắc: "Mạo phạm? Đến lúc đó ai mạo phạm ai còn không nhất định." Đem hai người đầu quăng ra.

"Tất cả mọi người giết cho ta Lộ Nhất Bình!" Cửu Tinh cung đột nhiên có cao thủ giận dữ quát: "Không phải vậy vị tồn tại kia trách tội xuống, tất cả chúng ta sẽ chết đến thảm hại hơn!"

Lập tức, Cửu Tinh cung cao thủ từ từng cái phương hướng hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Hắc Tà mấy người liều lĩnh lao đến.

Trấn Ngục Thần Quốc, Long Vương tông cao thủ cũng toàn bộ lao đến.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt, cũng không có xuất thủ, mà là đem Vô Cực Tinh Cung bên trong 100. 000 Vị Diện Chi Chủ phóng ra, để đám người đi ra luyện tay một chút.

100. 000 người mặc Ngân Long Thần Khải Vị Diện Chi Chủ xuất hiện không trung, thần khải bên trên Ngân Long tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, ngân quang chớp động, long uy tràn ngập, đè ép thiên hạ.

"Vị Diện Chi Chủ, toàn bộ đều là Vị Diện Chi Chủ trở lên!" Tất cả mọi người nhìn xem đầy trời Ngân Long 100. 000 Vị Diện Chi Chủ, kinh ngạc.

100. 000 Vị Diện Chi Chủ xông về Cửu Tinh cung, Long Vương tông, Trấn Ngục Thần Quốc cao thủ.

Lập tức, thiên địa va chạm, tiếng giết chấn trời.

Huyết vũ, cuồng bạo vung vãi.

Mặt đất, nhuộm đỏ lại nhuộm đỏ..