Chương 226: Tử Cực Ma tộc ma sào ( canh ba )

Chương 226: Tử Cực Ma tộc ma sào ( canh ba )

Đối phương người mặc áo đen, toàn thân bao phủ tại trong ma khí, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đã đi xa vài dặm, mà lại đi chính là hoang sơn dã lĩnh.

Lộ Nhất Bình chợt lách người, liền tới đến trước mặt đối phương.

"Ai? !" Trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh áo lam, đối phương giật nảy cả mình, bỗng nhiên ngừng lại.

"Tử Cực Ma tộc." Lộ Nhất Bình nhìn đối phương, lạnh nhạt nói.

Mặc dù đối phương toàn thân bao phủ tại trong ma khí, nhưng là, Tử Cực Ma tộc huyết mạch đặc thù lực lượng, hay là không thể gạt được Lộ Nhất Bình.

"Ngươi là ai? !" Vị kia Tử Cực Ma tộc cao thủ kinh ngạc, lui lại, toàn thân quang mang phun trào, trong tay tối bóp một tấm Đào Độn Thần Phù.

Thấy đối phương ngầm bóp Đào Độn Thần Phù, Lộ Nhất Bình cũng không để ý, một tay nhiếp một cái, đem đối phương nắm bắt đến trước mặt mình.

Đối phương kinh hãi, bóp nát trong tay Đào Độn Thần Phù, nhưng là, lại phát hiện bốn phía không gian đã hoàn toàn ngưng kết, hắn cái kia danh xưng có thể không gian thuấn di Đào Độn Thần Phù bóp nát đằng sau hoàn toàn không có tác dụng.

Lộ Nhất Bình phong bế đối phương thần lực, sưu hồn.

Một lát sau, sưu hồn kết thúc, một nắm, cái kia Tử Cực Ma tộc cao thủ liền bị bóp nát.

Cái này Tử Cực Ma tộc cao thủ có lẽ đến chết đều muốn không rõ, lấy hắn hoàn toàn có thể tung hoành mười bảy vị diện thực lực, vậy mà lại bị một cái đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi áo lam giống bóp con kiến một dạng bóp chết.

Mà lại thời điểm chết, hắn liền đối phương vì sao giết hắn cũng không biết.

"Thất Linh Hồ tộc." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Thông qua cái này Tử Cực Ma tộc cao thủ, hắn biết Tử Cực Ma tộc một cái tổ nhỏ tại Thất Linh Hồ tộc, đây là Tử Cực Ma tộc tại mười bảy vị diện hai cái tổ nhỏ bên trong một cái.

Một cái khác thì tại Hư Không vị diện, ngay cả cái này Tử Cực Ma tộc cao thủ cũng chỉ biết một cái khác tổ nhỏ là tại Hư Không vị diện, cụ thể ở đâu cũng không biết.

Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo: "Thất Linh Hồ tộc."

Không nghĩ tới, Thất Linh Hồ tộc vậy mà thành Tử Cực Ma tộc ma sào chỗ.

"Chủ nhân." Lúc này, Long Giác Kim Ngưu cùng Hắc Tà mấy người cũng lần lượt đuổi tới.

Long Giác Kim Ngưu nhìn trên bầu trời huyết vụ một chút.

"Đi Thất Linh Hồ tộc." Lộ Nhất Bình nói ra: "Tử Cực Ma tộc ma sào tại Thất Linh Hồ tộc."

Long Giác Kim Ngưu cũng cực kỳ ngoài ý muốn.

Tử Cực Ma tộc ma sào lại là tại Thất Linh Hồ tộc!

Lập tức, Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu mấy người hướng Thất Linh Hồ tộc tới.

Thất Linh Hồ tộc, là Thượng Cổ bộ tộc, tại Cửu Tinh vị diện thập đại siêu cấp thế lực bên trong, xếp hạng thứ tư, Thất Linh Hồ tộc chiếm cứ dãy núi gọi Thất Linh sơn, là lấy Thất Linh Hồ tộc làm tên.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Thất Linh sơn lúc, sắc trời đã sáng.

Ánh nắng sáng sớm, chiếu vào Thất Linh sơn trên ngọn núi, chiết xạ thất thải quang mang.

Đây là Thất Linh Hồ tộc Thất Linh thần lực nguyên nhân.

Thất Linh Hồ tộc thân có Thất Linh huyết mạch, thành thần đằng sau, thần lực sẽ trở thành đặc thù thần lực, loại thần lực này, ẩn chứa thất thải chi sắc, cho nên xưng là Thất Linh thần lực.

Bởi vì Thất Linh Hồ tộc quanh năm tại Thất Linh sơn tu luyện nguyên nhân, Thất Linh thần lực nhuộm dần dãy núi, cho nên, bên trong dãy núi, cũng lây dính Thất Linh thần lực, dưới ánh mặt trời, Thất Linh sơn ngọn núi mới có thất thải quang mang.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Thất Linh sơn tông môn chân núi lúc, lại phát hiện đang có người đang đánh nhau.

Đánh nhau một phương, là một đôi hoa tỷ muội, rất xinh đẹp.

Mà một phương, thì là Thất Linh sơn đệ tử.

Lúc đầu, Lộ Nhất Bình cũng không thèm để ý, nhưng là đôi hoa tỷ muội này, đột nhiên một người một kiếm đâm ra, mãnh liệt bắn ra như hoa đồng dạng kiếm mang lúc, không chỉ có là Lộ Nhất Bình, ngay cả Long Giác Kim Ngưu cũng cực kỳ ngoài ý muốn.

"Huyền Hoa kiếm pháp!"

Huyền Hoa kiếm pháp, chính là năm đó Lạc Thủy kiếm pháp.

Đôi tỷ muội hoa này, làm sao biết Lạc Thủy kiếm pháp?

Huyền Hoa kiếm pháp, trong nháy mắt liền đâm trúng trong đó một tên Thất Linh Hồ tộc đệ tử, một tên Thất Linh Hồ tộc đệ tử bị đánh bay.

"Lớn mật yêu nữ, hết lần này đến lần khác đến ta Thất Linh Hồ tộc gây chuyện!" Một tên khác Thất Linh Hồ tộc đệ tử giận dữ: "Hôm nay không thể tha các ngươi!" Nói đến đây, toàn thân thần lực thôi động, đột nhiên một chưởng hướng hai nữ đánh tới.

Hai nữ là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, cái này Thất Linh Hồ tộc đệ tử cũng là Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong, nhưng là, cái này Thất Linh Hồ tộc đệ tử đang thôi động Thất Linh thần lực đằng sau, hai nữ bị áp chế, rất nhanh liền ở vào hạ phong.

"Các ngươi Thất Linh Hồ tộc Chu Cường hèn hạ vô sỉ, đoạt chúng ta Thanh Long Sâm, chúng ta bất quá là muốn cầu kiến các ngươi tộc trưởng, đòi cái công đạo, lại bị các ngươi những này Chu Cường nô tài hết lần này đến lần khác ngăn cản!" Hai nữ bên trong người mặc quần áo xanh Lục Lan cả giận nói.

Tên kia Thất Linh Hồ tộc đệ tử sầm mặt lại: "Nói hươu nói vượn, Thanh Long Sâm chính là ta Chu Cường trưởng lão tiến Hoang Cổ chi sâm chỗ tìm được!"

Người mặc váy hồng Hồng Lan cười lạnh: "Loại chuyện hoang đường này, bất quá là Chu Cường cùng các ngươi lừa mình dối người thôi."

Tên kia Thất Linh Hồ tộc đệ tử đột nhiên bàn tay phồng lớn lên hai vòng, đột nhiên hướng hai người đánh tới, chưởng lực bên trong, trừ Thất Linh Hồ tộc thần lực, còn có từng sợi hắc ám quang mang.

Hai nữ kinh ngạc, mắt thấy chưởng lực liền đem quét trúng hai nữ lúc, đột nhiên, một đạo đao mang phá không mà tới, trong nháy mắt liền đem cái kia Thất Linh Hồ tộc đệ tử chưởng lực phá vỡ.

Hiện trường đám người khẽ giật mình.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp một cái người trẻ tuổi áo lam cùng một cái tráng hán tóc vàng đi tới, phía sau hai người, đi theo bốn cái lão giả.

Vừa rồi xuất thủ, là Bá Đao.

Ngay tại Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người đi tới lúc, Thất Linh Hồ trong tông môn, một bóng người cũng phá không mà ra, đi tới hiện trường.

"Chu Cường trưởng lão!" Nhìn thấy người tới, hiện trường mấy tên Thất Linh Hồ tộc đệ tử mau tới tiến lên lễ.

Người tới, là Thất Linh Hồ tộc trưởng lão Chu Cường, cũng là Thất Linh Hồ tộc lão tổ Hứa Hãn Văn đệ tử.

Chu Cường đi vào về sau, nhìn hai nữ một chút, lại nhìn Lộ Nhất Bình một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết tốt xấu đồ vật, một mà tiếp đến chúng ta Thất Linh Hồ tộc nháo sự, hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được."

Bất quá, hắn vừa mới nói xong, liền bị Long Giác Kim Ngưu nắm bắt đến trước mặt, tiếp theo, Long Giác Kim Ngưu bàn tay trực tiếp đâm vào đối phương ngực, sau đó rút ra một đầu ma trùng màu tím.

Long Giác Kim Ngưu lạnh lùng: "Tử Cực Ma tộc Tử Ma Phệ Tâm Trùng."

Chu Cường trong mắt kinh hoảng: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì."

Long Giác Kim Ngưu lười nhác nói nhảm, trực tiếp một chưởng, đem nó đập nát.

Mọi người thấy Chu Cường bị đập nát thi thể, ngây người, ngay cả hoa tỷ muội Thanh Lan cùng Hồng Lan hai người cũng đều ngốc ở.

"Các ngươi!" Tên kia Chân Thần hậu kỳ đỉnh phong Thất Linh Hồ tộc đệ tử kinh sợ mà nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu một bàn tay, đem tên kia Thất Linh Hồ tộc đệ tử quất đến đập xuống đến trên ngọn núi nào đó.

"Tu luyện Tử Cực Ma tộc công pháp, toàn bộ đều phải chết."

Tên kia Thất Linh Hồ tộc đệ tử rơi xuống đất lúc, đã bị quất chết.

"Các ngươi Huyền Hoa kiếm pháp là ai dạy." Lộ Nhất Bình mở miệng hỏi hai nữ.

Hai nữ bị vừa rồi Long Giác Kim Ngưu chơi liều hù dọa, nghe Lộ Nhất Bình hỏi, cũng không dám lừa gạt, nói ra: "Là chúng ta phụ thân dạy."

"Phụ thân các ngươi." Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn.

Lục Lan gật đầu: "Phụ thân ta bị trọng thương, lúc đầu, chúng ta tìm được Thanh Long Sâm, muốn trị càng phụ thân thương thế, không nghĩ tới Thanh Long Sâm bị Chu Cường sở đoạt."

Lộ Nhất Bình nói ra: "Các ngươi này trên mặt đất chờ ta." Nói xong, hướng Thất Linh Hồ tộc tổ địa bay đi.

Long Giác Kim Ngưu, Hắc Tà mấy người đuổi theo..