Chương 229: Hải Hoàng tộc ( canh hai )

Chương 229: Hải Hoàng tộc ( canh hai )

Trên đường, gặp được tinh hà phong bạo cùng mưa đá, Hắc Long phi thuyền đều là trực tiếp đánh xuyên đi qua.

Du Chi Phóng nhìn xem cái kia đủ để đem một vị Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ đỉnh phong xé rách tinh hà phong bạo bị Hắc Long phi thuyền đánh bay, không khỏi miệng đắng lưỡi khô.

Tại Hắc Long phi thuyền oanh bạo một mảnh lại một mảnh tinh hà phong bạo về sau, Du Chi Phóng đem cái kia hai giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy lấy ra ngoài, phải trả về cho Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình nhìn lắc lắc nơm nớp Du Chi Phóng, nói: "Nếu là đưa cho ngươi, ngươi liền nhận lấy."

Du Chi Phóng lúc này mới yên tâm nhận lấy.

Hư Không vị diện, là mười bảy vị diện bên trong đệ nhất vị diện, cũng là mười bảy vị diện lớn nhất vị diện cùng mười bảy vị diện phồn vinh nhất phồn hoa nhất vị diện.

Đi vào Hư Không vị diện về sau, Lộ Nhất Bình đem Hắc Long phi thuyền thu hồi, cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người trực tiếp phá vỡ vị diện giới diện, tiến nhập Hư Không vị diện bầu trời cao.

Mấy người cũng không nhiều làm dừng lại, trực tiếp hướng Loạn Tinh Hải bay đi.

Loạn Tinh Hải, là Hư Không vị diện hải vực lớn nhất, ở vào Hư Không vị diện chi nam, lấy Lộ Nhất Bình mấy người tốc độ, nhiều nhất ba bốn ngày liền có thể đuổi tới.

Lộ Nhất Bình mấy người đuổi tới Loạn Tinh Hải lúc, ánh nắng vừa vặn, Loạn Tinh Hải náo nhiệt dị thường, mà lại một mảnh ăn mừng, Lộ Nhất Bình mấy người hỏi một chút phía dưới mới biết được, nguyên lai là Loạn Tinh Hải Hải tộc mấy ngày nay muốn cử hành Tứ Hải thánh hội.

Loạn Tinh Hải là Hư Không vị diện thế lực lớn thứ ba, do rất nhiều Hải tộc tạo thành, cách mỗi trăm năm liền cử hành một lần Tứ Hải thánh hội, cái này Tứ Hải thánh hội là Loạn Tinh Hải thịnh đại nhất đại hội, đương nhiên, cũng là Hư Không vị diện lớn nhất thịnh hội một trong.

Cho nên, Loạn Tinh Hải Tứ Hải thánh hội, Hư Không vị diện rất nhiều gia tộc siêu lớn đại tông môn đều sẽ đến đây tham gia, trừ Ma Ha bộ tộc cùng Ma Ha bộ tộc dưới trướng thế lực sẽ không tham gia Tứ Hải thánh hội bên ngoài, Hư Không vị diện những siêu cấp thế lực khác cơ hồ đều sẽ tới tham gia Tứ Hải thánh hội.

Du Chi Phóng dẫn đường, mấy người hướng Du Chi Phóng nói tới hải đảo tới.

Loạn Tinh Hải mặc dù là Tứ Hải Hải tộc thế lực địa vực, nhưng là cũng không cấm chỉ người khác tiến vào, cho nên Lộ Nhất Bình mấy người cũng không nhận được cản trở.

Phi hành một hồi, Du Chi Phóng chỉ vào phía trước một tòa to lớn hải đảo nói: "Đại nhân, chính là tòa hải đảo kia."

Lộ Nhất Bình nhìn lại, chỉ gặp tòa hải đảo kia rất lớn, như lơ lửng ở trên mặt biển một tòa tiểu lục địa.

Hải đảo không có linh khí, cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên là tòa hoang đảo.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình mấy người liền tới đến tòa hoang đảo kia, rơi xuống thân tới.

Hơn một vạn năm đi qua, hoang đảo có chút biến hóa, tỉ như trước kia vùng núi địa phương, hiện tại đã mọc đầy các loại thực vật, có ngọn núi, hiện tại đã biến thành đất bằng.

Du Chi Phóng dựa vào ký ức, mang theo Lộ Nhất Bình mấy người hướng hải đảo mặt phía nam đi qua.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người hướng hải đảo mặt phía nam đi qua lúc, đột nhiên nghe được người trước mặt âm thanh.

"Đem Thú tộc thi thể toàn bộ thiêu rơi, cho ta xử lý sạch sẽ." Một người trong đó nói ra.

"Vâng, thiếu chủ."

Lộ Nhất Bình mấy người nghe vậy nhìn nhau.

Xem ra, là có người tại hoang đảo này giết người, muốn hủy thi diệt tích?

Mặc dù kỳ quái, bất quá, Lộ Nhất Bình mấy người bước chân không ngừng.

Lập tức, mấy người thấy được phía trước một đám Hải tộc cao thủ đang dùng thần hỏa thiêu một đống thi thể, những thi thể này, thân hình đều tương đối cao lớn, là Thú tộc.

"Là Hải Hoàng tộc cao thủ!" Du Chi Phóng giật mình.

Phía trước đám kia Hải tộc cao thủ, người mặc tím lam chiến khải, trên áo giáp có kỳ quái đồ văn, chính là Hải tộc bên trong Hải Hoàng bộ tộc tộc huy.

Hải Hoàng bộ tộc, là trong Tứ Hải Hải tộc hoàng tộc, Loạn Tinh Hải mỗi một lần hải chủ chính là Hải Hoàng bộ tộc tộc trưởng đảm nhiệm, trong Hải tộc mấy chục chủng tộc, đều do Hải Hoàng bộ tộc thống lĩnh.

Du Chi Phóng thấy là Hải Hoàng bộ tộc cao thủ, trong nội tâm thình thịch, liền biết hỏng.

Quả nhiên, đúng lúc này, hơn 30 tên Hải Hoàng bộ tộc cao thủ toàn bộ nhìn lại.

Hải Hoàng bộ tộc cao thủ gặp có người tới, có chút ngoài ý muốn, tòa hoang đảo này, bình thường có rất ít người tới.

"Thiếu chủ, làm sao bây giờ?" Trong đó một tên Hải tộc cao thủ đối với cầm đầu cái kia Hải Hoàng tộc thanh niên nói ra.

Hải Hoàng tộc thanh niên trong mắt sát ý, nói ra: "Muốn trách thì trách bọn hắn không may, toàn bộ giết!"

Bọn hắn giết chết Thú tộc sự tình, tự nhiên không có khả năng bại lộ.

Những Thú tộc này, cũng không phải phổ thông Thú tộc, chính là Hổ Vương tộc.

Lập tức, Hải tộc các cao thủ bên trong, đi ra hơn mười người, hướng Lộ Nhất Bình bọn người bay tới, mười mấy người đột nhiên trường kiếm trong tay hướng Lộ Nhất Bình bọn người một kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành, ngập trời tuôn ra.

Mười mấy người này, thình lình đều là Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong, mà lại là lúc nào cũng có thể bước vào Vị Diện Chi Chủ chi cảnh cái chủng loại kia.

Du Chi Phóng sắc mặt kinh hãi.

Bất quá, ngay tại mười mấy người này kiếm khí oanh đến Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, Xích Nguyệt đột nhiên một tay phất lên mà ra, lập tức, một đạo hỏa quang chém ra, sóng lửa trùng thiên, mà lại những sóng lửa này, lộ ra quỷ dị màu bạc.

Lập tức, kiếm khí toàn bộ bị chém ra, Hải tộc những cao thủ này toàn bộ bị ánh lửa chém trúng, trên thân Hải tộc thần khải bị một chém rách mở, đều bắn ngược ra ngoài, trong miệng thổ huyết không thôi.

Hải tộc một đám cao thủ giật mình cùng ngoài ý muốn.

"Ngân Quang Trảm!" Hải Hoàng tộc thanh niên ánh mắt rơi trên người Xích Nguyệt, hai mắt sáng tỏ: "Ngươi là Liệt Phong tông người!"

Ngân Quang Trảm, chính là Hư Không vị diện Liệt Phong tông tuyệt học, Liệt Phong tông thực lực cũng không yếu, mặc dù không vào Hư Không vị diện thập đại siêu cấp thế lực, nhưng là cũng là xếp hạng hai mươi mấy siêu cấp thế lực một trong.

Năm đó, Xích Nguyệt cũng đích thật là Liệt Phong tông lão tổ một trong.

Xích Nguyệt không có mở miệng.

Hải Hoàng tộc thanh niên nhìn Lộ Nhất Bình mấy người một chút, hơi nhướng mày, tiếp theo cười nói: "Không nghĩ tới chư vị là Liệt Phong tông người, không biết mấy vị tới đây làm cái gì?"

Sau đó nói: "Vừa rồi chư vị nhìn thấy sự tình, còn hi vọng chư vị quên mất, không phải vậy."

"Không phải vậy như thế nào?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

"Không phải vậy, chư vị xảy ra chuyện là nhỏ, như liên luỵ Liệt Phong tông vậy cũng không tốt, đúng không?" Hải Hoàng tộc thanh niên cười nói, cười đến ngây thơ dáng vẻ.

Bất quá, hắn vừa nói xong, liền bị Long Giác Kim Ngưu một bàn tay phiến ở trên mặt, tát đến Hải Hoàng tộc thanh niên toàn bộ cắm ngược vào hoang đảo mặt đất.

Mặt đất ầm vang vang lớn.

Cát đá tóe lên vô số.

Hải tộc các cao thủ kinh ngạc đến ngây người, choáng váng đồng dạng nhìn xem cắm ngược vào hoang đảo mặt đất, chỉ lộ ra một đoạn cái mông Hải Hoàng tộc.

"Thiếu chủ!" Hải tộc một đám cao thủ một trận luống cuống tay chân, đem Hải Hoàng tộc thanh niên từ trong hố lớn cứu ra.

Hải Hoàng tộc thanh niên được cứu ra lúc, toàn bộ mặt đều sai lệch, Hải Hoàng tộc một đám cao thủ kém chút nhận không ra.

Cái kia Hải Hoàng tộc thanh niên hồi lâu mới hòa hoãn lại, hắn vừa sợ vừa giận mà nhìn chằm chằm vào Long Giác Kim Ngưu.

"Chúng ta đi!" Bất quá, hắn cũng không nhiều lời cái gì, đối với Hải tộc một đám cao thủ nói, lập tức, Hải Hoàng tộc thanh niên tại Hải tộc một đám cao thủ cùng nhau đỡ xuống, phá không rời đi.

Nhìn xem rời đi Hải tộc một đám cao thủ, Du Chi Phóng lo lắng nói: "Bọn hắn là Hải Hoàng tộc người, người thanh niên kia thân phận không đơn giản, chúng ta hay là mau rời đi đi, không phải vậy  đợi lát nữa bọn hắn mang theo Hải Hoàng tộc cao thủ tới, chúng ta còn muốn chạy đều đi không được."

"Đi? Tại sao phải đi?" Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Bọn hắn nếu là mang Hải Hoàng tộc cao thủ khác tới càng tốt hơn.".