Chương 233: Ta Hải tộc có Thần Bảng bảy người, đại quân trăm tỷ ( canh ba )

Chương 233: Ta Hải tộc có Thần Bảng bảy người, đại quân trăm tỷ ( canh ba )

Mọi người ở đây coi là Hoắc Đặc một thương đâm bay cái này so Hồng Hoang Kim Long Hổ lông còn lớn hơn lông vàng lúc, nhưng là, Hoắc Đặc chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến để hắn lực lượng không cách nào tưởng tượng vọt tới.

Hắn chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, trong tay kim thương vậy mà hoàn toàn không cách nào nắm được, trong tay kim thương bị chấn động mà bay.

Kim thương từ trong tay nó ném đi mà lên, trong khi kim thương từ trong tay ném đi mà lên lúc, Hải Thần điện mọi người thấy, Hoắc Đặc thanh kia kim thương vậy mà gãy mất!

Cắt thành mấy tiết!

Hải Thần điện các cao thủ kinh hãi, bọn hắn thế nhưng là biết bọn hắn điện chủ thanh kim thương này chính là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, truyền thừa từ Hải tộc hơn hai trăm ngàn năm trước một vị cường đại vô địch lão tổ chi thủ.

Hiện tại, thanh này thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo cấp bậc kim thương lại bị chấn thành mấy tiết.

Hoắc Đặc đồng dạng không dám tin tưởng nhìn xem bị cắt thành vô số kim thương.

Căn này so Hồng Hoang Kim Long lông còn lớn hơn lông vàng uy lực to lớn như thế? Một cọng lông, chẳng lẽ so với hắn cái này thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo cấp bậc kim thương còn cứng rắn?

Trên đời này còn có khủng bố như thế chi lông?

Trên đời này, có cái gì Yêu thú chi lông có như thế uy lực?

Bất quá, hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì sợi lông vàng mia tốc độ không thay đổi, vẫn hướng hắn đâm đến.

Hắn phá không mà lên, tiếng quát rống to, hai mắt quang mang đại trán, toàn thân nổi lên từng cái phù văn, những phù văn này ngưng tụ thành một cái Huyền Quy trạng phòng ngự kết giới.

"Huyền Vũ kết giới!"

"Hải tộc phòng ngự chi thuật mạnh nhất!"

Lấy Hoắc Đặc thực lực, cho dù là mạnh hơn hắn không ít Vị Diện Chi Chủ hậu kỳ cao thủ cũng rất khó phá vỡ cái này Huyền Vũ kết giới.

Một vị có được 10 triệu Vị Diện pháp tắc Hải tộc lão tổ từng triển khai phép thuật này đối hám cường địch, đối phương có được 20 triệu Vị Diện pháp tắc, so với hắn trọn vẹn nhiều 10 triệu đầu, đều không thể phá vỡ cái này Huyền Vũ kết giới, có thể nghĩ cái này Huyền Vũ kết giới cường đại.

Cái này Huyền Vũ kết giới truyền lại từ thời kỳ Thượng Cổ, chính là tại Thượng Cổ thời kỳ cũng là khó lường phòng ngự thần công.

Hoắc Đặc đối với cái này Huyền Vũ kết giới uy lực đồng dạng có lòng tin.

Bất quá, cẩn thận phía dưới, hắn hay là đem trên thân nội giáp phòng ngự đại trận hoàn toàn thôi động ra.

Đông

Khi lông vàng đánh vào cái kia Huyền Vũ kết giới bên trên lúc.

Huyền Vũ kết giới tách ra trùng điệp ánh sáng màu đen, nhưng là đúng lúc này, đột nhiên, Huyền Vũ kết giới phảng phất nhận lấy khó mà tưởng tượng lực lượng oanh kích, toàn bộ kết giới băng nhiên mà tán, hoàn toàn nổ tan ra.

Tiếp theo, lông lớn màu vàng trong nháy mắt đâm tới Hoắc Đặc trên thân, gần như đồng thời, Hoắc Đặc thể nội món kia đồng dạng truyền lại từ Thượng Cổ phòng ngự nội giáp cũng đều bị đâm xuyên.

Dài mấy chục thước, có to bằng bắp đùi lông lớn màu vàng từ Hoắc Đặc ngực bỗng thấu mà qua, không có một tia đình trệ cùng trở ngại, lực lượng cường đại mang theo Hoắc Đặc bay lên, sau đó đâm vào trên đài hội nghị trên một cột đá khác.

Lông lớn màu vàng từ cột đá bỗng thấu mà vào, cột đá cũng bị cắm xuyên.

Tất cả mọi người ngây người, nhìn xem đồng dạng bị cắm xuyên, sau đó bắn vào trên cột đá Hoắc Đặc.

Hoắc Đặc, thế nhưng là Hải tộc Hải Thần điện điện chủ, cũng là Hải tộc thập đại cao thủ một trong, càng là lần này Hải tộc thi đấu người chủ trì, hiện tại, lại bị một cây lông vàng đâm xuyên, sau đó cắm vào trên đài hội nghị trên cột đá.

Cũng bởi vì Hoắc Đặc mới vừa nói một câu bọn chuột nhắt phương nào?

Bọn chuột nhắt này cũng im lìm mạnh điểm.

Máu, dọc theo lông vàng không ngừng nhỏ xuống, đây là Hoắc Đặc máu.

Hải Thần điện cao thủ khác đồng dạng kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó, có lẽ là đối phương lực lượng cường đại kinh ngạc ở đám người, đám người nhất thời không dám lên trước.

Hoắc Đặc cùng vừa rồi vị kia Hải Thần điện cao thủ một dạng, muốn đem ngực lông vàng rút ra, nhưng là dù là hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, ngay cả sữa cái rắm lực lượng cũng dùng tới vẫn là không cách nào rút ra lông vàng.

Hoắc Đặc sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía lông vàng phóng tới phương hướng, đám người cũng đều tùy theo nhìn lại, chỉ gặp phương xa chân trời, đi tới mấy bóng người.

Một cái là người trẻ tuổi áo lam.

Một cái là lông vàng, nói xác thực là tráng hán lông vàng.

Còn có bốn cái xế chiều lão đầu.

Thấy rõ là Lộ Nhất Bình mấy người, Hải Thần điện thiếu điện chủ Hoắc Đạt kinh ngạc, không thể tin được, giật mình, là bọn hắn!

Hoắc Đặc kinh sợ mà nhìn xem từ phía chân trời chậm rãi đi tới Lộ Nhất Bình mấy người: "Các ngươi là ai?"

Đến đây quan chiến Hải tộc thi đấu trong cao thủ, có không ít lúc ấy là tham gia Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng thọ yến, thấy là Lộ Nhất Bình, như là gặp quỷ một dạng, dọa đến sắc mặt ai cũng tái nhợt.

"Thần Bảng thứ mười, Lộ Nhất Bình!" Có vị lão tổ đầu lưỡi cứng ngắc nói, bởi vì đầu lưỡi cứng ngắc, cho nên nó nói chuyện âm răng không rõ, nhưng là, rất nhiều cao thủ hay là đã hiểu.

"Cái gì, Lộ Nhất Bình!" Rất nhiều không biết Lộ Nhất Bình, nghe chút đều run rẩy.

Ngắn ngủi một tháng, Lộ Nhất Bình liền liên sát Thần Bảng hai đại cao thủ, Lộ Nhất Bình cho mười bảy vị diện cao thủ cảm giác đầu tiên chính là một sát thần, hung uy ngập trời cái chủng loại kia.

Nếu là phổ thông Thần Bảng cao thủ thì cũng thôi đi, mấu chốt là chết một cái là vừa mới tấn thăng Thần Bảng thứ mười Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng.

Cửu Tinh Chi Chủ vừa tấn thăng Thần Bảng thứ mười, còn chưa ngồi nóng đít Thần Bảng thứ mười bảo tọa đâu, vẫn chưa tới một ngày liền bị Lộ Nhất Bình giết chết.

Hải Thần điện thiếu điện chủ Hoắc Đạt nghe chút trước mắt người trẻ tuổi áo lam này là vừa vặn giết chết Cửu Tinh Chi Chủ, thay thế Cửu Tinh Chi Chủ mà trở thành Thần Bảng thứ mười Lộ Nhất Bình lúc, càng là dọa đến đặt mông từ trên chỗ ngồi ngã ngồi xuống tới.

Hoắc Đặc còn có Hải Thần điện một đám cao thủ cũng đều dọa đến run lên ba run.

Chớp mắt, Lộ Nhất Bình liền tới đến Hải tộc thi đấu quảng trường trên không.

Hoắc Đặc kinh sợ mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ta Hải Hoàng tộc không có mạo phạm đến Lộ đại nhân a? Lộ đại nhân đến ta Hải Hoàng tộc, vô cớ đối với ta Hải Hoàng tộc xuất thủ, đây là ý gì? Là muốn cùng ta Loạn Tinh Hải toàn bộ Hải tộc là địch phải không?"

"Không có mạo phạm?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Con của ngươi chẳng lẽ không nói với ngươi, mặt của hắn là chúng ta phiến sao?"

Hoắc Đặc khẽ giật mình, nhìn về phía nhi tử Hoắc Đạt.

Lộ Nhất Bình lại nói: "Con của ngươi tại hoang đảo giết Thú tộc Hổ Vương tộc người, bị chúng ta gặp được, muốn đối với chúng ta diệt khẩu."

Các phương cường giả nghe chút, lập tức xôn xao: "Hải Thần điện thiếu điện chủ vậy mà giết Thú tộc Hổ Vương tộc người!"

Hoắc Đặc nhìn về phía Hoắc Đạt, Hoắc Đạt ánh mắt trốn tránh.

"Con của ngươi trốn về đến về sau, lại đối với Thú tộc tộc trưởng nói, người là chúng ta giết." Long Giác Kim Ngưu cười lạnh.

Đám người lần nữa xôn xao.

Hoắc Đặc nhìn chằm chằm nhi tử Hoắc Đạt, hai mắt cơ hồ có thể phun ra lửa, hiện tại hắn là thật muốn một bàn tay đem con hàng này tươi sống quất chết.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu nhiếp một cái, đem Hoắc Đạt nắm bắt đến trước mặt.

Hoắc Đặc mở miệng nói: "Khuyển nhi mạo phạm Lộ đại nhân, không biết Lộ đại nhân thân phận, còn xin Lộ đại nhân đại nhân bất kể tiểu nhân qua." Chỉ là hắn mới nói được cái này, Long Giác Kim Ngưu vừa dùng lực, sinh sinh đem Hoắc Đạt bóp nát.

Hoắc Đặc cùng Hải tộc một đám cao thủ cùng đều sắc mặt khó coi.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xuống Hoắc Đặc: "Ngươi một câu đại nhân bất kể tiểu nhân qua, liền muốn để cho chúng ta tha cho ngươi nhi tử? Vậy ta hiện tại đem bọn ngươi toàn bộ bóp chết, sau đó một câu đại nhân bất kể tiểu nhân qua, có thể thực hiện?"

"Lộ Nhất Bình, các ngươi quá làm càn, đến ta Hải Hoàng thành, giết ta Hải tộc hoàng tộc đệ tử!" Hoắc Đặc hai mắt phẫn nộ: "Nói cho ngươi, ta Hải tộc cũng không phải Cửu Hoàng thành, ta Hải tộc có Thần Bảng cao thủ bảy người, Vị Diện Chưởng Khống Giả 6000, đại quân trăm tỷ!".