Chương 235: Ta nói chính là 120 giọt ( canh hai )

Chương 235: Ta nói chính là 120 giọt ( canh hai )

Hắc Tà, Xích Nguyệt mấy người nhìn trước mắt kim quang chớp động Chân Kim minh tổng bộ, cũng đều ngẩn ngơ.

Mấy người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Chân Kim minh tổng bộ.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Chân Kim minh cái kia kim đến tỏa sáng tiêu chí, nói ra: "Cái này Chân Kim minh vẫn rất có tiền." Giọng nói có chút bất mãn, hiển nhiên là bất mãn Chân Kim minh kiến trúc so với hắn kim đầu còn kim.

Bất quá, cái này cao mấy mét tiêu chí, chính là dùng hiếm thấy Kim Tinh Thạch chế tạo, cái này Kim Tinh Thạch một khối nhỏ chính là giá trên trời, đủ thấy Chân Kim minh là thật có tiền.

Chân Kim minh là mười bảy vị diện lớn nhất tin tức nghe ngóng cơ cấu, đồng thời cũng là mười bảy vị diện lớn nhất thương hội, mỗi cái phân bộ đều sắp đặt thị trường giao dịch, nếu là không có tiền đó mới lạ.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Chờ một chút đi vào, ngươi hỏi một chút Chân Kim minh tiêu chí này bán hay không."

Long Giác Kim Ngưu sững sờ, tiếp theo trọng nhiên nói: "Ta nghe chủ nhân."

Hắc Tà mấy người hãi nhiên.

Lộ Nhất Bình mấy người tiến nhập Chân Kim minh tổng bộ đại môn.

Biết được Lộ Nhất Bình là tới đón hủy bỏ hơi thở, Chân Kim minh đệ tử mang theo Lộ Nhất Bình mấy người tiến về tin tức nhiệm vụ đại điện.

Chân Kim minh tổng bộ hết thảy có mười cái đại điện.

Mỗi một cái đại điện, đều chế tạo huy hoàng lộng lẫy, cực kỳ chói mắt, sở dụng vật liệu không chỉ có kim, mà lại là quý, cho người ta tương đương xa xỉ cảm giác.

Cả mặt đất gạch cũng là dùng màu ám kim.

Long Giác Kim Ngưu đối với cái kia Chân Kim minh đệ tử nói: "Các ngươi Chân Kim minh rất có tiền a, lão bản của các ngươi là họ Kim a?"

Cái kia Chân Kim minh đệ tử sững sờ, cười nói: "Khác không dám nói, nhưng là chúng ta Chân Kim minh đích thật là có tiền, chúng ta minh chủ là họ Kim."

Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Chân Kim minh minh chủ thật đúng là họ Kim."

Hắn cười nói: "Khó trách các ngươi Chân Kim minh tổng bộ kiến trúc toàn bộ đều là màu vàng."

Mấy người đi tới nhiệm vụ tin tức đại điện.

Trong đại điện, người thật đúng là không ít, nhốn nháo rộn ràng.

Lộ Nhất Bình đi tới sân khấu, sau đó đem lúc trước tuyên bố treo giải thưởng tin tức bài lấy ra cho sân khấu người phụ trách, sân khấu người phụ trách chăm chú thẩm tra đối chiếu đằng sau, lúc này mới đem ghi lại tin tức kết quả ngọc bài cho Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình thần thức rót vào ngọc bài, liền thấy được Chân Kim minh nghe được kết quả.

"Ma Ha Luyện Ngục, Tô gia." Lộ Nhất Bình ám niệm.

Chân Kim minh thăm dò được, Tô gia gia chủ từng tại Ma Ha Luyện Ngục tìm tới qua hắn muốn tìm Kiến Thụ thụ khối.

Tô gia, tự nhiên là Tô gia thành Tô gia, Ma Ha Luyện Ngục, thì tại Ma Ha bộ tộc trong khu vực.

Tin Tức điện sân khấu người phụ trách là một đại mỹ nữ, Long Giác Kim Ngưu cười hỏi: "Tiểu cô nương, các ngươi minh chủ có ở đây không? Ta muốn cùng hắn mua chút đồ vật."

Người phụ trách kia cười một tiếng: "Không biết các hạ muốn mua gì? Nơi này là Nhiệm Vụ Tin Tức điện, có thể đi qua chúng ta Giao Dịch điện nhìn xem."

Long Giác Kim Ngưu còn đợi mở miệng, lại bị Lộ Nhất Bình mang theo cổ rời đi sân khấu.

"Chủ nhân, khó được tới này Chân Kim minh tổng bộ, chúng ta đi qua Giao Dịch điện nhìn xem?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Dù sao Tô gia tại cái này Tô gia thành, đi Tô gia cũng không nóng lòng trong thời gian ngắn này.

Thế là, mấy người hướng Chân Kim minh Giao Dịch điện đi qua.

Giao Dịch điện so Tin Tức điện chín điện đều phải lớn hơn rất nhiều, trong đại điện, trưng bày đủ loại vật liệu, binh khí, linh dược, thần đan, thiên tài địa bảo.

Phân rất nhiều khu vực, mỗi một cái khu vực trước, đều là đầu người phun trào.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào Giao Dịch điện về sau, dạo chơi đi tới.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình ngừng lại, nhìn xem phía trước một cái hộp.

Chỉ gặp hộp bên cạnh ghi rõ: "Thời kỳ Thượng Cổ Yêu tộc Huyễn Ảnh Yêu Vương đồ vật."

Lúc trước tại Hằng Nguyên vị diện lúc, lúc trước, hắn từ Bàn Nhược Thần Cái Chu Thừa trong tay lấy được hai viên Long Hán Ngọc chính là Huyễn Ảnh Yêu Vương động phủ, về sau, hắn tại Huyễn Ảnh Yêu Vương trong động phủ tìm được Kiến Thụ thụ khối, cũng là hắn lấy được khối thứ nhất Kiến Thụ thụ khối, hắn chính là đem khối thụ khối kia bồi dưỡng sống.

"Huyễn Ảnh tiểu tử đồ vật." Long Giác Kim Ngưu nhìn thấy hộp, cũng là ngoài ý muốn.

Lộ Nhất Bình đem tiểu nhị gọi tới, hỏi: "Hộp này bán thế nào?"

"Hộp này, là chúng ta Chân Kim minh vừa mới bày ra đi ra, bất quá chúng ta không bán lấy tiền, chỉ dùng đồ vật trao đổi." Tiểu nhị giải thích nói.

Lộ Nhất Bình hỏi: "Các ngươi Chân Kim minh muốn cái gì đến trao đổi?"

Tiểu nhị lắc đầu: "Chúng ta thiếu minh chủ không nói, chúng ta thiếu minh chủ chỉ nói đối phương xuất ra để tâm hắn động đồ vật, liền có thể đem hộp lấy đi." Sau đó nói: "Bất quá cái hộp này, phía trên có Thượng Cổ đại trận cấm chế, chúng ta Chân Kim minh rất nhiều trận pháp cao thủ đều mở không ra."

Lộ Nhất Bình trong tay quang mang lóe lên, lấy hai giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đi ra.

"Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!" Tiểu nhị giật mình nói.

Đại điện rất nhiều người nhất thời nhìn lại, đều hai mắt nóng bỏng.

"Ngươi hỏi một chút các ngươi thiếu minh chủ, cái này hai giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy như thế nào." Lộ Nhất Bình nói ra.

Tiểu nhị tranh thủ thời gian dùng tín phù bẩm báo phía trên, rất nhanh, liền đạt được hồi phục.

"Chúng ta thiếu minh chủ nói, có thể dùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy trao đổi, bất quá, cần 20 giọt!" Tiểu nhị nói với Lộ Nhất Bình.

Hắc Tà mấy người nghe chút, hơi nhướng mày, một cái mở không ra hộp muốn 20 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, theo bọn hắn nghĩ, Chân Kim minh quả thực là công phu sư tử ngoạm.

"Có thể." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, trong tay lại nhiều 18 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, sau đó giao cho đối phương.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình muốn lấy đi cái hộp kia lúc, đột nhiên, một thanh âm vang lên: "Chậm đã!"

Lộ Nhất Bình mấy người nhìn lại, chỉ gặp một người trẻ tuổi ngẩng đầu mà bước đi tới, sau lưng đi theo một nhóm lớn cao thủ.

Tiểu nhị cùng hiện trường Chân Kim minh cao thủ nhìn thấy người trẻ tuổi, mau tới trước: "Gặp qua thiếu minh chủ." Người tới chính là Chân Kim minh thiếu minh chủ Kim Diệu Ba.

Kim Diệu Ba đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cười nói: "Tại hạ Chân Kim minh thiếu minh chủ Kim Diệu Ba, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Lộ Nhất Bình lãnh đạm nhìn đối phương: "20 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, các ngươi đã nhận, làm sao, Chân Kim minh muốn đổi ý?"

Kim Diệu Ba cười nói: "Các hạ hiểu lầm, chúng ta Chân Kim minh không có ý tứ này, là chúng ta vị này tiểu nhị nghe lầm ta nói tới số lượng, ta nói chính là 120 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

Vị kia tiểu nhị rõ ràng sững sờ.

Long Giác Kim Ngưu nở nụ cười, nhìn chằm chằm Kim Diệu Ba: "Ta nói tiểu tử, ngươi lại còn coi chúng ta là dê béo đến làm thịt đúng không, đã nói xong 20 giọt, hiện tại lại biến thành 120 giọt." Một trận nói: "Chờ một chút chúng ta xuất ra 120 giọt, có phải hay không lại biến thành 1200 giọt?"

Một vị Chân Kim minh cao thủ sầm mặt lại, đối với Long Giác Kim Ngưu nói: "Các hạ nói chuyện cẩn thận một chút, chúng ta Chân Kim minh giao dịch cho tới bây giờ đều là công bằng công chính, ngươi tình ta nguyện, chúng ta lại không ép buộc ngươi trao đổi."

Lộ Nhất Bình một mặt bình tĩnh: "Ta nếu không có phải dùng cái này 20 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy lấy đi hộp này đâu."

Kim Diệu Ba khẽ giật mình, cười nói: "Qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không ai có thể từ ta Chân Kim minh tổng bộ trắng trợn cướp đoạt qua đồ vật, ta khuyên các hạ tốt nhất đừng làm như thế."

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu đưa tay nhiếp một cái, liền đem cái hộp kia nắm bắt đến ở trong tay..