Chương 242: Chờ hắn đánh bại Tịch Diệt điện chủ lại đến khiêu chiến ta ( canh hai )

Chương 242: Chờ hắn đánh bại Tịch Diệt điện chủ lại đến khiêu chiến ta ( canh hai )

Ra cung điện về sau, nhìn xem trên vùng bình nguyên chồng chất đủ loại vật liệu, Lộ Nhất Bình tiện tay thu.

Bất quá, trước khi rời đi, Lộ Nhất Bình bố trí ở chỗ này một cái đại trận.

Tử Cực Ma tộc vốn là muốn đem nơi này Kiến Thụ thụ khối nộp lên, qua ít ngày, Tử Cực Ma tộc phía trên cao thủ không liên lạc được bên này, khẳng định sẽ phái người đến đây điều tra.

Có đại trận này, chỉ cần Tử Cực Ma tộc cao thủ xuất hiện, hắn liền sẽ biết.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu phá không rời đi.

Hiện tại chuyện, hắn dự định đi Liệt Phong tông ngốc lưu mấy ngày, dù sao cũng là lúc trước cùng Liệt Phong tông nói xong.

Bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình đem Hắc Tà, Xích Nguyệt bốn người phóng xuất lúc, Xích Nguyệt đối với Lộ Nhất Bình ê a nói: "Đại nhân, có chuyện, ta muốn bẩm báo đại nhân."

Gặp Xích Nguyệt ấp a ấp úng bộ dáng, Lộ Nhất Bình trong lòng cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Chuyện gì?"

Xích Nguyệt chần chờ một chút, nói ra: "Trước đó vài ngày, Miêu Trạch một mực tại tìm đại nhân hạ lạc, Miêu Trạch tìm không thấy đại nhân, về sau liền đi ta Liệt Phong tông."

"Miêu Trạch làm ta bị thương nặng sư đệ, cũng tuyên bố đại nhân như mười ngày không xuất hiện, liền giết Dư Đại Vi cùng ta Liệt Phong tông tất cả lão tổ."

Lộ Nhất Bình sầm mặt lại: "Chuyện khi nào?"

"Đã bảy ngày." Xích Nguyệt cúi đầu: "Ta gặp đại nhân đang tu luyện, không dám quấy nhiễu đến đại nhân."

Long Giác Kim Ngưu âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Miêu Trạch thật đúng là muốn chết! Cũng dám lấy người khác cái chết đến uy hiếp chủ nhân, năm đó Đằng Kiệt tiểu tử kia không có đem Thời Quang Thần Quyền cuối cùng nhất trọng chung cực áo nghĩa bí quyết truyền cho hắn, xem ra là có nguyên nhân."

Lộ Nhất Bình cũng hai mắt hàn nhiên, cùng Long Giác Kim Ngưu mang theo Xích Nguyệt mấy người phá không mà đi, hướng Liệt Phong tông cực tốc chạy đến.

Hắc Tuyết sơn mạch tại Hư Không vị diện Cực Bắc, khoảng cách Liệt Phong tông xa xôi, chính là rất nhiều ngưng tụ ra đồ đằng Cổ Thần cũng khó có thể ba ngày đuổi tới Liệt Phong tông.

Nhưng là Lộ Nhất Bình mang theo Hắc Tà mấy người phi hành, một bước ở giữa, liền đã là vạn dặm.

Tốc độ nhanh chóng, để Hắc Tà mấy người có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Bất quá, tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là Hắc Tà mấy người hoàn toàn cảm giác không thấy phong bạo thanh âm.

Bình thường tới nói, tốc độ cực nhanh lúc, sẽ sinh ra phong bạo thanh âm, thế nhưng là, mấy người hoàn toàn nghe không được cùng cảm giác không thấy.

Một lát sau, Xích Nguyệt nhìn thấy phía dưới một tòa thành trì lúc, mở trừng hai mắt, phi hồng thành? Đây không phải bọn hắn Liệt Phong tông phụ cận phi hồng thành sao?

Phi hồng thành sẽ đi qua không xa, chính là bọn hắn Liệt Phong tông sơn môn.

Vừa rồi bọn hắn còn tại Hắc Tuyết sơn mạch đâu, hiện tại đã nhanh đến Liệt Phong tông rồi?

Lúc này, Liệt Phong tông trong đại điện, Miêu Trạch chính đoan ngồi tại Liệt Phong tông tông chủ trên bảo tọa.

Một vị Liệt Phong tông lão tổ cẩn thận cho nó bưng lên linh trà.

Miêu Trạch uống một ngụm, đột nhiên phun tới, toàn phun tại vị kia Liệt Phong tông lão tổ trên khuôn mặt, phun vị kia Liệt Phong tông lão tổ mặt mũi tràn đầy đều là, phía trên tất cả đều là Miêu Trạch nước bọt.

Miêu Trạch lại là khiển trách quát mắng: "Đem dạng này thấp kém linh trà lấy ra cho ta uống, các ngươi Liệt Phong tông muốn chết đúng không?" Nói đến đây, đột nhiên một quyền đem vị kia Liệt Phong tông lão tổ đánh bay ra ngoài.

Cái kia Liệt Phong tông lão tổ ngực nơi trái tim trung tâm bị đánh ra một lỗ thủng lớn, thổ huyết không thôi.

Trong đại điện, Dư Đại Vi cùng Liệt Phong tông một đám lão tổ ai cũng căm tức nhìn Miêu Trạch.

Cái này Miêu Trạch là Thời Quang lão ma đệ tử, Hư Không vị diện một mực truyền thuyết đối phương trời sinh tính bất thường, làm việc toàn bằng yêu thích, hỉ nộ vô thường, mấy ngày nay, Miêu Trạch có chút không hài lòng liền đối với Liệt Phong tông cao thủ ra tay đánh nhau, không phải trọng thương chính là trực tiếp phế bỏ!

Miêu Trạch lạnh lùng mà nhìn xem Dư Đại Vi bọn người: "Đi đem bọn ngươi bảo khố tốt nhất thần trà cho lấy ra ta." Nhưng là ngược lại lại nói: "Không cần, ta tự mình đi qua tìm, các ngươi mang ta đi bảo khố."

Dư Đại Vi đám người sắc mặt biến đổi.

Đi bảo khố?

Miêu Trạch không thể nghi ngờ là lại đánh lên Liệt Phong tông bảo khố chủ ý.

Liệt Phong tông một vị lão tổ nói ra: "Ta đi cấp Miêu Trạch đại nhân tìm đi."

Nhưng là, Miêu Trạch đấm ra một quyền, sắp mở miệng vị lão tổ này đánh bay ra ngoài, Miêu Trạch nhìn xem Dư Đại Vi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta, các ngươi không nghe thấy?"

Dư Đại Vi phẫn nộ: "Miêu Trạch, ngươi mặc dù là Thần Bảng thứ hai, nhưng là Lộ đại nhân thực lực cũng không so ngươi yếu!"

Miêu Trạch nghe vậy, cười nói: "Bất quá là đánh bại Tô Nghiệp mà thôi, chờ hắn đánh bại Tịch Diệt Thần Điện điện chủ lại đến khiêu chiến ta đi."

Tịch Diệt Thần Điện điện chủ, là Thần Bảng thứ ba.

Thần Bảng Top 10, mỗi tiến lên một vị, thực lực khác nhau một trời một vực, năm đó Tịch Diệt Thần Điện điện chủ khiêu chiến Miêu Trạch, bị Miêu Trạch tuỳ tiện đánh bại.

Cũng khó trách cái này Miêu Trạch có như thế tự tin.

Ngay tại Dư Đại Vi muốn mở miệng lúc, đột nhiên, tại thời khắc này, Liệt Phong tông tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cường tuyệt lực lượng, đám người nhìn lại, chỉ gặp phương xa chân trời, một cái thân ảnh áo lam đứng lơ lửng trên không, sau người nó, xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa kình thiên thân ảnh.

Bóng người này, toàn thân đủ loại thần lôi quay cuồng không thôi.

Tại phía xa chân trời, Lộ Nhất Bình cách vô số bên trong không gian, đột nhiên đấm ra một quyền.

Khi Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền lúc, cùng sau lưng Lôi Tổ hóa thân hòa thành một thể, Lôi Tổ cũng đồng thời đấm ra một quyền.

Oanh

Thiên địa chấn động.

Một cái do Ngũ Hành Thần Lôi, Âm Dương Thần Lôi, Hư Vô Thần Lôi các loại không vạn loại thần lôi ngưng tụ mà thành quyền ấn phá vỡ trùng điệp không gian, trong nháy mắt liền oanh đến Liệt Phong tông tổng điện trước đó, tiếp theo, đánh vào tổng điện, oanh đến Miêu Trạch trước mặt, Miêu Trạch quá sợ hãi, Cổ Thần chi lực thôi động, toàn lực đấm ra một quyền.

"Thời Quang Thần Quyền!"

Hắn gầm thét lên, hắn nắm đấm bắn ra trùng điệp thời gian chi mang.

Đại điện lập tức sáng chói.

Một cái do lực lượng thời gian ngưng tụ mà thành thần quyền phá không mà ra, cùng thần Lôi Quyền ấn đối oanh cùng một chỗ.

Bình

Toàn bộ Liệt Phong tông đều kịch liệt chấn động.

Nhưng là sau một khắc, Dư Đại Vi bọn người nhìn thấy thần Lôi Quyền ấn trong nháy mắt liền đem Thần Bảng thứ hai Miêu Trạch oanh bắn ra ngoài, Miêu Trạch nện xuyên Liệt Phong tông tổng điện vách tường, từ tổng điện ngọn núi bắn ra ngoài, bắn tới ngọn núi đối diện, nện xuyên đối diện ngọn núi về sau, lại liên tục bắn thủng mấy ngọn núi, cuối cùng đánh vào tòa thứ bảy ngọn núi trong lòng núi.

Núi đá lăn xuống thanh âm vang chi không dứt.

Liệt Phong tông Dư Đại Vi bọn người ngây người.

Bọn hắn nhìn xem phương xa chân trời thân ảnh áo lam kia.

"Lộ Nhất Bình đại nhân!" Dư Đại Vi kinh ngạc khó tả.

Tô gia thành lúc, Lộ Nhất Bình đánh bay Tô Nghiệp, Tô Văn, Kim Lập Vĩnh tam đại Thần Bảng cao thủ, Hư Không vị diện suy đoán Lộ Nhất Bình đã ngưng tụ đồ đằng, có thể cùng Thần Bảng thứ ba Tịch Diệt Thần Điện điện chủ một trận chiến.

Nhưng là bây giờ, Thần Bảng thứ hai Miêu Trạch bị một quyền đánh bay!

Mọi người ở đây kinh ngạc lúc, đột nhiên, một bóng người từ tòa thứ bảy ngọn núi trong lòng núi ngút trời mà ra, chính là mới vừa rồi bị đánh bay Miêu Trạch.

Lúc này, Miêu Trạch toàn thân thần khải bạo phá, như là bị lôi hỏa cháy rụi đồng dạng, làn da tản mát ra mùi khét, tóc dài màu bạc bị thần lôi nổ dựng thẳng lên, hình như tên ăn mày.

Miêu Trạch há miệng ra, nhổ một ngụm đại huyết, hắn kinh sợ mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi là Lộ Nhất Bình? Lộ Nhất Bình, ngươi xuất thủ đánh lén ta, muốn chết!" Nói đến đây, toàn thân Cổ Thần chi lực tuôn ra, Thần giới pháp tắc bay ra.

Theo Miêu Trạch Thần giới pháp tắc bay ra, một tôn đồ đằng như là mặt trời đồng dạng dâng lên, quang mang chiếu rọi thiên địa, thần uy quét sạch thiên địa..