Chương 244: Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung ( canh một )

Chương 244: Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung ( canh một )

Trước kia, Kiến Thụ còn nhỏ, đối với Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tác dụng không lớn, nhưng là hiện tại Kiến Thụ trưởng thành đến hơn ba trăm mét cao lớn, đại đạo chi vận hiển hiện, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu ở tại bên dưới tu luyện, tốc độ tăng lên không ít.

Ngay tại Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu xếp bằng ở Kiến Thụ bên dưới lúc tu luyện, Lộ Nhất Bình oanh sát Miêu Trạch tin tức truyền ra, kinh động đến Hư Không vị diện vô số cao thủ.

Ma Ha bộ tộc tộc trưởng Ma Tạ nghe được tin tức, cực kỳ ngoài ý muốn: "Miêu Trạch chết rồi? !"

Hắn mặc dù là Thần Bảng thứ nhất, nhưng là liền xem như hắn, cũng chỉ có thể đánh bại Miêu Trạch, không cách nào giết chết.

"Vâng, không nghĩ tới Lộ Nhất Bình này thực lực so với chúng ta tưởng tượng còn mạnh hơn." Ma Ha thiếu tộc trưởng Ma Phi hơi nhướng mày.

"Lộ Nhất Bình này trước không cần lo." Ma Tạ trầm ngâm nói: "Thương Khung Thần Cung người đã điều động cao thủ đến đây giết hắn, hai ngày này, Thương Khung Thần Cung cao thủ hẳn là đã đến."

Ma Phi cười lạnh: "Lộ Nhất Bình này là chính mình muốn chết, không có tra ra Cửu Tinh Chi Chủ thân phận liền giết Cửu Tinh Chi Chủ." Nói đến đây, sau đó lại nói: "Bất quá ta nghe nói Lộ Nhất Bình giết chết Miêu Trạch lúc, gọi ra đồ đằng không gì sánh được to lớn, có người nói Lộ Nhất Bình đồ đằng so Liệt Phong tông tông môn còn muốn lớn."

Ma Tạ nghe vậy, cười nói: "Bất quá là một số người khoa trương chi từ thôi, chúng ta Bắc Hoang tinh vực yêu nghiệt nhất thiên tài, ngưng tụ đồ đằng cũng mới chín mươi chín dặm!"

"Ngươi biết chín mươi chín dặm đồ đằng ý vị như thế nào đâu?"

"Cái này 300. 000 năm qua, chúng ta Bắc Hoang tinh vực mấy ngàn vị diện, cũng mới ra một cái yêu nghiệt dạng này mà thôi!"

Ma Tạ nói đến đây, đổi đề tài, nói ra: "Còn có, Bất Tử tộc Tứ công chúa ngày mai đã đến a? Đến lúc đó ngươi phải cẩn thận hầu hạ, đem Tứ công chúa nịnh nọt, không thể để cho nàng lấy ra một tia mao bệnh, chúng ta Ma Ha bộ tộc nếu có thể trèo lên Bất Tử tộc, đến lúc đó lo gì thống nhất không được Hư Không vị diện."

"Yên tâm đi phụ thân." Ma Phi trọng nhiên gật đầu.

Ngày kế tiếp.

Một cái phi thường to lớn phi thuyền chính xông phá tinh hà phong bạo, bằng tốc độ kinh người hướng Hư Không vị diện tới.

Chiếc phi thuyền này cùng Lộ Nhất Bình Hắc Long phi thuyền một dạng, có ngàn trượng chi trưởng, thân thuyền đỏ lam, màu lam thân thuyền lại bốc lên nhàn nhạt xích diễm.

Phi thuyền thân thuyền, khắc hoạ lấy một cái cự đại đồ đằng, chính là Bất Tử cự thú đồ đằng.

Gặp được tinh hà phong bạo cùng mưa đá lúc, phi thuyền cũng trực tiếp đánh xuyên đi qua.

Trên đầu thuyền, đứng vững một đám người, cầm đầu là một người mặc xích diễm chi khải, có được khuynh thành chi dung nữ tử trẻ tuổi, nữ tử da như trắng son, một đôi mắt phượng, một mặt lãnh ngạo, chính là Bất Tử tộc Tứ công chúa Ô Mị.

"Tứ công chúa, phía trước chính là Hư Không vị diện." Ô Mị sau lưng, một vị mỗ mỗ mở miệng nói.

Ô Mị nhìn xem phía trước Hư Không vị diện, trên khuôn mặt lãnh ngạo lộ ra chán ghét: "Nếu không phải phụ thân nhìn trúng Ma Ha bộ tộc huyết mạch, ta lại thế nào khả năng đến nơi thâm sơn cùng cốc này."

Mỗ mỗ cười nói: "Ma Ha mười bảy vị diện mặc dù là thâm sơn cùng cốc chi địa, nhưng là, ngẫu nhiên hay là sẽ xuất hiện một thiên tài, tỉ như năm đó Thánh Ma, Tề Chiến Thiên cùng Thời Quang lão ma."

Ô Mị lắc đầu: "Bất quá là có chút thiên phú thôi, mấy người kia như phóng tới chúng ta Hỗn Loạn vị diện, cũng chính là phổ thông thiên tài, nơi thâm sơn cùng cốc này cũng chỉ có thể ra mấy cái con lươn nhỏ thôi."

Lúc này, một vị người trẻ tuổi tiến lên cười nói: "Đường tỷ có chỗ không biết, gần nhất Ma Ha mười bảy vị diện xuất hiện một nhân vật, nghe nói là Thánh Ma sư phụ, gọi Lộ Nhất Bình, quật khởi cấp tốc, ngay cả Thần Bảng thứ hai Miêu Trạch đều bị hắn đánh bại."

Ô Mị lại là không thèm để ý nói: "Thần Bảng chỉ là Ma Ha mười bảy vị diện tự phong bảng danh sách thôi, tại Bắc Hoang tinh vực trên căn bản không được mặt bàn, lấy thực lực của ngươi, tùy tiện đều có thể ngược Tử Thần bảng tất cả mọi người."

Người trẻ tuổi ô lực cười nói: "Ta nghe nói Lộ Nhất Bình này trên người có không ít Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

Ô Mị kinh ngạc nói: "Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

Ô lực cười nói: "Bất quá, Lộ Nhất Bình giết Cửu Tinh Chi Chủ, Thương Khung Thần Cung đã điều động cao thủ tới, hẳn là cũng nhanh đến."

Liệt Phong tông.

Ánh nắng tươi sáng.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu dừng lại tu luyện, xuất cung điện lúc, Xích Nguyệt liền tiến đến hướng hắn bẩm báo: "Đại nhân, hiện tại Hư Không vị diện đều đang đồn, Bắc Đẩu Thần Cung một nửa khác bảo tàng đồ xuất hiện!"

"Bắc Đẩu Thần Cung một nửa khác bảo tàng đồ?" Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nhìn nhau.

Lúc trước, Hồng Liên Phật Kim Thân có một nửa bảo tàng đồ, một nửa khác bảo tàng đồ là trên người Lạc Thủy, hiện tại, một nửa khác bảo tàng đồ vậy mà xuất hiện!

"Vâng, nghe nói người này sư tổ là Bắc Đẩu Thần Cung đệ tử, gọi Đới Siêu." Xích Nguyệt nói ra: "Hiện tại, hắn trốn vào Hồng Vụ sơn mạch, Ma Ha bộ tộc, Hãm Không đảo, Loạn Tinh Hải Hải tộc, Tinh Hải Thần Giáo, thậm chí ngay cả Tịch Diệt Thần Điện cao thủ cũng đều đi qua Hồng Vụ sơn mạch."

"Có người nói, trên thân người này trừ Bắc Đẩu Thần Cung bảo tàng đồ, còn có Bắc Đẩu Lưỡng Nghi đại trận trận pháp bí tịch bản thật."

Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc: "Bắc Đẩu Lưỡng Nghi đại trận?"

Bắc Đẩu Lưỡng Nghi đại trận, là Thượng Cổ thập đại trận pháp một trong, cũng là Bắc Đẩu Thần Cung trấn phái thần trận.

Xích Nguyệt lại nói: "Còn có một việc, nghe nói Thương Khung Thần Cung phái cao thủ tới giết đi đại nhân, bất quá cụ thể có bao nhiêu người, người tới thực lực như thế nào, thuộc hạ không nghe được."

Thần giới vô cùng mênh mông, có vô số tinh vực cùng vô số vị diện.

Hiện tại, Ma Ha, Hằng Nguyên mười bảy cái vị diện là Thần giới Bắc Hoang tinh vực dưới trướng vị diện, Bắc Hoang tinh vực có hơn ba ngàn cái vị diện, Ma Ha, Hằng Nguyên vị diện ở vào Bắc Hoang tinh vực biên giới, là Bắc Hoang tinh vực rất nhiều vị diện thực lực yếu nhất, mà Bắc Hoang tinh vực mạnh nhất vị diện, chính là Hỗn Loạn vị diện.

Thương Khung Thần Cung, là Hỗn Loạn vị diện mạnh nhất thế lực một trong.

Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng liền xuất từ Thương Khung Thần Cung.

Lộ Nhất Bình cũng là trước đó vài ngày mới biết được Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng sư phụ là Thương Khung Thần Cung lão tổ.

Thương Khung Thần Cung là Bắc Hoang tinh vực hơn ba ngàn vị diện Cự Vô Phách, một tôn Thương Khung Thần Cung lão tổ, cho dù là bình thường nhất lão tổ, dậm chân một cái, đủ để cho Bắc Hoang tinh vực rất nhiều vị diện rung lên ba lần.

Cũng khó trách lúc trước đám người gặp Lộ Nhất Bình giết Cửu Tinh Chi Chủ Viên Gia Hồng, có trời sập cảm giác.

Nghe bắc Thương Khung Thần Cung cao thủ đến đây, Long Giác Kim Ngưu thì là vung vẩy trong tay cá con, cười nói: "Xem ra lại có thể luyện một chút lực tay."

Một lát sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu mấy người rời đi Liệt Phong tông, tiến về Hồng Vụ sơn mạch.

Lộ Nhất Bình mấy người cũng không có phi hành, mà là khu động Hắc Long phi thuyền đi qua.

Ngay tại Lộ Nhất Bình một nhóm khu động Hắc Long phi thuyền đi qua lúc, Hồng Vụ sơn mạch trên không, các phương cao thủ tề tụ.

Ma Ha bộ tộc tộc trưởng Ma Tạ đối với Ma Ha bộ tộc cao thủ nói: "Phong tỏa Hồng Vụ sơn mạch, từ giờ trở đi, chỉ có thể vào, không có khả năng ra, nhất định phải cho ta đem cái này Đới Siêu bắt tới!"

Ma Ha bộ tộc các cao thủ cung kính xác nhận.

Hãm Không đảo, Loạn Tinh Hải Hải tộc, Tinh Hải Thần Giáo một đám cao thủ cũng đều nhao nhao phong tỏa Hồng Vụ sơn mạch các ngõ ngách.

Lần này, Hải tộc người tới rất nhiều, có mấy vạn cao thủ, ngay cả Hải tộc tinh nhuệ nhất đại quân Hải Thần đại quân cũng tới..