Chương 261: Cao thủ thần bí, mười cái đồ đằng? ( canh ba )

Chương 261: Cao thủ thần bí, mười cái đồ đằng? ( canh ba )

"Ngươi là ai? !" Thân ảnh màu đen hỏi Lộ Nhất Bình, trong mắt khó nén hoảng sợ.

Hoảng sợ đồng thời, hắn hay là ức chế không nổi ngẩng đầu nhìn trước mắt đại thụ che trời, cái này tuyệt bức đúng là Hỗn Độn Thần Thụ! Đến cùng là loại nào, hắn không cách nào xác định, nhưng là, tuyệt đối là sinh ra từ Hỗn Độn, không phải vậy không có khả năng sinh ra đạt được Hỗn Độn chi khí.

Mà lại, cái này Hỗn Độn chi khí quả thực là nồng nặc để cho người ta ngạt thở.

Hắn bây giờ tại dưới cây này, toàn thân bị cái này Hỗn Độn chi khí bao khỏa, đơn giản sảng đến muốn mạng.

Lộ Nhất Bình gặp thân ảnh màu đen này đến lúc này vẫn có tâm tư ngấp nghé hắn Kiến Thụ, hư không một nắm, liền đem đối phương thần hồn, thần cách toàn bộ bóp nát.

Hắn cũng lười hỏi đối phương là ai, tới này Tinh Nguyệt phong muốn đối với Đường Bân làm cái gì.

Diệt đối phương thần hồn, thần cách về sau, Lộ Nhất Bình tiện tay bắn ra, liền đem đối phương thi thể bắn ra Kiến Thụ không gian, cuối cùng, đối phương thi thể bị đạn rơi xuống Thương Lôi Thần Tông tổng điện trước trên quảng trường.

Lộ Nhất Bình cũng không lại để ý, cùng Long Giác Kim Ngưu tiếp tục tu luyện.

Hắn thứ hai, mảnh thứ ba Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong đại đạo cũng còn không có lĩnh hội xong, hiện tại, lại tới mảnh thứ bốn Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn phải nắm chắc thời gian lĩnh hội.

Bởi vì Lộ Nhất Bình đem đối phương thi thể bắn ra lúc, lặng yên không một tiếng động, không có lực lượng ba động, cho nên Thương Lôi Thần Tông nhất thời không có người cảm thấy, nhưng là một lát sau, tuần sát đệ tử trải qua quảng trường lúc, nhìn thấy trên quảng trường nằm một bộ bóng đen, không khỏi kinh ngạc, đi qua xem xét, dọa đến lúc này bẩm báo cho cao tầng.

Rất nhanh, Thương Lôi Thần Tông tông chủ Phàn Thắng Định liền suất lĩnh Thương Lôi Thần Tông một đám Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão đi tới quảng trường, tiến lên xốc lên người áo đen mặt nạ.

Thấy rõ người áo đen dung mạo lúc, Thương Lôi Thần Tông tông chủ Phàn Thắng Định giật nảy cả mình: "Huyết Sát Ma Tôn."

Nghe được Thương Lôi Thần Tông tông chủ Phàn Thắng Định mà nói, Thương Lôi Thần Tông một đám cao thủ ai cũng biến sắc.

"Tông chủ, quả nhiên là Huyết Sát Ma Tôn?" Một vị Thương Lôi Thần Tông Thái Thượng trưởng lão kinh ngạc bên trong, nhịn không được hỏi.

Huyết Sát Ma Tôn, đây chính là một cái Hỗn Loạn vị diện siêu cấp đại ma đầu, việc ác bất tận, mổ giết không biết bao nhiêu cao thủ, thực lực cực cao, đã ngưng tụ tám tôn đồ đằng.

Hiện tại, lại quỷ dị chết tại bọn hắn Thương Lôi Thần Tông tổng điện trước trên quảng trường!

"Không sai, là Huyết Sát Ma Tôn!" Thương Lôi Thần Tông tông chủ Phàn Thắng Định rất khẳng định nói ra: "Năm đó ta cùng Tiêu Dao Thần Tông tông chủ, Cửu Hồ tộc tộc trưởng hơn mười vị cao thủ vây giết cái này Huyết Sát Ma Tôn, cuối cùng bị cái này Huyết Sát Ma Tôn chạy trốn, ta gặp qua dung mạo của hắn, nhận ra hắn!"

"Mà lại hắn mi tâm nơi này có một viên màu xám nốt ruồi."

Đám người xem xét, trước mắt thi thể mi tâm quả nhiên có một viên màu xám nốt ruồi.

Phàn Thắng Định trầm tư nói: "Cái này Huyết Sát Ma Tôn khẳng định là tiềm độn vào chúng ta Thương Lôi Thần Tông, sau đó bị người giết!"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ là bị Từ Đằng, Chu Xán mấy vị lão tổ tông giết?" Một vị Thái Thượng trưởng lão suy đoán nói.

Thương Lôi Thần Tông, có thể giết chết Huyết Sát Ma Tôn, cũng chỉ có Từ Đằng, Chu Xán mấy vị chín vị đồ đằng Cổ Thần cường giả.

"Thế nhưng là, lúc trước chúng ta tại sao không có nghe được tiếng đánh nhau?" Một vị khác Thái Thượng trưởng lão nói ra.

Mọi người đều là trong lòng nghi hoặc.

Lấy Huyết Sát Ma Tôn thực lực, nếu là bị Từ Đằng, Chu Xán mấy người giết chết, khẳng định cũng phải trải qua một phen kịch liệt chém giết mới được, thế nhưng là vừa rồi tông môn hoàn toàn gió êm sóng lặng, một điểm động tĩnh đều không có, nào có cái gì đánh nhau.

"Việc này trọng đại, ta hiện tại bẩm báo Từ Đằng, Chu Xán mấy vị lão tổ tông!" Phàn Thắng Định sắc mặt nghiêm túc nói ra, lúc này bóp nát tín phù, bẩm báo tổ địa Từ Đằng, Chu Xán bọn người.

Rất nhanh, liền gặp trong tổ địa mấy chục đạo thân ảnh bay ra.

Hiển nhiên, trong tổ địa chúng tổ đều bị kinh động đến.

Từ Đằng, Chu Xán bọn người chớp mắt liền tới đến hiện trường.

"Đích thật là Huyết Sát Ma Tôn bản nhân!" Từ Đằng cẩn thận kiểm tra về sau, trầm giọng nói: "Là bị người trực tiếp bóp nát thần hồn cùng thần cách, Huyết Sát Ma Tôn ở trước mặt đối phương, hẳn là hoàn toàn không có sức phản kháng."

Đám người nghe chút, lại là kinh hãi.

Lấy Huyết Sát Ma Tôn tám đại đồ đằng thực lực, đều hoàn toàn không có sức phản kháng, người này thực lực có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Liền ngay cả Từ Đằng cái này chín đại đồ đằng đỉnh phong, cũng vô pháp làm được trực tiếp bóp nát Huyết Sát Ma Tôn thần hồn cùng thần cách.

"Chẳng lẽ là mười cái đồ đằng những cái kia tồn tại giết Huyết Sát Ma Tôn, sau đó lại đem Huyết Sát Ma Tôn thi thể ném tới chúng ta Thương Lôi Thần Tông tổng điện quảng trường?" Một vị lão tổ kinh nghi suy đoán.

Chu Xán lắc đầu: "Huyết Sát Ma Tôn máu hay là nóng, hiển nhiên là vừa mới bị người giết chết." Sau đó nói: "Nói không chừng vị cao thủ này bây giờ còn đang chúng ta Thương Lôi Thần Tông!"

"Cái gì? !" Đám người nghe chút, lập tức cảnh giới đứng lên.

Từ Đằng hai mắt lấp lóe: "Chu sư đệ có ý tứ là, chúng ta Thương Lôi Thần Tông có một tôn mười cái đồ đằng cao thủ?"

"Thế nhưng là, tồn tại bực này, đều là chúng ta Bắc Hoang Thần Bảng Top 10 tồn tại, bọn hắn nếu là tại chúng ta Thương Lôi Thần Tông, chúng ta không có khả năng nhận không ra." Thương Lôi tông chủ Phàn Thắng Định nói ra: "Mà lại tồn tại bực này, không cần thiết ẩn nấp thân phận tiềm phục tại chúng ta Thương Lôi Thần Tông."

Chu Xán đột nhiên nói: "Mọi người chẳng lẽ quên tối hôm qua sự tình, tối hôm qua, Thiên Huyễn kiếm trận bị người bị toàn!"

Đám người kinh ngạc.

"Lão tổ tông có ý tứ là, Huyết Sát Ma Tôn cũng là tối hôm qua người thần bí kia giết chết?" Phàn Thắng Định giật mình nói.

Chu Xán gật đầu: "Vô cùng có khả năng, bất quá, đây cũng chỉ là suy đoán của ta."

"Vậy chúng ta bây giờ tìm kiếm toàn tông?" Phàn Thắng Định xin chỉ thị.

Từ Đằng lắc đầu: "Không cần, đối phương đối với chúng ta Thương Lôi Thần Tông không có ác ý, chúng ta cũng không cần phải huy động nhân lực tìm tòi, nếu là chọc giận tồn tại bực này, ngược lại không tốt."

Chu Xán nói ra: "Từ Đằng sư huynh nói không sai, tồn tại bực này nếu đối với chúng ta Thương Lôi Thần Tông không có ác ý, chúng ta cũng không cần phải đi lục soát, huống hồ coi như chúng ta toàn lực tìm kiếm, chỉ sợ cũng tìm kiếm không ra kết quả gì."

Ánh mắt rơi vào Huyết Sát Ma Tôn trên thi thể: "Bất quá, Huyết Sát Ma Tôn ẩn vào chúng ta Thương Lôi Thần Tông rốt cuộc muốn làm gì, chúng ta muốn tra rõ ràng!"

Lúc này, Từ Đằng hạ lệnh, để Thương Lôi tông chủ Phàn Thắng Định điều tra việc này.

Đám người tán đi.

Về phần Huyết Sát Ma Tôn thi thể, Từ Đằng để cho người ta treo ở tông môn trước quảng trường trên cột đá.

Cho nên, sáng sớm, Đường Bân liền gõ Lộ Nhất Bình cung điện đại môn, sau đó lôi kéo Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu hướng tông môn trước quảng trường chạy.

"Tiểu Bân, ngươi sáng sớm kéo chúng ta đi tông môn trước quảng trường làm gì?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Đường Bân cười nói: "Tối hôm qua Huyết Sát Ma Tôn chui vào chúng ta Thương Lôi Thần Tông, bị một vị cao thủ thần bí giết, thi thể hiện tại treo ở quảng trường trên cột đá đâu, rất nhiều đệ tử đều đi xem, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Chỉ chốc lát, ba người liền tới đến quảng trường.

Chỉ thấy rộng trận đã vây đầy Thương Lôi Thần Tông chúng đệ tử.

Huyết Sát Ma Tôn thi thể bị thần lực cố định tại trên cột đá, bề ngoài không nhìn thấy vết thương.

Chúng đệ tử chỉ vào Huyết Sát Ma Tôn thi thể nghị luận không thôi.

Đường Bân đến, phát hiện tỷ tỷ Đường Tuyết Dao cũng tới, liền lôi kéo Lộ Nhất Bình đi qua.

"Lộ công tử, các ngươi đã tới." Đường Tuyết Dao gặp Lộ Nhất Bình tới, tiến lên hô.

"Tỷ, cái này Huyết Sát Ma Tôn là bị ai giết chết?" Đường Bân nhịn không được hỏi..