Chương 262: Trấn Ma Tháp, siêu việt mười cái đồ đằng? ( canh bốn )

Chương 262: Trấn Ma Tháp, siêu việt mười cái đồ đằng? ( canh bốn )

Đường Tuyết Dao nói ra: "Nghe nói tối hôm qua vị kia chui vào tổ địa cao thủ thần bí đem Thiên Huyễn kiếm trận bù đắp."

"Thiên Huyễn kiếm trận bị bù đắp rồi? !" Đường Bân chấn kinh.

Thương Lôi Thần Tông vô số cao thủ cố gắng vô số năm, đều không thể đem Thiên Huyễn kiếm trận bị toàn, bây giờ lại bị một vị cao thủ thần bí bù đắp rồi?

Bất quá, cái này cùng Huyết Sát Ma Tôn bị giết sự tình có quan hệ gì?

"Huyết Sát Ma Tôn cũng hẳn là bị cao thủ thần bí kia giết." Đường Tuyết Dao nói ra.

Đường Bân mở trừng hai mắt.

"Cái này Huyết Sát Ma Tôn danh khí rất lớn sao?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Đường Bân kinh ngạc, Đường Tuyết Dao nói: "Đương nhiên lớn, hắn nhưng là một cái ngưng tụ tám đại đồ đằng Cổ Thần cường giả, mà lại mỗi một cái đồ đằng đều đạt đến năm mươi dặm, chiến lực kinh người, hắn nhưng là chúng ta Bắc Hoang Thần Bảng bên trên xếp hạng Top 100 cao thủ."

"Trước đây ít năm, chúng ta tông chủ liên thủ Tiêu Dao Thần Tông tông chủ, Cửu Hồ tộc tộc trưởng hơn mười vị cao thủ vây giết cái này Huyết Sát Ma Tôn, đều bị đối phương chạy trốn."

"Trận chiến kia, chúng ta Thương Lôi Thần Tông cùng Tiêu Dao Thần Tông, Cửu Hồ tộc còn chết không ít Cổ Thần cường giả."

Đường Bân lại nói: "Hai ngày nữa Thương Khung Thần Cung đệ tử tới luận bàn, vừa vặn để bọn hắn nhìn xem Huyết Sát Ma Tôn thi thể, giết một giết bọn hắn phách lối khí diễm."

Nhưng là lúc này, đột nhiên, mặt đất ẩn ẩn chấn động một cái.

Đường Tuyết Dao mày liễu nhăn lại: "Trấn Ma Tháp lại xuất hiện dị động, năm nay là lần thứ ba."

"Trấn Ma Tháp?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Đường Bân giải thích nói: "Tại Thượng Cổ thời kỳ, chúng ta tổ sư trấn áp một vị ma đầu, nhiều năm như vậy, vị này ma đầu một mực bị trấn áp tại chúng ta Thương Lôi Thần Tông Trấn Ma Tháp bên trong."

"Bất quá, đã nhiều năm như vậy, năm đó tổ sư bố trí đại trận cấm chế uy lực dần dần yếu bớt, mấy chục năm này, Trấn Ma Tháp tôn kia ma đầu một mực tại ý đồ phá tháp đi ra."

"Vừa rồi chính là hắn tụ lực công kích Trấn Ma Tháp lúc đưa tới chấn động."

"Bất quá, mỗi lần công kích, hắn đều nhận đại trận lực lượng phản phệ, cho nên hắn cũng không dám tấp nập công kích."

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Đường Tuyết Dao hai đầu lông mày lại lộ ra thật sâu lo lắng: "Nhưng là hôm nay, ma đầu này đã lần công kích thứ ba Trấn Ma Tháp, cứ theo đà này, chỉ sợ mấy chục năm sau, là hắn có thể thoát tháp mà ra."

"Tên ma đầu này, nghe nói là siêu việt thập đại đồ đằng Cổ Thần, nếu là một khi thoát tháp mà ra, đến lúc đó chính là chúng ta Thương Lôi Thần Tông đại tai nạn!"

Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc: "Siêu việt thập đại đồ đằng."

Cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ, siêu việt mười cái đồ đằng Cổ Thần cũng loe que không có mấy.

Chín cái đồ đằng đột phá đến mười cái đồ đằng, rất khó rất khó, cho nên Bắc Hoang Thần Bảng bên trên mười cái đồ đằng cao thủ, hai tay đều có thể đếm ra được.

Siêu việt mười cái đồ đằng, càng là khó hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

Đường Tuyết Dao gật đầu: "Nghe ta phụ thân nói, tên ma đầu này đã ngưng tụ mười một tôn đồ đằng, mà lại hắn tu luyện là Đại Tự Tại Ma Công, thọ nguyên thật dài, cho nên đến bây giờ cũng còn không chết, người này tại Thượng Cổ thời điểm, là Bắc Đẩu Thần Cung đệ tử."

"Bắc Đẩu Thần Cung đệ tử." Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc.

Đường Tuyết Dao gặp Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu phản ứng, cũng không nghĩ nhiều, nói ra: "Người này sư phụ tựa như là lúc ấy Bắc Đẩu Thần Cung Lạc Thủy Thần Nữ."

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu khẽ giật mình.

Lạc Thủy đệ tử?

Đây chẳng phải là Xa Tử Bằng?

Lúc trước, bọn hắn tại Thần Thổ tìm tới Xa Quốc Hoa chính là Xa Tử Bằng hậu đại.

"Nếu đối phương là Bắc Đẩu Thần Cung đệ tử, vì sao rơi vào Ma Đạo?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Đường Tuyết Dao lắc đầu: "Cái này không biết." Lại nói: "Những năm này, Kiếm Tổ đại nhân bọn hắn vẫn muốn biện pháp chữa trị Trấn Ma Tháp bên trong tổ sư đại trận, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, một là trong đó bố trí vật liệu thiếu thốn, hai là bởi vì tổ sư đại trận thực sự quá mức rườm rà, không người có thể tìm hiểu đến thấu."

Một lát sau, mấy người rời đi quảng trường.

Ban đêm, Đường Kình thiết yến, thịnh tình mời Lộ Nhất Bình, cảm tạ Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đối với Đường Bân chiếu cố.

Trên yến tiệc, Đường Kình đối với Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nói: "Đường mỗ về mặt tu luyện rất có tâm đắc, hai vị về sau nếu có vấn đề trên việc tu luyện, có thể tùy thời đến hỏi ta."

Đường Kình hôm nay suy nghĩ một ngày, muốn cảm tạ Lộ Nhất Bình, nhưng là cho đồ vật, Lộ Nhất Bình lại không thu, cho nên liền nghĩ đến phương pháp này, có thể chỉ điểm một chút Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tu luyện, dùng cái này đến biểu thị đối với Lộ Nhất Bình hai người cảm tạ.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nghe, có chút cười khổ không được.

Đường Kình muốn chỉ điểm bọn hắn?

"Đường Kình phong chủ khách khí." Lộ Nhất Bình cười nói.

Ngồi ở bên người Đường Kình Khương Hân cười hỏi: "Lộ công tử ngươi về sau cũng đừng có cùng ngươi Đường bá phụ khách khí, có cái gì vấn đề trên việc tu luyện cứ hỏi hắn, hoặc là hỏi Tuyết Dao cũng được."

Bá phụ?

Tuyết Dao?

Lộ Nhất Bình nhìn thoáng qua đối diện Đường Tuyết Dao, cười nói: "Tuyết Dao cô nương thường xuyên tiến vào bí cảnh khổ tu, chúng ta cũng không tốt chiếm dụng Tuyết Dao cô nương thời gian."

Đường Bân đối với Đường Kình nói: "Phụ thân, nếu không ngươi cùng tông chủ muốn hai cái lệnh bài, đến lúc đó cũng làm cho Lộ đại ca cùng Tiểu Kim đại ca tiến vào bí cảnh tu luyện chứ sao."

Đường Kình gật đầu: "Tốt, ta ngày mai cùng tông chủ nói một chút."

Chỉ cần Thương Lôi Thần Tông tông chủ cho phép, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu những này làm khách Thương Lôi Thần Tông đệ tử cũng là có thể tiến vào trong bí cảnh vài chỗ tu luyện.

Lộ Nhất Bình nói không cần, nhưng là Đường Kình kiên trì, Lộ Nhất Bình không có cách nào, đành phải tùy theo đối phương.

Yến hội sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bình hai người trở về cung điện.

Trở lại cung điện, Lộ Nhất Bình liền cùng Long Giác Kim Ngưu trực tiếp lách mình hướng Trấn Ma Tháp tới.

Trấn Ma Tháp cũng không tại Thương Lôi Thần Tông tổ địa, mà là tại Thương Lôi Thần Tông mặt phía bắc một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc có Thương Lôi Thần Tông trùng điệp đại trận cấm chế cùng cao thủ thủ hộ, nhưng Lộ Nhất Bình hai người trực tiếp xuyên qua đối phương đại trận cấm chế, sau đó thông qua được một cái thật dài sơn động thông đạo đi tới Trấn Ma Tháp lòng đất.

Lòng đất, là một cái lửa thế giới.

Chỉ thấy phía trước nham tương dâng trào, thế giới nham tương trung ương, là một tòa cao tới trăm trượng đại tháp.

Đại tháp là dùng tám đầu thô to dị thường xích sắt khóa lại, tám đầu trên xích sắt, lạc ấn lấy trùng điệp trận pháp phù văn, xích sắt đâm vào chung quanh trên mặt đất, cùng cả vùng đại địa liền tại cùng một chỗ.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đi vào lòng đất, liền cảm ứng được Trấn Ma Tháp bên trong thao Thiên Ma khí.

Bên ngoài sơn động cùng sơn cốc có Thương Lôi Thần Tông cao thủ thủ hộ, phía ngoài cao thủ mỗi ngày mới xuống tới xem xét một lần, cho nên đáy cũng không có cao thủ thủ hộ.

Hai người đạp không mà lên, xuyên qua tám đầu xích sắt đại trận không gian, trực tiếp xuyên qua Trấn Ma Tháp cửa tháp, tiến nhập Trấn Ma Tháp bên trong.

Trấn Ma Tháp nội không gian không nhỏ, có 100 mét vuông, trong tháp trung ương là một cái tám phong trận đồ, giữa trận đồ, ngồi xếp bằng một cái lão giả khô gầy, đối phương một đầu xích hồng tóc, toàn thân ma khí cuồn cuộn, chính là mười cái đồ đằng Cổ Thần chỉ sợ cũng không dám tới gần đối phương.

"Ai? !" Bởi vì Lộ Nhất Bình hai người sau khi đi vào, không có che giấu khí tức, đối phương lập tức giật mình, bỗng nhiên mà lên, ma diễm ngập trời.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lộ Nhất Bình lúc, đột nhiên cứng đờ xuống dưới..