Chương 265: Bên cạnh ta vị này chính là đại cao thủ ( canh ba )

Chương 265: Bên cạnh ta vị này chính là đại cao thủ ( canh ba )

"Nha." Lộ Nhất Bình nghe đối phương nâng lên Tạo Hóa Ngọc Điệp, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Ngươi có loại đĩa ngọc kia?" Lộ Nhất Bình hỏi Thiên Tế thương hội Tưởng lão.

Nhưng là trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng không có phản ứng, trên người đối phương rõ ràng không có Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Nghe Lộ Nhất Bình xưng hô ngươi, Tưởng lão lông mày cau lại, lập tức nói: "Không sai, ta có loại đĩa ngọc kia, có một mảnh, bất quá không mang ở trên người, Lộ công tử nếu nói đạt được để cho ta động tâm giá cả, ta hiện tại liền có thể để cho người ta đưa tới."

Lộ Nhất Bình lúc này đem thùng thứ hai Tinh Thần Hỗn Độn Thủy lấy ra ngoài, giống thả thùng đựng nước một dạng bỏ vào trước mặt trên mặt đất.

Khi thùng thứ hai tràn đầy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy phóng tới đại điện trên mặt đất, lập tức, đại điện mặt đất tinh quang càng là điểm điểm, Hỗn Độn chi khí càng là đại thịnh.

Đường Bân tiểu gia hỏa này cũng nhịn không được nữa: "Oa kháo!"

Không ai để ý tới Đường Bân oa kháo, tất cả mọi người nhìn chằm chằm thùng thứ hai Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Đường Tuyết Dao đôi mắt đẹp cũng là khó nén trong lòng kinh ngạc, nàng nhớ tới lúc trước Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nói, bọn hắn uống Tinh Thần Hỗn Độn Thủy uống đến không thú vị.

Đại điện tất cả mọi người gắt gao nhìn xem Lộ Nhất Bình trước mặt cái kia hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Có người thậm chí tưởng tượng lấy chính mình nhào tới, hung hăng uống trọn vẹn.

Thiên Tế thương hội hội trưởng Nguyễn Chân nhìn xem Lộ Nhất Bình giống không có việc gì đồng dạng xuất ra thùng thứ hai Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, trong lòng cảm khái, hắn mặc dù là Thiên Tế thương hội hội trưởng, nhưng là cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

"Lộ công tử, hôm nay Nguyễn Chân xem như mở rộng tầm mắt." Nguyễn Chân không khỏi nói.

Tưởng lão gặp Lộ Nhất Bình lấy thêm ra một thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy  đồng dạng nội tâm đại chấn, hắn hô hấp trở nên không giống với: "Lộ công tử có ý tứ là?"

"Loại đĩa ngọc kia, một mảnh, hối đoái hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Là hai thùng tràn đầy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy?" Tưởng lão tay tại có chút phát run, lấy hắn tâm tính, cũng đều không chịu được tim đập loạn: "Bất quá, cái kia một thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, không đầy?"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, lúc này lấy ra thùng thứ ba Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, đặt ở đại điện trên mặt đất.

Đám người cuồng hút lấy trong đại điện nồng đậm Hỗn Độn khí tức.

Thương Lôi Thần Tông Hình Điện điện chủ Thường Quang cùng đang ngồi một số cao thủ, từ trên chỗ ngồi kém chút tuột xuống, trượt đến cái kia ba thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy trước mặt.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thế gian quá điên cuồng.

Bình thường hội đấu giá, nếu là có mấy trăm giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, đám người liền đã tranh đến bể đầu chảy máu.

Hiện tại là ba thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, 900. 000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, cứ như vậy bày ra tại trước mặt bọn hắn!

Lộ Nhất Bình nhìn xem tay tại phát run Tưởng lão, nói ra: "Không sai, một mảnh đĩa ngọc, đổi hai thùng tràn đầy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

"Lộ công tử chờ một lát, ta hiện tại liền để cho người ta đem đĩa ngọc kia đưa tới." Tưởng lão cũng không ngồi yên được nữa, nhanh chóng nói ra, sợ Lộ Nhất Bình hối hận đồng dạng.

Đĩa ngọc kia, hắn đạt được đằng sau, mặc dù biết là bất phàm đồ vật, nhưng là nhiều năm qua cũng nghiên cứu không ra kết quả gì, giờ phút này, có thể hối đoái hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, đã vượt qua hắn tưởng tượng.

Trước khi đến, hắn thật không nghĩ qua Lộ Nhất Bình bỏ được cầm hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đến đổi đĩa ngọc kia.

Đám người đều hiếu kỳ, Lộ Nhất Bình muốn tìm loại đĩa ngọc kia là loại nào đĩa ngọc.

Rất nhanh, Tưởng lão liền để cho người ta đem mảnh kia đĩa ngọc đưa tới.

Đích thật là Lộ Nhất Bình muốn tìm Tạo Hóa Ngọc Điệp, đối phương vừa tới Tinh Nguyệt phong, Lộ Nhất Bình thể nội Tạo Hóa Ngọc Điệp liền cảm ứng được.

"Lộ công tử, thế nhưng là loại đĩa ngọc này?" Đĩa ngọc đưa đến về sau, Tưởng lão thấp thỏm hỏi Lộ Nhất Bình, hắn là sợ đĩa ngọc này không phải Lộ Nhất Bình tìm loại kia, vậy hắn đến khóc.

Lộ Nhất Bình nhìn xem thấp thỏm Tưởng lão, cười nói: "Là loại đĩa ngọc này." Sau đó dùng hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy cùng Tưởng lão đổi mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tưởng lão nhận lấy hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, trong lòng mừng rỡ dị thường, cười đến mặt đều nở hoa rồi.

Chuyến này, đại thu hoạch a!

Lộ Nhất Bình đem đĩa ngọc cầm lên, cho mọi người thấy rõ, nói ra: "Về sau mọi người tìm tới loại đĩa ngọc này, đều có thể lấy ra cùng ta hối đoái hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!"

"Loại đĩa ngọc này, ta có." Lúc này, một đạo âm thanh kích động vang lên, rõ ràng là trong tổ địa Kiếm Tổ Chu Xán cùng Từ Đằng đám người tới.

Tưởng lão đến, trong tổ địa Chu Xán, Từ Đằng bọn người tự nhiên được đi ra tiếp đãi.

Vừa mới lên tiếng, chính là Kiếm Tổ Chu Xán.

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

"Lộ công tử ngươi chờ một lát, ta hiện tại liền đi lấy đĩa ngọc." Vừa tới cửa ra vào Kiếm Tổ Chu Xán liền nói ngay, cũng không để ý tới hội chúng người, vội vã liền phá không rời đi, rất nhanh, Chu Xán liền trở về đến, trong tay cầm một cái hộp ngọc, chính là Lộ Nhất Bình lúc trước ở tại trong đại điện tìm tới hộp ngọc kia.

Lộ Nhất Bình cười khổ.

Bất quá, cuối cùng, Lộ Nhất Bình cũng đồng dạng cho hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy cho đối phương.

Thương Lôi Thần Tông một đám lão tổ cùng cao thủ đều hâm mộ Kiếm Tổ Chu Xán, không nghĩ tới Chu Xán vậy mà cũng có Lộ Nhất Bình muốn tìm loại đĩa ngọc này.

Đồng thời, Thương Lôi Thần Tông trong lòng mọi người cao hứng, Chu Xán là Thương Lôi Thần Tông, đạt được hai thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, đối với Thương Lôi Thần Tông tới nói, không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

"Lộ công tử, loại thụ khối kia cùng tảng đá, chúng ta nếu tìm được, cũng theo một mét khối hối đoái mười giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, đúng không?" Thương Lôi Thần Tông tông chủ Phàn Thắng Định hỏi Lộ Nhất Bình, rất là khách khí.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình gật đầu.

"Lộ công tử, chúng ta nếu là thật tìm tới rất nhiều thụ khối cùng tảng đá, ngươi thật có nhiều như vậy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy?" Một vị Thiên Tế thương hội Thần Bảng cao thủ nói.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, đem một thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy lấy ra ngoài, tiếp theo, lại lấy thùng thứ hai, thùng thứ ba, thẳng đến lấy mười thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy mới ngừng lại được.

Cho dù là Thiên Tế thương hội hội trưởng Nguyễn Chân, Tưởng lão, Từ Đằng, Kiếm Tổ Chu Xán bọn người, nhìn xem cái kia mười thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, cũng đều trợn mắt hốc mồm.

Một chút Thương Lôi Thần Tông cao thủ cùng Thiên Tế thương hội cao thủ nhịn không được mãnh liệt nuốt nước miếng.

Ngay cả Đường Kình cái này Tinh Nguyệt phong phong chủ cũng đều đang run.

Trong đại điện, không thiếu Thương Lôi Thần Tông một chút nữ Thái Thượng trưởng lão, những này nữ Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Lộ Nhất Bình, hai mắt phát sáng lợi hại, thậm chí Thương Lôi Thần Tông một chút nữ lão tổ, nhìn xem Lộ Nhất Bình cũng đều đang phát sáng.

Hồi lâu, Nguyễn Chân mới chậm lại thần, trong lòng phức tạp, cười nói: "Lộ công tử, ngươi cầm nhiều như vậy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đi ra, liền không sợ ngày sau có người gây bất lợi cho ngươi?"

Tưởng lão, Từ Đằng, Chu Xán bọn người nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, Nguyễn Chân mà nói, hiển nhiên cũng là những người khác suy nghĩ trong lòng.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Không có việc gì, bên cạnh ta vị thủ hạ này thế nhưng là một cái đại cao thủ." Một chỉ sau lưng một thân nho nhã, nhìn ba bốn mươi tuổi Xa Tử Bằng.

Đám người không khỏi nhìn về hướng Xa Tử Bằng, Tưởng lão, Từ Đằng bọn người kinh nghi.

Nguyễn Chân nhìn xem Xa Tử Bằng cười nói: "Không biết vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"

"Xa Tử Bằng." Xa Tử Bằng lạnh nhạt nói.

Hắn hiện tại dung mạo khôi phục, cũng không lo lắng Từ Đằng bọn người nhận ra mình, hắn bản danh, ngay cả lúc trước Thương Lôi Thần Tông tổ sư cũng không biết.

Xa Tử Bằng?

Đám người nghi hoặc.

Bắc Hoang Thần Bảng bên trên, tựa hồ không có người như vậy.

"Không biết Xa công tử là người tông môn nào?" Tưởng lão đột nhiên hỏi..