Chương 266: Khách khanh Thái Thượng trưởng lão? Dương Đỉnh Thiên đến ( canh bốn )

Chương 266: Khách khanh Thái Thượng trưởng lão? Dương Đỉnh Thiên đến ( canh bốn )

"Tông môn ta sớm đã hủy diệt." Xa Tử Bằng lắc đầu, nói ra.

Đã hủy diệt?

Đám người ngoài ý muốn.

Bất quá, không ít người âm thầm lắc đầu, như Xa Tử Bằng thật sự là đại cao thủ mà nói, tông môn lại thế nào khả năng hủy diệt?

Cho nên, đám người cũng không có lại chú ý Xa Tử Bằng.

Đám người cùng Lộ Nhất Bình bắt chuyện.

Nguyễn Chân, Tưởng lão, Từ Đằng, Chu Xán mấy người cùng Lộ Nhất Bình tán gẫu, đều là nhàn một chút chủ đề không có dinh dưỡng.

Nhưng là hiện trường tất cả mọi người nghe được say sưa ngon lành.

Đám người ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng cái kia mười thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Hàn huyên hơn nửa ngày về sau, Thiên Tế thương hội hội trưởng Nguyễn Chân mới suất lĩnh Thiên Tế thương hội đám người rời đi, trước khi rời đi, Nguyễn Chân đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Ta sẽ vận dụng thương hội hết thảy lực lượng cho Lộ công tử tìm tới càng nhiều đĩa ngọc, thụ khối, tảng đá."

Lộ Nhất Bình cười nói: "Vậy ta chờ Nguyễn hội trưởng tin tức tốt."

Bất quá, Nguyễn Chân đột nhiên dừng bước, cười hỏi Lộ Nhất Bình: "Không biết Lộ công tử có thể đón dâu rồi?"

Lập tức, Thương Lôi Thần Tông tất cả nữ cao thủ, Thiên Tế thương hội tất cả nữ cao thủ đều nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Tạm thời còn không có quyết định này."

Phàn Thắng Định bọn người có thể cảm giác được ra chúng nữ trong lòng rõ ràng buông lỏng.

Nguyễn Chân cười nói: "Trước mấy ngày Lộ công tử đi Thiên Tế thương hội, tiểu nữ Nguyễn Tuệ gặp Lộ công tử, nói với ta Lộ công tử nho nhã lễ độ, một mực tại trước mặt ta tán dương Lộ công tử."

Đám người nghe vậy, một mặt quái dị.

Nguyễn Chân đây là muốn tác hợp nữ nhi của mình cùng Lộ Nhất Bình sao?

Nguyễn Chân, thế nhưng là Thiên Tế thương hội hội trưởng, con gái nó Nguyễn Tuệ thiên phú, thực lực, mỹ mạo đều nổi tiếng Hỗn Loạn vị diện, Hỗn Loạn vị diện không biết bao nhiêu siêu cấp tông môn thiếu chủ tới cửa cầu thân qua, nhưng cho tới bây giờ không nghe nói Nguyễn Chân gật đầu qua.

Hiện tại, chỉ là cùng Lộ Nhất Bình gặp nửa ngày, liền nhìn trúng Lộ Nhất Bình rồi?

Lộ Nhất Bình cười nói: "Đa tạ Nguyễn hội trưởng ý tốt, ta tạm thời còn không có quyết định này."

Nguyễn Chân cũng không có ở trên cái đề tài này tiếp tục nữa, cười nói: "Về sau Lộ công tử có rảnh, có thể nhiều đến phủ đệ ta ngồi một chút, trong phủ ta có không ít đồ tốt."

Sau đó cùng Thiên Tế thương hội một đám cao thủ cáo từ rời đi.

Thương Lôi Thần Tông Từ Đằng, Chu Xán bọn người ngồi một hồi, cũng đều trở về tổ địa, riêng phần mình tu luyện đi.

Lộ Nhất Bình đổi được khối thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng trở về chính mình cung điện, bắt đầu luyện hóa khối thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Ngay tại Lộ Nhất Bình luyện hóa khối thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp lúc, Khương Hân cùng Đường Kình hai người tại trong cung điện của mình, đàm luận Lộ Nhất Bình.

Khương Hân nói ra: "Ngươi cảm thấy Lộ Nhất Bình như thế nào?"

Đường Kình khẽ giật mình, trầm ngâm nói: "Làm người khiêm tốn, lễ phép, bình tĩnh, ổn trọng, thâm thúy, mà lại lộ ra một cỗ khó tả đại khí."

Hắn rất ít như vậy tán thưởng người.

Vài ngày trước, Lộ Nhất Bình mặc dù cũng tại Tinh Nguyệt phong, nhưng là hắn cùng Lộ Nhất Bình cũng không có gì tiếp xúc, nhưng là hôm nay, Lộ Nhất Bình cho dù là đối mặt Nguyễn Chân, Tưởng lão, Từ Đằng, Chu Xán bọn người, cũng đều chậm rãi mà nói, thong dong bình tĩnh, không quan tâm hơn thua.

Cho dù là hắn cũng vô pháp làm đến, đừng nói hắn, chính là bọn hắn tông chủ cũng vô pháp làm đến.

Khương Hân đôi mắt đẹp cũng lộ ra tán thưởng, nói ra: "Ta cũng cảm thấy Lộ Nhất Bình rất ưu tú, nếu là hắn có thể cùng Tuyết Dao tiến tới cùng nhau, vậy cũng tốt."

"Lộ Nhất Bình này tuấn tú lịch sự, anh tuấn bất phàm không nói, mấu chốt tiền nhiều! Ngay cả Nguyễn Chân hội trưởng đều coi trọng hắn, lấy Nguyễn Chân hội trưởng tầm mắt, cái này Bắc Hoang tinh vực thế hệ trẻ tuổi, có bao nhiêu người có thể vào mắt của hắn?"

Đường Kình cười khổ: "Ta cũng là nghĩ hắn cùng Tuyết Dao có thể tiến tới cùng nhau, thế nhưng là, Tuyết Dao, ngươi cũng biết, ngươi nữ nhi này luôn luôn tầm mắt quá cao, mà lại Lộ Nhất Bình người này, để cho người ta nhìn không thấu, hắn chưa chắc sẽ để ý nữ nhi bảo bối của ngươi."

Khương Hân lúc này mở trừng hai mắt: "Chướng mắt ta nữ nhi bảo bối? Nữ nhi của ta thế nhưng là Hỗn Loạn vị diện lục đại mỹ nhân, muốn hình dạng có hình dạng, muốn thiên phú có thiên phú, muốn thực lực có thực lực, truy cầu nữ nhi của ta xếp tới đi trong biển, nữ nhi của ta còn chưa hẳn có thể coi trọng hắn đâu."

Sau đó lại nói: "Lộ Nhất Bình này có tiền thì thế nào, trên đời này có tiền có nhiều lắm, anh tuấn thì thế nào, anh tuấn lại không thể coi như ăn cơm, hắn mặc dù là một tôn Cổ Thần, ta nhìn tối đa cũng chính là ngưng tụ một tôn đồ đằng, hắn ngay cả ta nữ nhi đều đánh không lại, còn không biết xấu hổ chướng mắt nữ nhi của ta!"

Đường Kình gặp bạn già kích động bộ dáng, có chút im lặng, cười nói: "Ta cũng chính là cái ví von, ngươi kích động cái gì a, cái này mọi chuyện còn chưa ra gì đâu."

"Tuyết Dao sự tình, chúng ta hay là đừng nhúng vào, hết thảy tùy duyên đi."

Lúc này, hắn tín phù chấn động, lấy ra xem xét, là tông chủ Phàn Thắng Định gửi tới.

Xem hết Phàn Thắng Định gửi tới tín phù nội dung, sắc mặt hắn quái dị.

"Thế nào?" Khương Hân hỏi.

"Hôm qua, ta cùng tông chủ muốn hai cái tiến vào bí cảnh tu luyện lệnh bài cho Lộ Nhất Bình cùng Tiểu Kim, tông chủ cự tuyệt, hiện tại gửi thư tín phù tới nói, để cho ta đi qua, lại thương lượng một chút bí cảnh lệnh bài sự tình." Đường Kình cười nói.

Hiển nhiên, Phàn Thắng Định là thay đổi chủ ý, là để hắn tới lĩnh lệnh bài.

"Lão hồ ly này, bây giờ thấy Lộ Nhất Bình giá trị, cho nên muốn giữ lại cùng nịnh nọt Lộ Nhất Bình." Khương Hân hừ nói.

Đường Kình nói ra: "Cái này rất bình thường, hắn thân là một tông chi chủ, hết thảy đều phải từ tông môn lợi ích xuất phát, ta bây giờ đi qua tổng điện." Nói xong, phá không mà lên, hướng tổng điện tới.

Đi vào tổng điện về sau, Phàn Thắng Định quả nhiên là chuẩn bị xong lệnh bài, mà lại là ba viên, để Đường Kình mang về cho Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Xa Tử Bằng.

Cuối cùng, Phàn Thắng Định lại nói: "Đường Kình a, nghe nói Lộ công tử là một tôn Cổ Thần?"

Đường Kình gật đầu, nhất thời không rõ Phàn Thắng Định ý tứ.

"Ta muốn mời Lộ công tử làm chúng ta Thương Lôi Thần Tông Khách khanh Thái Thượng trưởng lão." Phàn Thắng Định nói ra: "Ngươi trở về, hướng Lộ công tử chuyển đạt một chút ta cùng chúng ta Thương Lôi Thần Tông ý tứ."

Đường Kình nghe được Phàn Thắng Định ý tứ, cái này không chỉ có là Phàn Thắng Định ý tứ, cũng là Từ Đằng, Chu Xán đám người ý tứ, bởi vì chỉ có Từ Đằng, Chu Xán mấy người mới có thể đại biểu được Thương Lôi Thần Tông.

Trở lại Tinh Nguyệt phong về sau, Đường Kình đem ba viên bí cảnh lệnh bài cho Lộ Nhất Bình, cũng chuyển đạt Phàn Thắng Định ý tứ.

"Thương Lôi Thần Tông Khách khanh Thái Thượng trưởng lão?" Lộ Nhất Bình nghe chút, không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt.

"Tông chủ nói, Lộ công tử không vội mà hồi phục, có thể cân nhắc mấy ngày." Đường Kình cười nói.

"Không cần suy tính." Lộ Nhất Bình lắc đầu, xem ra, Phàn Thắng Định mấy người thật đúng là đem chính mình xem như phổ thông Cổ Thần.

Một lát sau, Đường Kình rời đi, Lộ Nhất Bình tiếp tục xếp bằng ở Kiến Thụ bên dưới tu luyện, mảnh thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn đã luyện hóa, hiện tại, hắn bắt đầu lĩnh hội mảnh thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong đại đạo.

Mảnh thứ năm Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong  đồng dạng có 100 loại đại đạo, chủ yếu nhất đại đạo có nguyền rủa đại đạo, Hủy Diệt đại đạo.

Ngay tại Lộ Nhất Bình lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp lúc, Thương Khung Thần Cung lần này đến đây so tài đệ tử đi tới Thương Lôi Thần Tông sơn môn bên ngoài.

Thương Khung Thần Cung cầm đầu đệ tử, toàn thân tráng kiện, mi tâm có một cái Hỏa Diễm Thần Văn, chính là ngưng tụ tám mươi dặm đồ đằng Dương Đỉnh Thiên.

Lúc này, Huyết Sát Ma Tôn thi thể vẫn treo ở tông môn trước quảng trường trên cột đá.

Một tôn Cổ Thần thi thể, cho dù là phủ lên trăm năm ngàn năm cũng sẽ không hư thối, cho nên, mặc dù mấy ngày trôi qua, nhưng là Huyết Sát Ma Tôn thi thể cùng trước mấy ngày không khác.

Dương Đỉnh Thiên nhìn xem Huyết Sát Ma Tôn thi thể, hừ lạnh nói: "Thương Lôi Thần Tông giết Huyết Sát Ma Tôn, treo ở nơi này, là hướng chúng ta khoe khoang? Hay là thị uy?".