Chương 269: Ngươi cho rằng Thương Lôi Thần Tông có thể che chở ngươi? ( canh ba )

Chương 269: Ngươi cho rằng Thương Lôi Thần Tông có thể che chở ngươi? ( canh ba )

Ngay tại Lộ Nhất Bình dự định trở về cung điện tiếp tục tu luyện lúc, Đường Bân tín phù chấn động, lấy ra xem xét, phẫn nộ: "Thương Khung Thần Cung, Dương Đỉnh Thiên!"

"Thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi.

"Vừa rồi lúc tỷ thí, Dương Đỉnh Thiên hoành tảo vô địch, Long Kiếm Phong Vi Minh sư huynh bị hắn một quyền đánh bay." Đường Bân cả giận nói: "Tỷ ta cũng bị hắn bị thương nặng!"

"Hắn còn nói, một người quét ngang ta Thương Lôi Thần Tông các đệ tử!"

Nói đến đây, Đường Bân liền lôi kéo Lộ Nhất Bình hướng Tinh Lôi chiến đài đi: "Lộ đại ca, chúng ta mau qua tới!"

Long Giác Kim Ngưu cùng Xa Tử Bằng cũng theo ở phía sau.

Trên đường, Đường Bân trên gương mặt non nớt tràn đầy lo lắng: "Cũng không biết tỷ ta hiện tại thế nào."

"Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì." Lộ Nhất Bình nói ra.

Rất nhanh, Tinh Lôi chiến đài thấy ở xa xa.

Lúc này, Dương Đỉnh Thiên vẫn chắp tay đứng thẳng Tinh Lôi chiến đài, mà trên đài, Phù Bình Sơn cũng đều thổ huyết không ngừng, vừa rồi một hồi công pháp, Phù Bình Sơn cũng đều bị nó đánh bại.

Phù Bình Sơn được công nhận là Thương Lôi Thần Tông thế hệ này đệ tử bên trong mạnh nhất.

Thế nhưng là, vẫn chỉ có thể đón lấy thứ ba chiêu.

Dương Đỉnh Thiên nhìn xem thổ huyết không chỉ Phù Bình Sơn, lắc đầu: "Yếu, quá yếu, Thương Lôi Thần Tông đệ tử của đời này liền chút thực lực ấy? Lúc đầu lần này luận bàn, ta còn ôm lấy hi vọng, coi là Thương Lôi Thần Tông có đệ tử có thể đón lấy ta mười chiêu."

"Đáng tiếc, ngay cả ta bốn chiêu đều không tiếp nổi."

Dương Đỉnh Thiên thanh âm, truyền vào hiện trường Thương Lôi Thần Tông một đám cao thủ trong tai, Thương Lôi Thần Tông một đám cao thủ sắc mặt khó coi.

"Còn có ai xuống tới một trận chiến sao?" Dương Đỉnh Thiên nhìn về phía Thương Lôi Thần Tông còn lại đệ tử.

Thương Lôi Thần Tông chúng đệ tử không ai lên tiếng nữa.

Dương Đỉnh Thiên gặp Thương Lôi Thần Tông không có đệ tử lên tiếng, nhìn về phía Phàn Thắng Định: "Phàn tông chủ, nếu Thương Lôi Thần Tông không có đệ tử dám ứng chiến, lần này chúng ta hai tông đệ tử luận bàn, ta Thương Khung Thần Cung thắng?"

"Còn xin Phàn tông chủ tuyên bố kết quả."

Trên đài hội nghị, Phàn Thắng Định sắc mặt âm tình.

Lúc này, Đường Bân lôi kéo Lộ Nhất Bình đi tới hiện trường, Đường Bân gặp Đường Tuyết Dao toàn thân tản ra hàn khí màu đen ngồi xếp bằng ở nơi đó chữa thương, không khỏi nhanh chóng xông tới: "Tỷ, ngươi thế nào!"

Đường Tuyết Dao mở hai mắt ra, nhìn xem đệ đệ Đường Bân, trên khuôn mặt tái nhợt miễn cưỡng cười một tiếng: "Tỷ không có việc gì." Nàng trúng Dương Đỉnh Thiên hai loại Viễn Cổ huyết mạch lực lượng, trong đó một loại là cực hàn chi lực, mặc dù nuốt tông môn đan dược, nhưng là, muốn triệt để khôi phục, chỉ sợ muốn một chút thời gian.

Lộ Nhất Bình thấy thế, gọi ra cây kia tại Vạn Thần Chi Chủ động phủ lấy được Thụ Sâm.

Cao mấy chục mét vàng óng ánh Thụ Sâm bay lên, khi Thụ Sâm bay ra lúc, bốn phía đều bị Thụ Sâm chiếu lên vàng óng ánh, như là biển sâm dược chi khí tràn ngập ra, hương khí mười dặm có thể nghe.

Mọi người đều là giật mình, đều nhìn lại, ngay cả đài chủ tịch Phàn Thắng Định, Đường Kình, còn có trên chiến đài đứng chắp tay Dương Đỉnh Thiên ngửi được sâm khí này cũng toàn bộ nhìn lại.

Khi tất cả người nhìn thấy cái kia cao mấy chục mét Thụ Sâm lúc, đều là ngẩn ngơ.

Phàn Thắng Định là Thương Lôi Thần Tông tông chủ, cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là vẫn lần thứ nhất nhìn thấy cao lớn như vậy sâm.

Dài đến cao mấy chục mét sâm?

Mà lại đã hoàn toàn biến thành màu vàng! Kim đến chảy mỡ cái chủng loại kia!

Mà lại sâm này đã hoàn toàn biến thành hình người.

"Đây là cái gì sâm? Giữa thiên địa còn có như vậy chi sâm?"

"Ta trước đây ít năm tại Thiên Tế thương hội trên đấu giá hội gặp qua một gốc trăm vạn năm cấp bậc Sâm Vương, cùng trước mắt sâm này so sánh, đơn giản chính là tiểu đệ đệ a."

Cũng không biết có phải hay không Thụ Sâm hào quang màu vàng nguyên nhân, ánh mắt của mọi người đều kim lượng kim lượng.

Đường Tuyết Dao cũng đều ngẩn ngơ, lúc này, Thụ Sâm bay đến Đường Tuyết Dao đỉnh đầu, thác nước đồng dạng sâm khí dâng trào mà xuống, không cần tiền quán chú tiến Đường Tuyết Dao thể nội.

Đường Tuyết Dao chỉ cảm thấy miệng đầy đầy mũi đầy người đều là hương, tại sâm khí này quán chú, trong cơ thể nàng hàn khí bằng tốc độ kinh người không ngừng tiêu tán, rất nhanh, hàn khí liền biến mất đến không còn một mảnh, trong cơ thể nàng thương, đã hoàn toàn khỏi hẳn, mà lại không chỉ có khỏi hẳn, nàng phát hiện khí huyết trở nên càng thêm tràn đầy, thể nội sinh cơ đều cường thịnh rất nhiều.

Nàng cả người, trạng thái là trước nay chưa có tốt.

Đường Bân đứng ở bên người Đường Tuyết Dao, cũng đều bị sâm dược chi khí dâng trào đến, cả người vàng óng ánh, tựa như là một tôn Kim Đồng.

Gặp Đường Tuyết Dao thương thế khỏi hẳn, Lộ Nhất Bình đem Thụ Sâm thu hồi lại.

Tất cả mọi người thất vọng mất mát.

Đường Kình lấy lại tinh thần, bước nhanh đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ Lộ công tử giúp Tuyết Dao chữa thương."

Đường Tuyết Dao cũng đều đứng dậy, đi tới Lộ Nhất Bình trước mặt, hạ thấp người nói: "Đa tạ Lộ công tử."

"Tiện tay mà thôi." Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Ngay tại tất cả mọi người còn tại cố gắng nghĩ lại gốc kia mấy chục mét Thụ Sâm dáng vẻ lúc, một vị Thương Khung Thần Cung đệ tử đột nhiên tiến lên, đối với Dương Đỉnh Thiên nói: "Dương sư huynh, tiểu tử này cũng họ Lộ! Giống như chính là chúng ta muốn tìm tiểu tử kia!"

Dương Đỉnh Thiên cùng Thương Khung Thần Cung một đám đệ tử khẽ giật mình, lập tức, Dương Đỉnh Thiên minh bạch cái này Thương Khung Thần Cung đệ tử nói tới ai, trước đó vài ngày, bọn hắn Thương Khung Thần Cung thập đại Thái Thượng trưởng lão bị một cái họ Lộ tiểu tử giết chết tại Ma Ha vị diện.

Về sau, bọn hắn tra được, họ Lộ này rời đi Ma Ha vị diện, những ngày này, bọn hắn một mực tại tìm tăm tích của hắn.

Dương Đỉnh Thiên từ Tinh Lôi chiến đài bên trên nhảy lên một cái, rơi thân đến Lộ Nhất Bình trước mặt, hắn nhìn xem áo lam Lộ Nhất Bình: "Ngươi chính là Lộ Nhất Bình? Là ngươi giết chúng ta Chung Nguyên thập đại Thái Thượng trưởng lão?"

Thương Lôi Thần Tông Phàn Thắng Định, Đường Kình bọn người kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Dương Đỉnh Thiên, lạnh nhạt nói: "Không tệ."

Dương Đỉnh Thiên không nghĩ tới Lộ Nhất Bình thừa nhận đến vẫn rất dứt khoát, hắn nhìn một chút Thương Lôi Thần Tông Phàn Thắng Định, Đường Kình bọn người, đối với Lộ Nhất Bình cười lạnh nói: "Những ngày này, chúng ta Thương Khung Thần Cung một mực tìm ngươi, nguyên lai ngươi trốn đến Thương Lôi Thần Tông!"

"Thế nào, ngươi cho rằng Thương Lôi Thần Tông người có thể che chở được ngươi?"

Dương Đỉnh Thiên đột nhiên một quyền oanh sát hướng Lộ Nhất Bình, Thương Khung Quang Minh Quyền trong nháy mắt oanh đến Lộ Nhất Bình ngực: "Dù là ngươi trốn đến thiên địa cuối cùng, chúng ta Thương Khung Thần Cung cũng giống vậy có thể đưa ngươi bắt tới!"

"Nhận lấy cái chết!"

Dương Đỉnh Thiên lực lượng cuồng nhiên khiếu động, quang mang đại trán.

Hắn mặc dù không có vận dụng đồ đằng, không có sử dụng huyết mạch, nhưng là một quyền chi lực, cũng không phải phổ thông hai cái đồ đằng Cổ Thần có thể ngăn cản được.

Phàn Thắng Định bọn người không nghĩ tới Dương Đỉnh Thiên nói động thủ liền động thủ, muốn ra tay ngăn cản đã tới không kịp, mắt thấy Dương Đỉnh Thiên một quyền liền oanh trúng Lộ Nhất Bình, đột nhiên, có cái gì hướng Dương Đỉnh Thiên quét ngang mà đến, tốc độ kinh người, cuốn lên kinh người tiếng gầm.

Dương Đỉnh Thiên cùng đám người nhìn lại, lại là một đầu cá nho nhỏ!

Đám người còn không có kịp phản ứng lúc, đầu này cá nho nhỏ nện tản Dương Đỉnh Thiên lực quyền, tiếp theo lấy quét ngang chi thế, quét vào Dương Đỉnh Thiên ngực.

Bình

Dương Đỉnh Thiên lấy tốc độ khủng khiếp bắn ra ngoài, nện trên Tinh Lôi chiến đài, một tiếng vang thật lớn, Tinh Lôi chiến đài đều bị nện đến mãnh liệt lắc lư, trên chiến đài Tinh Lôi chi khí càng là khuấy động văng khắp nơi.

Tất cả mọi người ngây người, sau đó nhìn về phía Lộ Nhất Bình bên người Long Giác Kim Ngưu, Long Giác Kim Ngưu vỗ trong tay cá nho nhỏ, đầy đầu lông vàng du lượng du lượng..