Chương 270: Đồ đằng lại xuất thế lần nữa, kinh ngạc thế nhân ( canh bốn )

Chương 270: Đồ đằng lại xuất thế lần nữa, kinh ngạc thế nhân ( canh bốn )

Đám người yên tĩnh.

"Oa kháo!" Đường Bân đột nhiên kêu lên: "Tiểu Kim đại ca, ngươi quá bức!"

Long Giác Kim Ngưu im lặng, bức là cái gì ý tứ, tiểu gia hỏa này có phải hay không nói ít một chữ.

Phàn Thắng Định, Đường Kình bọn người nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, kinh nghi bất định, mặc dù nói vừa rồi Dương Đỉnh Thiên cũng không có vận dụng đồ đằng, cũng không có vận dụng huyết mạch, nhưng là Lộ Nhất Bình bên người thủ hạ này nếu có thể đem vung bay, thực lực chỉ sợ không kém gì rất nhiều tứ đại đồ đằng Cổ Thần?

Thương Khung Thần Cung Trương Quảng một đám đệ tử kịp phản ứng, nhìn xem bị vung bay Dương Đỉnh Thiên, biến sắc.

"Các ngươi muốn chết!" Bị đánh bay Dương Đỉnh Thiên quát ầm lên, hắn dựa lưng vào Tinh Lôi chiến đài, cố gắng đứng lên, hắn sờ lên khóe miệng vết máu, chỉ cảm thấy ngực đau đến cơ hồ không còn tri giác.

"Dương sư huynh!" Trương Quảng đám người đi tới Dương Đỉnh Thiên bên người.

Dương Đỉnh Thiên khoát khoát tay, đứng lên, hắn hai mắt huyết hồng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, sau đó từng bước một hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đi tới.

Toàn thân hắn quang mang phun trào, mỗi đi một bước, trên người quang mang liền tăng một phân.

Tiếp theo, hắn tam đại đồ đằng từng cái phá không bay ra.

Tam đại tám mươi mốt dặm đồ đằng, hỏa diễm phun trào, uy áp kinh người quét sạch ra.

Cuối cùng, trong cơ thể hắn hai đại Viễn Cổ thập đại huyết mạch lực lượng điên cuồng thôi động.

Dương Đỉnh Thiên toàn thân hỏa diễm quấn quanh, hóa thành từng đầu Hỏa Long, đồng thời, màu đen băng khí quay cuồng, ngưng tụ thành từng đầu Phượng Hoàng màu đen.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng, từ trên thân Dương Đỉnh Thiên tản ra, đè ép tứ phương.

Phù Bình Sơn, Vi Minh các loại Thương Lôi Thần Tông đệ tử kinh hãi, lúc này Dương Đỉnh Thiên khí tức trên thân, so vừa rồi tại trên chiến đài còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, đây mới là Dương Đỉnh Thiên thực lực chân chính?

Dương Đỉnh Thiên thanh âm lạnh lẽo: "Không sai, vừa rồi tại trên chiến đài, ta chỉ vận dụng năm thành lực lượng mà thôi."

Năm thành!

Phù Bình Sơn, Vi Minh bọn người trong lòng kinh ngạc.

Vừa rồi tại trên chiến đài hoành tảo vô địch Dương Đỉnh Thiên, chỉ là vận dụng năm thành lực lượng?

Đứng sau lưng Lộ Nhất Bình Xa Tử Bằng nhìn xem đi tới Dương Đỉnh Thiên, tiến lên một bước, đối với Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cung kính nói: "Giết tiểu bối như vậy, ô uế hai vị đại nhân tay, để cho ta xuất thủ, giết hắn?"

Đám người khẽ giật mình.

Dương Đỉnh Thiên nghe vậy, phẫn nộ mà cười, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lộ Nhất Bình, làm sao, ngươi chẳng lẽ dự định một mực để cho ngươi thủ hạ nô tài thay ngươi xuất thủ? Nghe trở về Bất Tử tộc cao thủ nói, ngươi mặc dù chỉ có một cái đồ đằng, nhưng là đồ đằng to đến kinh người!"

"Ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút ngươi đồ đằng làm sao cái đại pháp!"

Bất Tử tộc cao thủ từ Ma Ha vị diện sau khi trở về, mặc dù đối ngoại nói Lộ Nhất Bình đồ đằng cực lớn, nhưng là đến cùng lớn đến trình độ gì, cũng không có hướng nói.

Thương Lôi Thần Tông đám người nghe Dương Đỉnh Thiên nói Lộ Nhất Bình đồ đằng to đến kinh người, cũng đều nghi hoặc, chẳng lẽ Lộ Nhất Bình đồ đằng có chín mươi dặm hay sao?

Bắc Hoang Thần Phủ thiếu phủ chủ là Bắc Hoang tinh vực công nhận đệ nhất yêu nghiệt, ngưng tụ đồ đằng đạt đến chín mươi chín dặm, đồ đằng đạt tới chín mươi dặm yêu nghiệt, toàn bộ Bắc Hoang tinh vực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Muốn gặp ta đồ đằng?" Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

"Có thể!"

Lộ Nhất Bình thanh âm bay ra.

Đột nhiên, thiên địa chấn động đứng lên.

Núi đang động!

Đất đang động!

Thậm chí ngay cả trời cũng đang động!

Tất cả mọi người đứng không vững.

Phảng phất có khủng bố cự vật từ lòng đất muốn chui ra ngoài đồng dạng.

Không, tựa hồ là từ thiên địa đi tới đồng dạng.

Ngay cả Thương Lôi Thần Tông tổ địa cũng đều đang chấn động không thôi.

Trong tổ địa, Kiếm Tổ Chu Xán bọn người ngay tại lĩnh hội bù đắp Thiên Huyễn kiếm trận, đột nhiên thiên địa chấn động, cung điện lay động không thôi, đều kinh hãi, nhao nhao từ cung điện bay ra.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !" Kiếm Tổ Chu Xán kinh ngạc nói, nhìn xem toàn bộ phảng phất muốn sập thiên địa.

"Tựa như là có cái gì khủng bố đồ vật sắp xuất thế một dạng!" Một vị lão tổ kinh hãi nói.

Hắn dứt lời, đột nhiên, một cỗ mênh mông áp lực che trời địa, tất cả mọi người chỉ cảm thấy cứng lại, linh hồn bị khủng bố đồ vật ngăn chặn, cực kỳ khó chịu.

Lập tức, Chu Xán, Từ Đằng bọn người nhìn thấy tổ địa bên ngoài, một cái cực lớn đến không cách nào tưởng tượng bóng ma chậm rãi dâng lên, theo bóng ma này xuất hiện, toàn bộ thiên địa tối xuống.

"Đây rốt cuộc là cái gì? !" Chu Xán quá sợ hãi.

Thương Lôi Thần Tông một đám lão tổ hai mắt trừng lớn, tràn đầy hoảng sợ.

Từ Đằng não hải lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một vật, đầu lưỡi cứng ngắc: "Cái này, tựa như là đồ đằng? !"

Đồ đằng!

Chu Xán cùng Thương Lôi Thần Tông chúng tổ kinh hãi.

Giữa thiên địa, có lớn như vậy đồ đằng? !

"Là ai? Là cái nào vạn cổ yêu nghiệt ngưng tụ ra kinh thiên động địa như vậy đồ đằng?" Từ Đằng phát run, tiếp theo kích động nói: "Nhanh, chúng ta ra ngoài xem rốt cục là ai!"

Từ Đằng lúc này phá không mà lên, lấy chính mình từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất xông ra, tại Từ Đằng hướng tổ địa xông ra lúc, Chu Xán cũng đều hóa thành một thanh cự kiếm, phá không mà lên, điên cuồng xông ra.

Lão tổ khác cũng tranh nhau chen lấn xông ra, bình thường bọn hắn gặp được cường địch, đào mệnh đều không có tốc độ nhanh như vậy.

Mà lúc này, Tinh Lôi chiến đài hiện trường, Lộ Nhất Bình chung quanh Thương Lôi Thần Tông đệ tử, Thương Khung Thần Cung đệ tử đều bị kinh khủng khí lãng xông đến liên tục bay ngược, lùi lại lại lui.

Nguyên bản gọi ra tam đại đồ đằng Dương Đỉnh Thiên, tức thì bị khủng bố khí lãng thổi đến lần nữa đập bay ra ngoài, đỉnh đầu hắn tam đại đồ đằng như bão táp bên trong con diều, điên cuồng lay động, phảng phất tùy thời đều muốn rơi xuống, bạo tán.

Quanh người hắn Hỏa Long cùng Hắc Phượng, càng là ngừng xoay tròn lại, không ngừng thu nhỏ, u ám không sáng.

Đợi Thương Lôi Thần Tông, Thương Khung Thần Cung các đệ tử tại bên ngoài mấy trăm dặm toàn bộ dừng lại lúc, ai cũng hoảng sợ nhìn trước mắt tòa này như đại lục giống như bóng ma.

Vô luận là Phàn Thắng Định, Đường Kình, hay là Phù Bình Sơn, Vi Minh các loại Thương Lôi Thần Tông tất cả đệ tử thiên tài đều là kinh ngạc, não hải trống rỗng, quên thân đưa chỗ nào.

Đường Tuyết Dao cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở lớn.

Đường Bân tiểu gia hỏa này cũng không có lại oa kháo.

Đương nhiên, trong lòng của hắn khả năng đã oa kháo rất nhiều lần.

Đứng sau lưng Lộ Nhất Bình Xa Tử Bằng nhìn xem Lộ Nhất Bình đồ đằng, cũng đều kinh ngạc khó tả, thời gian qua đi trăm vạn năm, hắn rốt cục lần nữa gặp được cái này tuyên cổ kỳ tích.

Trăm vạn năm trước, hắn chỉ thấy qua.

Trăm vạn năm về sau, hắn may mắn có thể lại nhìn thấy.

Không gian phảng phất đình chỉ đồng dạng, thời gian phảng phất trở nên cực kỳ chậm chạp.

Dương Đỉnh Thiên nhìn xem cái kia không biết bao nhiêu vạn dặm bóng đen, sắc mặt tái nhợt không máu: "Đây là đồ đằng? !" Cái này mẹ hắn là đồ đằng sao? Hay là nói, không phải là hắn đồ đằng, trước mắt đây mới là chân đồ đằng.

Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch Bất Tử tộc bốn công tộc Ô Mị nói to đến kinh người là có ý gì, nguyên lai thật là to đến kinh người.

Khi mọi người kinh ngạc lúc, tiếng xé gió vang truyền đến, chính là từ trong tổ địa đi ra Từ Đằng, Chu Xán bọn người, Từ Đằng, Chu Xán bọn người xa xa liền thấy được thân ảnh áo lam kia.

Từ Đằng, Chu Xán bọn người ngừng lại, trợn mắt hốc mồm.

Lộ Nhất Bình nhìn Từ Đằng, Chu Xán bọn người một chút, cái nhìn này, vậy mà thấy Từ Đằng, Chu Xán bọn người toàn thân rét run, không dám động đậy, Lộ Nhất Bình đồ đằng đột nhiên chấn động một cái, đồ đằng bên trong một cỗ mênh mông lực lượng đánh phía Dương Đỉnh Thiên một đám Thương Khung Thần Cung đệ tử..