Chương 273: Không phải vậy, Thương Lôi Thần Tông sẽ máu chảy thành sông, đống xác chết như núi ( canh ba )

Chương 273: Không phải vậy, Thương Lôi Thần Tông sẽ máu chảy thành sông, đống xác chết như núi ( canh ba )

Cái khác chạy tới Thương Lôi Thần Tông cao thủ, cũng rất nhanh liền biết được Bất Tử tộc liên thủ với Thương Khung Thần Cung tin tức.

Đang chạy về Thương Lôi Thần Tông Tụ Ma tông lão tổ Mạnh Lâm nghe vậy, hơi nhướng mày: "Bất Tử tộc liên thủ với Thương Khung Thần Cung rồi?"

Tụ Ma tông, chính là Hỗn Loạn vị diện thứ bảy siêu cấp tông môn, chủ tu Ma tộc công pháp.

Cái này Mạnh Lâm, chính là Tụ Ma tông đệ nhị cao thủ, cũng là một tôn chín đại đồ đằng cao thủ.

Lúc trước, bị giết Huyết Sát Ma Tôn chính là hắn hảo hữu chí giao.

Biết được Lộ Nhất Bình trên người có đại lượng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, rất nhiều cao thủ chạy tới Thương Lôi Thần Tông về sau, Tụ Ma tông tự nhiên cũng nghĩ kiếm một chén canh.

"Lão tổ tông, làm sao bây giờ?" Một vị Tụ Ma tông điện chủ nói ra: "Bất Tử tộc liên thủ với Thương Khung Thần Cung, chúng ta Tụ Ma tông sợ là ngay cả canh đều không có đến uống."

Mạnh Lâm hai mắt lạnh lùng: "Nghe nói Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cũng tới, đúng không?"

Vị kia Tụ Ma tông điện chủ khẽ giật mình: "Đúng vậy, lão tổ tông có ý tứ là?"

"Nếu Bất Tử tộc có thể liên thủ với Thương Khung Thần Cung, vậy ta Tụ Ma tông vì sao không thể cùng Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện liên thủ?" Mạnh Lâm tà nhiên cười một tiếng.

"Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung muốn liên thủ độc chiếm Lộ Nhất Bình trên người Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, không có cửa đâu!"

Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện, mặc dù không phải Hỗn Loạn vị diện thập đại siêu cấp thế lực, nhưng là thực lực cũng không yếu, đều xếp tại mười mấy.

Bọn hắn tứ phương liên thủ, coi như Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung cũng không dám không nhìn.

Lúc này, Mạnh Lâm tự mình liên hệ Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện mấy vị lão tổ tông, sau đó cùng Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cao thủ hội tụ đến cùng một chỗ.

Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện mặc dù chín đại đồ đằng cao thủ không có Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung nhiều lắm, nhưng là mỗi một tông môn cũng đều tới một tôn chín đại đồ đằng cao thủ, cho nên, tứ đại tông môn chung vào một chỗ, liền có bốn tôn chín đại đồ đằng cao thủ!

Mà tứ đại tông môn tám đại đồ đằng cao thủ, lại tới rất nhiều, hết thảy có hơn 40 tôn.

Tứ đại tông môn cao thủ chung vào một chỗ, có bốn năm trăm người, một đường trùng trùng điệp điệp, ma khí trùng thiên.

Cái khác một chút rải rác chạy tới Thương Lôi Thần Tông cao thủ nhìn thấy tứ đại tông môn cao thủ, đều sắc mặt đại biến, xa xa né tránh.

"Mạnh Lâm!"

"Trang Bất Nghĩa!"

"Hồ Na!"

"Lăng Hi!"

Bốn người, đều là ma danh ngập trời.

"Không nghĩ tới Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cũng tới! Mà lại là Mạnh Lâm, Trang Bất Nghĩa, Hồ Na, Lăng Hi bốn người đích thân tới!" Một vị siêu cấp tông môn lão tổ sợ hãi.

Một vị cụt một tay lão giả nhìn xem Mạnh Lâm bọn người đi xa thân ảnh, nói ra: "Thương Khung Thần Cung, Bất Tử tộc, hiện tại lại là Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện, thậm chí còn có cái khác một chút ẩn núp tà phái nhân vật, Thương Lôi Thần Tông lần này sợ là nguy hiểm!"

Một vị cùng Thương Lôi Thần Tông có thù lão tổ cười lạnh: "Nghe nói Thương Lôi Thần Tông đã đưa ra lời nói, muốn che chở Lộ Nhất Bình, ta nhìn Thương Lôi Thần Tông là muốn chết a!"

Mà Thương Lôi Thần Tông trong tổ địa, Từ Đằng, Chu Xán bọn người biết được Bất Tử tộc liên thủ với Thương Khung Thần Cung về sau, cũng sắc mặt đại biến.

"Bất Tử tộc tới bao nhiêu người?" Từ Đằng hỏi Phàn Thắng Định.

Phàn Thắng Định kiên trì, nói ra: "Bất Tử tộc tới bốn mươi vị lão tổ, chín đại đồ đằng lão tổ, hết thảy tới bốn tôn!"

"Cái gì, bốn tôn chín đại đồ đằng lão tổ!" Thương Lôi Thần Tông một đám lão tổ kinh hãi.

"Mà lại, Ô Đồng đến rồi!" Phàn Thắng Định thanh âm có chút run rẩy.

"Ô Đồng!" Từ Đằng sắc mặt khó coi.

Ô Đồng, chính là Bất Tử tộc đệ nhị cường giả, thực lực vẻn vẹn ở dưới Ô Chấn, đã là chín đại đồ đằng đỉnh phong, thực lực không kém Từ Đằng.

"Vừa rồi Ô Đồng vừa truyền ra nói, nói chúng ta như thả đi Lộ Nhất Bình, sẽ giết chúng ta Thương Lôi Thần Tông 10. 000 cái đệ tử hạch tâm, 1000 cái trưởng lão, 100 cái Thái Thượng trưởng lão, mười cái điện chủ, mười cái phong chủ!" Phàn Thắng Định chần chờ một chút, nói ra.

Đám người nghe chút, đều là phẫn nộ.

"Bất Tử tộc quá phách lối, hắn cho là chúng ta Thương Lôi Thần Tông là hắn tùy ý nhào nặn quả hồng?" Một vị lão tổ cả giận nói.

Lúc này, lại có một vị lão tổ hoảng sợ tiến đến, đối với Từ Đằng nói: "Lão tổ tông, tình báo điện vừa mới bẩm báo, nói trừ Thương Khung Thần Cung cùng Bất Tử tộc bên ngoài, Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cũng liên thủ, chính hướng chúng ta Thương Lôi Thần Tông chạy đến!"

"Mà lại Tụ Ma tông tứ đại tông môn, cũng tới bốn tôn chín đại đồ đằng, tám đại đồ đằng cao thủ khoảng chừng hơn 40 người!"

Từ Đằng, Chu Xán bọn người kinh ngạc mà lên.

"Trừ Tụ Ma tông tứ đại tông môn, còn có rất nhiều tà phái cao thủ, đều là một chút ẩn thế đại ma đầu." Vị lão tổ kia nói.

Từ Đằng hít thật sâu một hơi đại khí, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng, liếc nhìn đám người: "Truyền lệnh xuống, mở ra hộ tông đại trận!"

"Chư vị, cùng ta cùng nhau đi tới nghênh địch!"

Tinh Nguyệt phong.

Ngay tại Kiến Thụ bên dưới tu luyện Lộ Nhất Bình nghe được ngoài cung điện một trận tiếng gõ cửa dồn dập, đành phải dừng lại tu luyện, cùng Long Giác Kim Ngưu đi ra.

"Lộ đại ca!" Ngoài cửa, là Đường Bân, Đường Bân một mặt lo lắng nói: "Ngươi cùng Tiểu Kim đại ca mau trốn!"

"Thương Khung Thần Cung cùng Bất Tử tộc cao thủ nhanh đến, phụ thân ta để cho ta tới, gọi các ngươi mau trốn!"

Lộ Nhất Bình cười hỏi: "Phụ thân ngươi đâu?"

Đường Bân nhanh chóng nói: "Phụ thân ta còn có tỷ ta, còn có mẫu thân của ta cùng Tinh Nguyệt phong các đệ tử đều ra ngoài nghênh địch, ta Thương Lôi Thần Tông tổ địa phía sau, có một đầu thông đạo, chúng ta có thể từ thông đạo kia rời đi."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Từ thông đạo rời đi? Chúng ta tại sao muốn từ thông đạo rời đi?" Sau đó cười nói: "Ngươi Tiểu Kim đại ca kinh lịch đại chiến không có 100. 000, cũng có mấy vạn, cho tới bây giờ không có chạy thoát."

Lộ Nhất Bình cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi ra xem một chút."

Sau đó cùng Long Giác Kim Ngưu, Xa Tử Bằng đi ra cung điện, phá không rời đi.

Đường Bân khẽ giật mình, nhanh chóng đuổi theo: "Lộ đại ca, lần này Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung tới sáu vị chín đại đồ đằng Cổ Thần! Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cũng tới bốn vị chín đại đồ đằng Cổ Thần!"

Long Giác Kim Ngưu vuốt trong tay cá nho nhỏ, cười nói: "Hết thảy mười tôn, ít như vậy?" Sau đó hỏi: "Thập đại đồ đằng không đến?"

Đường Bân kinh ngạc.

Hiện tại đã giữa trưa, hắn phát hiện Long Giác Kim Ngưu dưới ánh mặt trời thân ảnh tựa hồ tản ra kim quang, trên đầu lông vàng tựa hồ sáng lên?

Tại hắn ngây người một lúc lúc, Lộ Nhất Bình ba người đã đi xa, hắn tranh thủ thời gian đi theo.

Lúc này, Thương Lôi Thần Tông ngoài sơn môn, Thương Khung Thần Cung, Bất Tử tộc, Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện cao thủ đã toàn bộ đến.

Trừ cái đó ra, những tông môn khác cùng một chút tà phái cao thủ cũng đều chen chúc một chỗ.

Trong lúc nhất thời, tinh thần quang mang phun trào, không tử khí hơi thở tràn ngập, ma khí ngập trời.

Bất Tử tộc Ô Đồng mặt không thay đổi nhìn xem Từ Đằng: "Từ Đằng, Lộ Nhất Bình không phải ngươi Thương Lôi Thần Tông có thể che chở được, đem hắn giao ra."

Sau đó liếc nhìn Thương Lôi Thần Tông một đám cao thủ: "Không phải vậy, Thương Lôi Thần Tông sẽ máu chảy thành sông, đống xác chết như núi!".