Chương 274: Một trăm hai mươi dặm, thập đại đồ đằng! ( canh bốn )

Chương 274: Một trăm hai mươi dặm, thập đại đồ đằng! ( canh bốn )

Máu chảy thành sông!

Đống xác chết như núi!

Ô Đồng nói đến đây, lạnh lẽo sát ý quét sạch, chín đại đồ đằng đỉnh phong khí tức để hiện trường tất cả mọi người đều run lên trong lòng.

Ô Đồng, chín đại đồ đằng đỉnh phong, ngưng tụ Thần giới pháp tắc đạt đến 9999 vạn! Không thể nghi ngờ là thập đại đồ đằng Cổ Thần phía dưới mạnh nhất những người kia!

Chính là Bắc Hoang Thần Bảng mười bốn tồn tại.

Hắn, hiện trường không ai dám xem như trò đùa nói.

Từ Đằng nhìn xem Ô Đồng, trầm giọng nói: "Lộ công tử, chúng ta sẽ không giao ra!"

"Muốn chiến, liền chiến!"

Ô Đồng nghe vậy, hai mắt hắc mang lóe lên.

Thương Khung Thần Cung Viên Kim Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Chấp mê bất ngộ, Từ Đằng, họ Lộ tiểu tử cho các ngươi Thương Lôi Thần Tông bao nhiêu chỗ tốt? Là năm thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, hay là sáu thùng?"

"Vì cái này vài thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, lại không công chôn vùi Thương Lôi Thần Tông một đám đệ tử tính mệnh, ngươi cảm thấy giá trị?"

Đúng lúc này, đột nhiên, đám người rối loạn tưng bừng.

"Lộ Nhất Bình!" Có người hô.

Ô Đồng, Viên Kim Hoa, Trần Cửu Thành, Mạnh Lâm, Trang Bất Nghĩa, Hồ Na, Lăng Hi tất cả mọi người thuận vị cao thủ kia ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Tinh Nguyệt phong phương hướng, mấy bóng người chính đạp không mà đến, cầm đầu, là một người mặc áo lam, anh tuấn bất phàm người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi sau lưng, đi theo một cái tráng hán lông vàng cùng một cái nho nhã trung niên nhân, một cái khác, thì là một cái phấn điêu ngọc trác tiểu hài đồng.

Lộ Nhất Bình mấy người chớp mắt liền tới đến trước mặt mọi người.

"Bân nhi, ngươi!" Đường Kình muốn nổi giận khiển trách nhi tử, bất quá, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Là chúng ta muốn đi qua, không có quan hệ gì với Tiểu Bân."

Lộ Nhất Bình ánh mắt rơi vào Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung, Tụ Ma tông, Thạch Cốt môn, Huyết Hải giáo, Quỷ Sát điện một đám cao thủ trên thân.

"Ngươi chính là Lộ Nhất Bình!" Ô Đồng ánh mắt lạnh lùng: "Ngược lại có mấy phần can đảm, ta Bất Tử tộc đệ tử Ô Lực là ngươi giết?"

Lộ Nhất Bình không có trả lời, lạnh nhạt nói: "Giết hắn!"

Đám người còn không có phản ứng Lộ Nhất Bình là có ý gì lúc, đột nhiên, sau người nó Xa Tử Bằng động, Xa Tử Bằng một bước bước, trong nháy mắt ra Thương Lôi Thần Tông hộ tông đại trận, đi tới Ô Đồng trước mặt.

Xa Tử Bằng đấm ra một quyền.

Lực quyền nhẹ nhàng, tựa hồ không có uy lực gì.

Tất cả mọi người gặp Xa Tử Bằng vậy mà ra tay với Ô Đồng, đều là sắc mặt quái dị, hiện trường bên trong, Ô Đồng không thể nghi ngờ là người mạnh nhất, ngay cả Từ Đằng, cũng chỉ là Thần Bảng mười sáu.

Hiện tại, Lộ Nhất Bình này thủ hạ, cũng dám ra tay với Ô Đồng!

Nhìn xem đối với mình một quyền oanh tới Xa Tử Bằng, Ô Đồng lạnh lùng cười một tiếng: "Thứ không biết chết sống!" Cũng không có gọi ra đồ đằng, đột nhiên một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Nổ rung trời.

Khi hai người lực quyền va nhau trong nháy mắt, Ô Đồng sắc mặt đại biến, đây là? !

Hắn ý niệm mới vừa nhuốm, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến để hắn không cách nào tưởng tượng khủng bố cự lực va chạm mà đến, cả người hắn bắn tới ra ngoài.

Ô Đồng đụng bay sau lưng mấy tên Bất Tử tộc lão tổ về sau, cuối cùng nện vào trong dãy núi nơi xa.

Dãy núi ầm vang vang động không thôi.

Núi đá tung tóe bay.

Trong dãy núi cây cối bị tạc thành một mảnh bột mịn.

Ô Đồng bản nhân, trực tiếp đánh vào dãy núi trong lòng núi, tại trong lòng núi không ngừng xông về trước, đám người nhìn lại, tựa như là có một đầu Thổ Long không ngừng xông về trước chui lòng núi.

Ầm vang vang động không ngừng, đất rung núi chuyển.

Cuối cùng, Ô Đồng đứng tại dãy núi cuối cùng.

Nhưng là tiếng vang vẫn thật lâu không dứt.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Vừa mới còn khí diễm phách lối Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung cao thủ, toàn bộ yên lặng im ắng.

Tụ Ma tông, Huyết Hải giáo, Thạch Cốt môn, Quỷ Sát điện một đám cao thủ đều sắc mặt đại biến.

Thương Lôi Thần Tông Từ Đằng, Chu Xán bọn người  đồng dạng bất khả tư nghị nhìn xem một thân nho nhã Xa Tử Bằng.

Dù là Ô Đồng mới vừa rồi không có vận dụng đồ đằng lực lượng, nhưng là, có thể một quyền đánh bay Ô Đồng, cũng không phải phổ thông chín đại đồ đằng Cổ Thần có thể làm được.

Lúc này, Từ Đằng, Chu Xán bọn người không khỏi nhớ tới trước mấy ngày Lộ Nhất Bình cùng Nguyễn Chân, Tưởng lão giao dịch lúc, nói mình thủ hạ là một cái đại cao thủ lời nói tới.

Nguyên lai, thật đúng là cao thủ!

"Oa kháo!" Cuối cùng, tuần bân tiểu gia hỏa một tiếng oa kháo phá vỡ tĩnh mịch.

Thương Khung Thần Cung Viên Kim Hoa nhìn xem Xa Tử Bằng, há hốc mồm: "Ngươi là ai? !" Thanh âm khàn giọng, lộ ra khó mà che giấu kinh ý.

Hắn mặc dù đồng dạng là chín đại đồ đằng, nhưng là, cũng chỉ là chín đại đồ đằng hậu kỳ, cùng Ô Đồng so sánh, vẫn là phải chênh lệch không ít.

Đúng lúc này, đột nhiên, núi đá bắn bay, bị đánh vào dãy núi cuối Ô Đồng phá vỡ dãy núi, vọt thẳng trời mà lên, đám người nhìn lại, chỉ gặp Ô Đồng trên thân thần khải nhiều chỗ bạo liệt, khóe môi nhếch lên vết máu, tóc tai bù xù.

Ô Đồng vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Xa Tử Bằng, đột nhiên, hắn há miệng ra, lại phun ra một ngụm đại huyết.

Đám người kinh hãi.

"Ô Đồng đại nhân!" Bất Tử tộc một đám cao thủ bay lên, đi tới Ô Đồng bên người.

Ô Đồng đem mọi người đẩy ra, toàn thân hắn khí thế tăng vọt, thể nội Thần giới pháp tắc bay ra, chỉ gặp nó Thần giới pháp tắc, mỗi một đầu đều có mười mấy mét thô to!

Theo nó Thần giới pháp tắc bay ra, từng cái đồ đằng lần lượt bay ra.

Mỗi một cái đồ đằng, đều đạt đến gần tám mươi dặm.

Chín đại đồ đằng, quang mang vạn trượng.

Kinh khủng Bất Tử chi khí hơi thở, quét sạch thiên địa.

Cảm nhận được Ô Đồng trên thân uy áp kinh khủng, tất cả mọi người là kinh ngạc lui lại không thôi.

"Chết!" Ô Đồng gầm thét lên, vừa sải bước ra, hướng Xa Tử Bằng một quyền oanh sát mà tới.

Chín đại đồ đằng quang mang phun trào, lực lượng cùng lực quyền dung hợp, lấy hủy thiên diệt địa chi thế hướng Xa Tử Bằng oanh đến.

Nhìn xem Ô Đồng quyền ấn toát ra ngọn lửa màu xám, trong lòng mọi người run lên.

"Là Bất Tử tộc chí cường thần diễm, Bất Tử Hôi Diễm!"

Cái này Bất Tử Hôi Diễm, danh xưng thiêu thiên địa hết thảy, không gì có thể cản.

Từ Đằng, Chu Xán một đám cao thủ nhìn xem Ô Đồng tức giận chí cường một mạnh, đều hai mắt sợ hãi.

Tất cả mọi người nín thở.

Vừa rồi Ô Đồng không có thôi động đồ đằng, dưới sự khinh thường, mới bị Lộ Nhất Bình thủ hạ gây thương tích, hiện tại, Lộ Nhất Bình thủ hạ này có thể đỡ nổi Ô Đồng cường tuyệt một kích sao?

Đường Kình, Đường Tuyết Dao cũng đều nín thở, ngay cả Đường Bân tiểu gia hỏa này cũng một mặt khẩn trương dị thường.

Nhìn xem Ô Đồng cường tuyệt một quyền, Xa Tử Bằng sắc mặt đạm mạc, cũng không có lại che giấu trên thân khí tức, một cỗ mạnh hơn Ô Đồng tuyệt càng kinh khủng càng khiến người ta hít thở không thông lực lượng ầm vang mà ra, oanh! Lập tức, thiên địa ầm vang vang lớn.

Không gian chấn động không thôi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Xa Tử Bằng thể nội Thần giới pháp tắc quấn quanh bay ra, lập tức, tinh quang đầy trời, mỗi một đầu Thần giới pháp tắc, vậy mà đều có trăm mét!

Là Ô Đồng gần mười lần!

Theo Thần giới pháp tắc, Xa Tử Bằng đồ đằng cũng đều lần lượt bay ra.

Một cái, hai cái, ba cái!

Cuối cùng, ròng rã chín cái đồ đằng bay ra!

Mỗi một cái đồ đằng, đều đạt đến một trăm hai mươi dặm!

"Một trăm hai mươi dặm đồ đằng!" Tất cả mọi người chấn kinh.

Phải biết, được xưng là đương đại yêu nghiệt nhất thiên tài, Bắc Hoang Thần Phủ thiếu phủ chủ, đồ đằng cũng mới chín mươi chín dặm.

Ngay tại tất cả mọi người coi là đã lúc kết thúc, đột nhiên, lại có một cái đồ đằng bay ra!

Đồ đằng này, phảng phất dị thường loá mắt, như một vòng chiếu rọi thiên địa màu vàng chi dương, chậm rãi bay ra.

"Thập đại đồ đằng!".