Chương 277: Buông tha Ô Chấn cùng Tào Vân? ( canh ba )

Chương 277: Buông tha Ô Chấn cùng Tào Vân? ( canh ba )

Chương 277: Buông tha Ô Chấn cùng Tào Vân? ( canh ba )

Từ Đằng, Chu Xán hai người cung kính xác nhận, sau đó lui ra ngoài, chỉ chốc lát, liền dẫn dẫn Bắc Hoang Thần Phủ đại thống lĩnh Phương Đông Hoa tiến đến.

Bắc Hoang Thần Phủ, không chỉ có là Bắc Hoang tinh vực đệ nhất thế lực đơn giản như vậy, Bắc Hoang Thần Phủ phủ chủ nắm đáp lấy Thần giới thượng giới Chúa Tể ý chí, đại biểu cho thượng giới thống trị Bắc Hoang tinh vực.

Cho nên, Bắc Hoang Thần Phủ phủ chủ không chỉ có là Bắc Hoang tinh vực đệ nhất nhân, hay là Bắc Hoang tinh vực chân chính kẻ thống trị.

Tại Bắc Hoang tinh vực  bình thường không ai dám làm trái Bắc Hoang phủ chủ ý tứ.

Bắc Hoang Thần Phủ, có 100 vị đại thống lĩnh, mỗi một vị đại thống lĩnh dưới trướng đều có một ngàn tỷ chính quy đại quân, những đại thống lĩnh này suất lĩnh lấy dưới trướng đại quân trấn thủ Bắc Hoang tinh vực các phương.

Mà Phương Đông Hoa, chính là rất nhiều đại thống lĩnh đứng đầu, cũng là Bắc Hoang phủ chủ cánh tay trái bờ vai phải, hiện tại, Bắc Hoang phủ chủ muốn mở tiệc chiêu đãi Lộ Nhất Bình, để Phương Đông Hoa tự mình đến đây mời, có thể thấy được đối với Lộ Nhất Bình coi trọng.

Có thể làm cho Phương Đông Hoa đến đây mời, toàn bộ Bắc Hoang tinh vực không có mấy người có tư cách này, chí ít Từ Đằng liền không có tư cách này.

Phương Đông Hoa sau khi đi vào, nhìn thấy ngồi xếp bằng Lộ Nhất Bình, mau tới trước, cung kính ôm quyền nói: "Bắc Hoang Thần Phủ Phương Đông Hoa gặp qua Lộ Nhất Bình đại nhân."

"Nghe Từ Đằng nói, các ngươi phủ chủ muốn mở tiệc chiêu đãi ta." Lộ Nhất Bình nói.

Phương Đông Hoa vội vàng nói: "Đúng vậy, chúng ta phủ chủ thiết yến, thành khẩn mời Lộ Nhất Bình đại nhân dự tiệc." Nói đến đây, đem một tấm thiếp mời màu vàng lấy ra ngoài, tiến lên mấy bước, tự mình hiện lên đưa đến Lộ Nhất Bình trước mặt, cung kính phi thường.

Cái này Phương Đông Hoa mặc dù là Bắc Hoang Thần Phủ rất nhiều đại thống lĩnh đứng đầu, nhưng là, cũng chỉ là một cái chín đại đồ đằng hậu kỳ đỉnh phong mà thôi, xếp hạng Bắc Hoang Thần Bảng mười một.

Hắn ở trước mặt Lộ Nhất Bình, không dám có chút lỗ mãng.

Lộ Nhất Bình mở ra thiếp mời, trên thiếp mời, là Bắc Hoang phủ chủ tự tay viết chỗ đề vài cái chữ to, mặc dù chỉ có số lượng, nhưng là một cỗ khống chế thiên hạ uy thế đập vào mặt.

Lộ Nhất Bình khép lại thiếp mời, tùy ý hỏi: "Lần này các ngươi phủ chủ trừ mở tiệc chiêu đãi ta, còn có hay không mở tiệc chiêu đãi những người khác?"

Phương Đông Hoa chần chờ một chút, hay là thành thật trả lời: "Chúng ta phủ chủ trừ mở tiệc chiêu đãi Lộ đại nhân bên ngoài, còn mở tiệc chiêu đãi Bất Tử tộc Ô Chấn đại nhân, Thương Khung Thần Cung Tào Vân đại nhân, cùng Cửu Hồ tộc Hồ Phi, Hồ Đào đại nhân, Vô Song Kiếm Hoàng đại nhân, Bích Huyết Ma Tôn đại nhân, Thánh Thủ Phật Thần đại nhân."

Bắc Hoang Thần Phủ, có ba vị thập đại đồ đằng, nói cách khác, trừ Bắc Hoang Thần Phủ ba người, cái khác Thần Bảng Top 10 cao thủ, toàn bộ nhận lấy Bắc Hoang phủ chủ mở tiệc chiêu đãi.

Theo Bắc Hoang Thần Bảng xếp hạng, phàm là đánh giết hoặc đánh bại Bắc Hoang Thần Bảng bên trên cao thủ, như vậy, liền sẽ tự động thay thế nó xếp hạng, Lộ Nhất Bình đánh chết Viên Kim Hoa, hiện tại là Bắc Hoang Thần Bảng hai mươi lăm.

Long Giác Kim Ngưu đánh chết Trần Cửu Thành, hiện tại là Bắc Hoang Thần Bảng 28.

Xa Tử Bằng đánh chết Ô Đồng, xếp hạng so Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu ngược lại cao hơn, là Bắc Hoang Thần Bảng mười bốn.

"Ừm, ta đã biết, đến lúc đó ta sẽ dự tiệc." Lộ Nhất Bình nói ra.

Nếu Bắc Hoang phủ chủ trở về, hắn cũng muốn gặp một chút đối phương, nhìn đối phương trên thân đeo khối ngọc kia là có hay không chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp.

"Tốt, Bắc Hoang Thần Phủ xin đợi Lộ đại nhân." Đông Phương Hoa vui mừng, cung kính nói, sau đó cáo từ rời đi.

Đợi Đông Phương Hoa sau khi rời đi, Long Giác Kim Ngưu hắc hắc nói: "Hách Liên Bích tiểu tử này biết rõ chủ nhân cùng Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung đã kết tử thù, hiện tại, vẫn mở tiệc chiêu đãi Ô Chấn, Tào Vân, đây là ý gì?"

Hách Liên Bích, chính là Bắc Hoang phủ chủ bản danh.

Từ Đằng tiến lên, cẩn thận nói: "Theo ta suy đoán, Bắc Hoang phủ chủ đại nhân tọa trấn Bắc Hoang tinh vực, cầu là Bắc Hoang tinh vực yên ổn, không hy vọng nhìn thấy đại nhân cùng Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung chém giết."

"Bắc Hoang phủ chủ đại nhân đến lúc trên yến tiệc, sợ là sẽ phải cho đại nhân cùng Bất Tử tộc, Thương Khung Thần Cung làm cùng sự tình người."

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, nói ra: "Hách Liên Bích muốn cho chúng ta buông tha Ô Chấn cùng Tào Vân?" Tiếp theo nói: "Hắn thật đúng là cho là hắn mặt mũi rất lớn, thiết cái yến, liền muốn để cho chúng ta buông tha Ô Chấn cùng Tào Vân!"

Từ Đằng, Chu Xán hai người không dám nhận miệng.

Lộ Nhất Bình đứng lên, lạnh nhạt nói: "Nếu Hách Liên Bích mở tiệc chiêu đãi Ô Chấn cùng Tào Vân, ngược lại tránh khỏi chúng ta chuyên môn đi một chuyến Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung."

Yến hội thiết lập tại bảy ngày sau đó.

Cho nên, Lộ Nhất Bình cũng không vội mà đi Bất Tử tộc cùng Thương Khung Thần Cung, xếp bằng ở Kiến Thụ bên dưới tiếp tục tu luyện lên Bất Hủ Thiên Mộc Quyết cùng lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Từ Đằng, Chu Xán ra Tinh Nguyệt phong, hướng Thương Lôi Thần Tông tổ địa trở về.

"Đại nhân xem ra là thật dự định tại trên yến tiệc đối với Ô Chấn cùng Tào Vân xuất thủ!" Kiếm Tổ Chu Xán hơi nhướng mày.

Từ Đằng cũng đều một mặt lo lắng, đến lúc đó Lộ Nhất Bình làm trái Bắc Hoang Thần Phủ phủ chủ đại nhân ý chí, phủ chủ đại nhân khẳng định sẽ phẫn nộ.

Nghĩ đến Bắc Hoang Thần Phủ cái này to lớn cự vật, Từ Đằng tê cả da đầu.

Bắc Hoang Thần Phủ cũng không phải Thương Khung Thần Cung cùng Bất Tử tộc nhưng so sánh a.

Đừng nói Thương Khung Thần Cung cùng Bất Tử tộc, chính là toàn bộ Bắc Hoang tinh vực mấy vạn cái siêu cấp tông môn toàn bộ chung vào một chỗ, đều không kịp Bắc Hoang Thần Phủ!

Không phải vậy, Bắc Hoang Thần Phủ lại thế nào khả năng trấn được Bắc Hoang tinh vực hơn ba ngàn cái vị diện.

Bắc Hoang Thần Phủ thực lực sâu không lường được.

Mặt ngoài, Bắc Hoang Thần Phủ chỉ có ba vị thập đại đồ đằng cao thủ, nhưng là ai cũng biết, Bắc Hoang Thần Phủ tuyệt đối không chỉ ba vị!

Mà lại Bắc Hoang Thần Phủ nắm thừa chính là Thần giới thượng giới ý chí, sau lưng nó đứng đấy thế nhưng là Thần giới thượng giới.

"Nếu không, để Đường Bân tiểu gia hỏa này khuyên nhủ đại nhân?" Chu Xán nói ra.

Hai người biết, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nhận Đường Bân làm tiểu đệ, đối với Đường Bân rất ưa thích.

Từ Đằng chần chờ một chút, gật đầu.

Rất nhanh, Đường Kình liền nhận được Từ Đằng, Chu Xán truyền đạt mệnh lệnh, Đường Kình thu đến tín phù, lông mày nhíu chặt.

"Thế nào?" Khương Hân hỏi.

Đường Kình đem tín phù cho Khương Hân, Khương Hân xem xét, gương mặt xinh đẹp đại biến: "Lộ đại nhân muốn tại Bắc Hoang Thần Phủ trên yến tiệc giết Ô Chấn cùng Tào Vân?"

"Bân nhi đâu?" Đường Kình hỏi.

"Tiểu tử này cũng không biết chạy tới cái nào chơi." Khương Hân nâng lên tiểu nhi tử, có chút bất đắc dĩ.

"Đem hắn gọi trở về."

Mấy ngày đi qua.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, Xa Tử Bằng ba người lên đường, tiến về Bắc Hoang Thần Phủ.

Bắc Hoang Thần Phủ, sừng sững tại Hỗn Loạn vị diện trên một mảnh bình nguyên, Thần Phủ chung quanh, cung điện trùng điệp, Thần Phủ đại quân vô số, nếu không có Thần Phủ mệnh lệnh, người bình thường căn bản không thể tới gần Thần Phủ chung quanh vạn dặm.

Lộ Nhất Bình mấy người đi vào lúc, sắc trời mời vừa hừng sáng, sáng sớm mặt trời chiếu rọi ở trên Bắc Hoang Thần Phủ, để Bắc Hoang Thần Phủ bao phủ một tầng kim quang nhàn nhạt.

Nhìn về phía trước sừng sững như một ngọn núi lớn, lộ ra uy nghiêm, túc sát chi khí Bắc Hoang Thần Phủ, Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, hướng Thần Phủ đạp không mà đến, Long Giác Kim Ngưu, Xa Tử Bằng đuổi theo.

Lộ Nhất Bình xuất hiện, lúc này có Thần Phủ đại quân thống lĩnh đến đây, cung kính nghênh xin mời Lộ Nhất Bình ba người.

Tiến vào bình nguyên không đến bao lâu, Đông Phương Hoa liền ra đón, tự mình tiếp đãi Lộ Nhất Bình ba người.

Bắc Hoang Thần Phủ tòa nào đó cung điện một tòa cực cao trên lầu các, đứng vững mấy cái mỹ nữ tuyệt sắc, một cái chính là Bất Tử tộc Tứ công chúa Ô Mị, mấy người chính nhìn Lộ Nhất Bình mấy người.

"Đó chính là Lộ Nhất Bình?" Cầm đầu nữ tử dáng người cao gầy mở miệng nói..