Chương 285: Hắn tựa như là thổ huyết rồi? ( canh một )

Chương 285: Hắn tựa như là thổ huyết rồi? ( canh một )

Nhìn thấy Minh Thần ầm vang mà đến mấy trăm cái cự trảo, cảm nhận được cự trảo kinh khủng lực lượng hủy diệt, Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Trần Phi Ca bọn người ai cũng hoảng sợ.

"Mau lui lại!" Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Trần Phi Ca bọn người kinh ngạc rống to, đồng thời nhao nhao thôi động đồ đằng, toàn lực xuất thủ, hướng về sau chạy trốn.

Theo Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Trần Phi Ca bọn người thôi động đồ đằng, lập tức, từng tôn đồ đằng bay ra, quang mang chấn động, diệu động toàn bộ Minh Hải trùng điệp không gian.

"Bắc Hoang Thần Quyền!" Hách Liên Bích song quyền oanh ra.

"Phi Hồng Phá Không!" Chử Phi Hồng song nhận một chém mà ra.

"Cửu Hồ chi quang!"

"Vô Giới Vô Pháp!"

Hồ Phi, Trần Phi Ca bọn người tề nhiên đánh ra chính mình từ trước tới nay mạnh nhất một kích.

Hách Liên Bích sau lưng bốn vị xám đen thần khải cao thủ thôi động đồ đằng, rõ ràng là thập đại đồ đằng Cổ Thần, bốn người đồng thời xuất thủ, mà 10. 000 Hắc Long đại quân tề nhiên công kích mà ra lúc, đầy trời Hắc Long bay ra.

Chử Phi Hồng sau lưng Phi Hồng Thần Phủ cao thủ cũng đồng dạng xuất thủ, phi hồng treo trời, vượt ngang Minh Hải.

Cửu Hồ tộc, Vô Giới thương hội cùng những siêu cấp thế lực khác cao thủ công kích, đủ để đem một tòa đại lục đều đánh xuyên lực lượng, tề nhiên nghênh hướng Minh Thần Ứng Phi Ly 400 cự trảo.

Ầm vang lay trời tiếng vang không ngừng truyền đến.

Minh Hải nhấc lên ngàn trượng vạn trượng thao thiên cự lãng.

Lộ Nhất Bình mấy người nhìn xem cái kia ầm vang mà đến Minh Thần Cự Trảo, nhưng không có động đậy.

Minh Thần Ứng Phi Ly gặp Lộ Nhất Bình mấy người đứng ở nơi đó, lãnh đạm nhìn xem chính mình ầm vang mà đến Minh Thần Cự Trảo không có nhúc nhích, lạnh lùng cười một tiếng.

Mắt thấy Minh Thần Cự Trảo oanh đến Lộ Nhất Bình mấy người trước mặt, Nguyễn Chân, Tưởng lão đang muốn hoảng sợ lui lại lúc, đột nhiên, cái kia Minh Thần Cự Trảo đứng tại Lộ Nhất Bình trước mặt.

Không có dấu hiệu nào!

Lúc này, đầy trời huyết vũ tung bay, chỉ gặp Phi Hồ tộc, Vô Giới thương hội các loại đại siêu cấp tông môn cao thủ ở dưới Minh Thần Cự Trảo, nhao nhao bị đánh bay.

Chín đại đồ đằng trở xuống, cơ hồ trong nháy mắt toàn bộ bị đập bạo!

Chín đại đồ đằng, toàn thân thần khải bạo liệt, thổ huyết không thôi.

Thập đại đồ đằng Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Hồ Đào bọn người, cũng đều khóe miệng chảy máu không thôi.

Mấy vạn cao thủ, vẫn không cách nào ngăn lại Minh Thần Ứng Phi Ly vừa rồi cường tuyệt một kích.

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Hồ Đào, Trần Phi Ca một đám nhìn xem Minh Thần Ứng Phi Ly, đều là hoảng sợ muôn dạng.

Ngay tại Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng bọn người bị Minh Thần Cự Trảo đánh bay lúc, Lộ Nhất Bình đưa tay hướng về phía trước một chút, cũng không thấy bất kỳ lực lượng nào ba động, dừng ở trước mặt hắn Minh Thần Cự Trảo liền băng liệt, tiêu tán.

Lúc đầu nhìn xem Minh Thần Ứng Phi Ly hoảng sợ muôn dạng Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng bọn người thấy cảnh này, không khỏi ngốc trệ.

Vừa rồi đánh cho bọn hắn không thể tự kiềm chế, ngay cả cha mẹ đều quên là ai Minh Thần Cự Trảo, cứ như vậy bị Lộ Nhất Bình một chút, liền rách? Liền tản?

Tất cả mọi người không thể tin được.

Bao quát Lộ Nhất Bình sau lưng Nguyễn Chân, Tưởng lão.

Dù là Lộ Nhất Bình cũng là mười một đồ đằng, cũng không có khả năng nhẹ nhõm như vậy liền đâm bạo cái này Minh Thần Cự Trảo a?

Đây chính là Minh Thần Cự Trảo, Minh Thần Ứng Phi Ly uy hiếp Bắc Hoang tinh vực tuyệt học, cũng không phải cái gì mèo ba vuốt công phu.

Minh Thần Ứng Phi Ly cũng nhìn thấy Lộ Nhất Bình đem hắn Minh Thần Cự Trảo đâm tán một màn, cũng đều kinh ngạc, một mặt không tin, hắn kinh nghi mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Các hạ là ai?"

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Lộ Nhất Bình?

Minh Thần Ứng Phi Ly nghi hoặc, hắn tại Minh Hải chỗ sâu ẩn cư không ra, cho nên, đối với Lộ Nhất Bình gần nhất sự tình cũng không có nghe nói.

Hắn nhìn chăm chú Lộ Nhất Bình, mặc dù cái kia Minh Thần Cự Trảo chỉ là hắn vừa rồi oanh ra mấy trăm trong đó một cái, nhưng là trước mắt người trẻ tuổi áo lam có thể đánh tan hắn vừa rồi Minh Thần Cự Trảo, xem ra là mười một đồ đằng Cổ Thần.

Bắc Hoang tinh vực lúc nào lại xuất hiện một tôn mười một đồ đằng Cổ Thần? Là vừa vặn đột phá?

Bất quá, biết được Lộ Nhất Bình là mười một đồ đằng Cổ Thần về sau, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, thập đồ đằng cũng mạnh yếu, mười một đồ đằng cũng có mạnh yếu, hắn hiện tại đã là mười một đồ đằng hậu kỳ đỉnh phong, cũng không phải phổ thông mười một đồ đằng có thể so sánh.

Mà lại, hắn ngưng tụ đồ đằng, mỗi một vị, đều đạt đến 110 dặm, chiến lực cường đại, xa không phải những cái kia ngưng tụ mấy chục dặm đồ đằng mười một đồ đằng Cổ Thần có thể so sánh.

Ứng Phi Ly nhìn xem Lộ Nhất Bình, lạnh nhạt nói: "Không nghĩ tới Bắc Hoang tinh vực lại ra một tôn mười một đồ đằng Cổ Thần, ta có thể cho ngươi rời đi." Sau đó nhìn về phía Lộ Nhất Bình sau lưng Long Giác Kim Ngưu, Xa Tử Bằng mấy người: "Bất quá, ngươi cái này mấy tên thủ hạ không có khả năng rời đi!"

"Bọn hắn đều phải chết!"

Ứng Phi Ly thanh âm lạnh lẽo, vang vọng Minh Hải trên không.

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy, phốc một tiếng, nhìn xem Ứng Phi Ly: "Ta nói, ngươi là ở đâu ra ngốc khuyết đồ chơi?"

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Trần Phi Ca, Nguyễn Chân bọn người là ngẩn ngơ.

Ngốc khuyết đồ chơi?

Minh Thần Ứng Phi Ly là ngốc khuyết đồ chơi sao?

Minh Thần Ứng Phi Ly cũng là ngạc nhiên, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có người sẽ gọi hắn ngốc khuyết đồ chơi.

Hắn nhìn xem Long Giác Kim Ngưu, trên thân sát ý trước đó chưa từng có, giận quá mà cười: "Ngươi vừa rồi gọi ta ngốc khuyết đồ chơi?"

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Thế nào, ngươi không hài lòng ngốc khuyết đồ chơi xưng hô thế này?"

Minh Thần Ứng Phi Ly hai mắt hàn mang mãnh liệt bắn, đột nhiên một trảo hướng sừng rồng kim trảo oanh ra: "Coi như ngươi chủ tử là mười một đồ đằng, hôm nay, ngươi cũng hẳn phải chết, ngươi cho rằng ngươi chủ tử có thể bảo vệ được ngươi?"

Một cái kinh khủng Minh Thần Cự Trảo bay ra.

Cái này Minh Thần Cự Trảo, so vừa rồi bất kỳ một cái nào Minh Thần Cự Trảo đều muốn to lớn, là vừa rồi đánh phía Lộ Nhất Bình Minh Thần Cự Trảo gấp mấy trăm lần to lớn!

Mà lực lượng  đồng dạng là vừa rồi đánh phía Lộ Nhất Bình gấp mấy trăm lần.

Minh Thần Ứng Phi Ly mặc dù không có vận dụng mười một đồ đằng, nhưng là một kích này, đủ để đánh bay phổ thông mười một đồ đằng.

Siêu cấp Minh Thần Cự Trảo mang theo lấy lực lượng kinh khủng, như là mặt trời màu đen đồng dạng, trong nháy mắt oanh đến Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu trước mặt.

Một kích này, đã là hắn không sử dụng mười một đồ đằng trạng thái lực lượng mạnh nhất.

Chết

Minh Thần Ứng Phi Ly hét lớn.

Nhìn xem Minh Thần Ứng Phi Ly ầm vang mà tới so vừa rồi còn phải lớn khủng bố cự trảo, Nguyễn Chân, Tưởng lão đại kinh thất sắc, mọi người ở đây coi là Lộ Nhất Bình muốn xuất thủ lúc, đột nhiên, một bàn tay duỗi ra, nhấn một cái, một bàn tay ấn nghênh hướng gấp mấy trăm lần Minh Thần Cự Trảo.

Oanh

Đại chưởng ấn cùng Minh Thần Cự Trảo đụng nhau.

Minh Thần Cự Trảo trong nháy mắt bạo tán.

Đại chưởng ấn xuyên qua bạo tán Minh Thần Cự Trảo, hướng Minh Thần Ứng Phi Ly oanh đến, Minh Thần Ứng Phi Ly kinh ngạc, hoảng sợ một chưởng ấn ra, cùng đại chưởng ấn đụng vào nhau.

Dù là như vậy, Minh Thần Ứng Phi Ly vẫn bị chấn động đến liên tục quay cuồng ra mấy trăm dặm, tại bên ngoài mấy trăm dặm dừng lại lúc, Minh Thần Ứng Phi Ly chỉ cảm thấy ngực khí huyết bốc lên, không chịu được há miệng ra, một ngụm máu phun ra, nhuộm đỏ Minh Hải phía dưới một chút hải vực.

"Cái gì? !"

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Trần Phi Ca bọn người là la thất thanh.

Tất cả mọi người nhìn về hướng Lộ Nhất Bình sau lưng một thân nho nhã Xa Tử Bằng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Vừa rồi chính là Xa Tử Bằng ra tay.

Minh Thần Ứng Phi Ly cũng đều không dám tin tưởng nhìn xem Xa Tử Bằng, sau đó lại sờ lên khóe miệng vết máu, hắn tựa như là thổ huyết rồi?

( đồng dạng có việc hoặc không thoải mái, thần gặp liền không thông tri thời gian đổi mới ).