Chương 286: Mười hai đồ đằng, tái hiện thế gian ( canh hai )

Chương 286: Mười hai đồ đằng, tái hiện thế gian ( canh hai )

"Ngươi là ai? !" Ứng Phi Ly kinh sợ mà nhìn xem Xa Tử Bằng.

Con mẹ nó lại là một tôn mười một đồ đằng?

Mà lại trung niên nhân nho nhã này tựa hồ so người trẻ tuổi áo lam càng mạnh?

Bắc Hoang tinh vực lúc nào nhiều hai tôn mười một đồ đằng rồi?

"Xa Tử Bằng." Xa Tử Bằng nói.

Ứng Phi Ly hai mắt ánh sáng màu đen chớp động, phá không mà lên: "Không nghĩ tới Bắc Hoang tinh vực lại nhiều hai tôn mười một đồ đằng!"

"Cũng tốt, ta rất nhiều năm không có toàn lực xuất thủ qua!"

"Các ngươi xuất thủ một lượt đi!"

Nói đến đây, toàn thân khí thế điên cuồng tăng vọt, hắn không còn áp chế nó lực lượng toàn thân, nó khí tức hoàn toàn phóng xuất ra.

Lập tức, thiên địa ầm vang.

Từng đoàn từng đoàn khủng bố gió lốc ở tại thân thể bốn phía hình thành.

Từng đạo màu đen băng trụ oanh thiên mà lên, thẳng vào thương khung.

90 mét thô to Thần giới pháp tắc, diệu động thiên địa.

Theo nó Thần giới pháp tắc quấn quanh mà ra, từng tôn to lớn đồ đằng phá không mà lên, mỗi một vị đồ đằng đều có 110 dặm.

Mười một tôn đồ đằng hoàn toàn bay ra lúc, Minh Hải trên không phong vân biến sắc, sóng biển chập trùng không dậy nổi, nơi xa hải đảo phiêu diêu muốn tán.

Gặp Minh Thần Ứng Phi Ly thôi động mười một đồ đằng lực lượng, Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Hồ Phi, Trần Phi Ca bọn người đều hoảng sợ chạy trốn, có bao xa trốn bao xa.

Vừa rồi Ứng Phi Ly còn không có thôi động đồ đằng, lực lượng liền như thế kinh khủng, hiện tại thôi động toàn bộ đồ đằng, lực lượng có thể nghĩ khủng bố đến loại trình độ nào.

Theo Ứng Phi Ly mười một đồ đằng lực lượng quét sạch, một mảnh lại một mảnh hải vực không ngừng bị nhấc lên.

"Âm Dương Song Sát Quyền!" Ứng Phi Ly đem mười một đồ đằng lực lượng thôi động đến cực hạn, đột nhiên song quyền đồng thời oanh sát hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Xa Tử Bằng.

Chỉ gặp một âm một dương hai đạo quyền ấn kinh khủng oanh mở trùng điệp hư không, dùng tốc độ khó mà tin nổi, không ngừng giảo sát hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Xa Tử Bằng.

Quyền ấn chỗ qua, Minh Hải chi thủy hoàn toàn bị cày bay, thậm chí có thể nhìn thấy Minh Hải đáy biển.

Quyền lãng mênh mông cuồn cuộn, đường kính không biết bao nhiêu dặm, che khuất bầu trời.

Nguyễn Chân, Tưởng lão đối mặt cái này che khuất bầu trời quyền lãng, chỉ cảm thấy nhỏ bé như kiến, không, thậm chí ngay cả kiến cũng không tính, tại dạng này lay trời lực lượng trước mặt, bọn hắn chỉ cảm thấy yếu như hạt bụi.

Ngay tại Ứng Phi Ly lúc xuất thủ, Xa Tử Bằng cũng không có lại che giấu trên thân khí tức, thúc giục thể nội tất cả lực lượng, trăm mét thô to Thần giới pháp tắc quấn quanh mà lên, tất cả đồ đằng từng cái bay ra.

Một, hai, ba, . . . Mười, mười một, khi Xa Tử Bằng mười một đồ đằng bay ra, tất cả mọi người coi là lúc kết thúc, đột nhiên, lại một cái không gì sánh được sáng chói, không gì sánh được kim quang, phảng phất dát lên Hỗn Độn chi kim đồ đằng bay ra.

Đồ đằng này, là như vậy chướng mắt, là như vậy ánh sáng, mênh mông lực lượng chấn động, giữa thiên địa, tất cả lực lượng phảng phất toàn bộ đều hội tụ ở trong đó.

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng, Nguyễn Chân, Tưởng lão bọn người từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như thế đến kinh người, mạnh đến kinh người, sáng chói như vậy đồ đằng.

Trên thực tế, đồ đằng này, cùng phía trước mười một cái đồ đằng một dạng lớn.

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng bọn người ai cũng hãi nhiên thất sắc.

"Mười hai đồ đằng!"

"Mười hai đồ đằng Cổ Thần tái hiện thế gian!"

Vô Giới thương hội Trần Phi Ca dọa đến trái tim kém chút nổ tung.

Minh Hải, tất cả vì Quỷ Ngục Ma Tôn động phủ mà đến cao thủ, đều là kinh ngạc khó tả.

Chính là ngay cả mười một đồ đằng Ứng Phi Ly cũng ngây người, hắn mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Từ Thượng Cổ đằng sau, Bắc Hoang tinh vực liền không còn lại xuất hiện hơn mười hai đồ đằng Cổ Thần.

Hiện tại, mười hai đồ đằng xuất thế, kinh ngạc Bắc Hoang.

Xa Tử Bằng đấm ra một quyền.

Chỉ một quyền!

Ánh sao đầy trời, nguyên bản một vùng tăm tối Minh Hải trên không xuất hiện mênh mông tinh hà, từng khỏa tinh thần xuất hiện trên bầu trời Minh Hải.

"Cải thiên hoán địa, đây mới thực là cải thiên hoán địa!" Chử Phi Hồng tự lẩm bẩm.

Khi một người lực lượng mạnh đến đại nhất định trình độ lúc, liền có thể cải biến thiên địa bộ dáng.

Minh Hải trên không mênh mông tinh hà, cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thực tinh hà, chân thực tinh thần.

Một cái cự đại đến không cách nào tưởng tượng bốc lên trùng điệp Tinh Diễm quyền ấn, trong nháy mắt liền đem Ứng Phi Ly Âm Dương Song Sát Quyền oanh mở, tiếp theo, lấy càng kinh khủng, càng bất khả tư nghị tốc độ, trực tiếp oanh đến Ứng Phi Ly trước mặt.

Nhìn xem cái này to lớn đến không cách nào tưởng tượng bốc lên trùng điệp Tinh Diễm quyền ấn, cảm nhận được trong đó hãi nhiên lực lượng, Ứng Phi Ly lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là sâu kiến!

Hắn trong sự sợ hãi, đem toàn thân thần khải chống ra, cái này đến cái khác Thần Thuẫn bay ra, ý đồ ngăn lại Xa Tử Bằng quyền ấn, nhưng là vô dụng, những này hắn được từ Trung Cổ thời kỳ Thần Thuẫn, tại Xa Tử Bằng quyền ấn lực lượng trước mặt, như bụi đồng dạng phiêu tán.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, điên cuồng chạy trốn, hắn chưa từng có tốc độ nhanh như vậy.

Thế nhưng là hắn vừa mới chuyển thân, Xa Tử Bằng quyền ấn liền đem hắn bao phủ.

Đầu tiên là cái mông bị oanh trúng, bởi vì chỗ kia nhất là đột xuất, tiếp theo, là nó toàn thân.

Ứng Phi Ly thậm chí không kịp kêu thảm, liền bị quyền ấn sóng ánh sáng bao phủ hoàn toàn, triệt để thôn phệ.

Quyền ấn một mực cuồn cuộn hướng về phía trước.

Minh Hải trên không tinh hà cũng không ngừng hướng về phía trước kéo dài, mãi cho đến cuối cùng.

Minh Hải nước biển bị quyền lãng cuốn bay không còn, lòng đất đỏ không công, không ít con cá còn tại lòng đất bơi lên, bơi một hồi, mới phát hiện nước biển làm sao không có?

Quyền lãng, cuối cùng tại Minh Hải cuối cùng ngừng lại.

Hách Liên Bích, Chử Phi Hồng bọn người cùng cực thị lực, muốn phát hiện nơi cuối cùng phải chăng có Ứng Phi Ly thi thể mảnh vỡ, nhưng là không thấy được cái gì mảnh vỡ, ngay cả một cọng lông đều không có.

Đám người miệng đắng lưỡi khô, ai cũng biết, không phải Ứng Phi Ly chạy trốn, mà là Ứng Phi Ly bị đánh cho ngay cả cặn bã đều không có.

Một tôn mười một đồ đằng Cổ Thần, cứ như vậy không phải bình thường tử vong, kết thúc xưng bá Minh Hải một đời.

Minh Thần Ứng Phi Ly, trấn áp Bắc Hoang tinh vực, siêu việt Bắc Hoang Thần Bảng, áp đảo Chư Thần phía trên nhân vật, chết!

Trước kia còn muốn lấy Lộ Nhất Bình, Xa Tử Bằng cùng Ứng Phi Ly liều mạng, mà tìm cơ hội cướp đoạt Quỷ Ngục Ma Tôn động phủ Trần Phi Ca, chỉ cảm thấy linh hồn đều tại kết băng.

Đám người kinh ngạc, sợ hãi nhìn xem Xa Tử Bằng lúc, Long Giác Kim Ngưu nói: "Ngươi vừa rồi một quyền kia, lực lượng hay là quá yếu, mà lại khống chế đến không phải rất tốt."

Lực lượng hay là quá yếu!

Khống chế đến không phải rất tốt!

Mọi người thấy Long Giác Kim Ngưu, suýt chút nữa thì bị Minh Hải chi thủy sặc chết.

Oanh sát một tôn mười một đồ đằng Cổ Thần một quyền, còn yếu?

Ứng Phi Ly ngay cả cơ hội trốn đều không có một quyền, khống chế đến không phải rất tốt?

Xa Tử Bằng lại là tranh thủ thời gian cung kính nói: "Vâng, Tiểu Kim đại nhân dạy rất đúng, Tử Bằng ổn thỏa khổ tu, đem lực lượng tăng lên."

Đám người không nói gì.

Hách Liên Bích lại là hồi tưởng lại lúc trước tại Bắc Hoang Thần Phủ một màn, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, lúc trước, hắn còn muốn lấy muốn hay không vận dụng Bắc Hoang Thần Phủ nội tình, cùng Lộ Nhất Bình, Xa Tử Bằng đại chiến.

Hiện tại may mắn lúc ấy không có xúc động, đều là xúc động là ma quỷ, quả nhiên a.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu hướng Hách Liên Bích nhìn lại, Hách Liên Bích trong lòng cả kinh hoảng lúc, Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói: "Hách Liên phủ chủ, trùng hợp như vậy, ngươi cũng là đến Minh Hải tìm thụ khối?"

Tìm thụ khối?

Hách Liên Bích lập tức nhớ tới Lộ Nhất Bình ủy thác Nguyễn Chân tìm kiếm một loại cây khối sự tình, lúc này cười nói: "Không có, Tiểu Kim đại nhân, chúng ta là đến xem phong cảnh.".