Chương 295: Cái này cỡ nào kinh khủng cây gậy ( canh hai )

Chương 295: Cái này cỡ nào kinh khủng cây gậy ( canh hai )

Những ngày này, bị truyền đi xôn xao diệt sát Huyết Nguyệt bang cao thủ thần bí, lại chính là trước mắt tráng hán lông vàng này!

Mà lại đối phương nói, là một côn diệt đi!

Cái này cỡ nào kinh khủng cây gậy mới có thể một côn diệt đi mấy chục vạn Huyết Nguyệt bang bang chúng!

Thậm chí ngay cả Huyết Nguyệt bang đại thủ lĩnh Lãnh Huyết Nguyệt cũng bị côn chết?

Lúc đầu, vừa mới nhìn thấy cái kia ba bốn trăm thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, khó tránh khỏi lên tâm tư Liễu Thượng Nghĩa lập tức như rót một thùng đẫm máu nước đá, đánh thức, một mặt sợ hãi nhìn xem Long Giác Kim Ngưu.

Đại điện, nhất thời yên tĩnh.

Hồi lâu.

Vạn Lý Thông yết hầu nhuyễn động một chút, ôm quyền đối với Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cười khổ nói: "Lúc trước chúng ta ở trên đường liền suy đoán Huyết Nguyệt bang có phải hay không công tử các ngươi giết, không thành muốn thật đúng là."

Sau đó lại nói: "Huyết Nguyệt bang nhiều năm qua cướp giết chung quanh tinh vực thương thuyền, các đại thế lực khổ không thể tả, công tử các ngươi diệt Huyết Nguyệt bang, lão hủ thay các đại thương hội đa tạ công tử ba vị."

Lộ Nhất Bình khoát tay: "Bất quá là vừa vặn đụng tới, thuận tay diệt thôi, vậy thụ khối này, tảng đá cùng đĩa ngọc, liền phiền phức Vạn Lý Thông hội trưởng phí tâm."

Vạn Lý Thông nghe chút, thụ sủng nhược kinh, khoát tay: "Công tử khách khí, công tử ủy thác chúng ta thương hội, đó là đối với chúng ta thương hội tín nhiệm, chúng ta tự nhiên toàn lực cho công tử tìm kiếm thụ khối này, tảng đá cùng đĩa ngọc."

Lộ Nhất Bình lại nói: "Còn có một chuyện, ta muốn ủy thác Xích Diễm thương hội giúp ta hỏi thăm một chút."

"Công tử mời nói." Vạn Lý Thông vội vàng nói.

"Tử Cực Ma tộc, ngươi có thể nghe nói?" Lộ Nhất Bình nói ra.

Vạn Lý Thông, Tôn Toàn khẽ giật mình.

"Là thời kỳ Thượng Cổ Tử Cực Ma tộc?" Vạn Lý Thông hỏi.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, nói ra: "Ta cùng Tử Cực Ma tộc có chút ân oán, theo ta được biết, Tử Cực Ma tộc tại cái này Tuyên Cổ tinh vực có một cái cực trọng yếu tổng bộ, các ngươi nếu có thể giúp ta tra ra đối phương tổng bộ, ta cho các ngươi 300 thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

"300 thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!" Vạn Lý Thông, Tôn Toàn bọn người ngây người.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình lại nói: "Nếu các ngươi giúp ta tra được một tên Tử Cực Ma tộc hạ lạc, ta cho các ngươi 10. 000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

Một tên Tử Cực Ma tộc hạ lạc, 10. 000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!

Tử Cực Ma tộc bộ bộ, thì là 300 thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!

Vạn Lý Thông hai mắt lấp lóe, hiển nhiên tại tính toán được mất.

Như cho Lộ Nhất Bình tra tìm Tử Cực Ma tộc hạ lạc, nói không chừng sẽ chọc giận Tử Cực Ma tộc, đến lúc đó gặp Tử Cực Ma tộc trả thù.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Các ngươi yên tâm, chỉ cần các ngươi giúp ta tra được Tử Cực Ma tộc hạ lạc, chúng ta liền sẽ xuất thủ, diệt Tử Cực Ma tộc."

Vạn Lý Thông cuối cùng gật đầu: "Tốt, nhiệm vụ này, chúng ta Xích Diễm thương hội liền tiếp nhận!"

Ngay tại Lộ Nhất Bình cùng Vạn Lý Thông, Tôn Toàn trò chuyện với nhau lúc, Tử Vi thành đại thống lĩnh Đỗ Hành gặp Liễu Thượng Nghĩa mấy người thật lâu không có từ Xa phủ đi ra, liền rời đi.

Đỗ Hành phải hướng Từ Thanh bẩm báo Tử Vi thành phòng vệ tình huống, liền vô tình đi đến phủ thành chủ, hướng Từ Thanh bẩm báo Tử Vi thành gần nhất phòng vệ tình huống.

Bẩm báo xong, Đỗ Hành chần chờ một chút, nói với Từ Thanh Liễu Thượng Nghĩa tiến vào Xa phủ sự tình.

"A, Xa phủ?" Từ Thanh kinh ngạc.

"Vâng, mà lại Liễu Thượng Nghĩa là bồi tiếp bốn người tiến vào Xa phủ." Đỗ Hành lại nói: "Bốn người kia, thuộc hạ suy đoán có thể là từ Xích Diễm thương hội tổng bộ tới, Liễu Thượng Nghĩa bồi tiếp phía sau bọn họ, rất là cung kính."

"Xích Diễm thương hội tổng bộ tới." Từ Thanh trầm tư: "Xích Diễm thương hội người của tổng bộ đến Xa phủ làm gì?"

Hắn thân là Tử Vi thành thành chủ, đối với Tử Vi thành bên trong nhất lưu trở lên thế lực đều như lòng bàn tay, cái này Xa phủ, miễn cưỡng có thể xâm nhập nhất lưu thôi, Xa Tố Bình chỉ là một cái bình thường bốn cái đồ đằng Cổ Thần, Xa gia Cổ Thần cường giả chỉ có mấy người.

Giống Xa gia dạng này, căn bản không có khả năng cùng Xích Diễm thương hội tổng bộ có cái gì gặp nhau.

Từ Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Hai ngày nữa ta thiết yến, mở tiệc chiêu đãi trên danh sách, đem Xa gia thêm vào đi, ngươi phái người đem thiếp mời đưa qua cho Xa Tố Bình."

Lúc đầu, hắn thiết yến, mở tiệc chiêu đãi trên danh sách không có Xa gia.

"Vâng, thành chủ đại nhân." Đỗ Hành cung kính nói.

Xa phủ, giao dịch trò chuyện với nhau sau khi thành công, Lộ Nhất Bình dùng Vạn Thế Tửu "Thịnh tình" khoản đãi Vạn Lý Thông, Tôn Toàn năm người.

Nửa ngày sau.

Vạn Lý Thông, Tôn Toàn năm người mới từ Xa phủ rời đi.

Từ Xa phủ đi ra, Vạn Lý Thông, Tôn Toàn năm người có loại thân đưa mộng ảo cảm giác.

Rời đi Xa phủ hứa xa, Vạn Lý Thông đột nhiên nói với Liễu Thượng Nghĩa: "Về sau Lộ đại nhân phân phó ngươi sự tình, ngươi đều phải tự mình hướng ta bẩm báo, biết không."

Liễu Thượng Nghĩa khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, cung kính xác nhận, đồng thời trong lòng vui mừng, dĩ vãng, hắn nào có cơ hội trực tiếp hướng Vạn Lý Thông bẩm báo chuyện.

Xem ra, hắn cao thăng sắp đến.

"Hảo hảo làm việc." Vạn Lý Thông nói ra: "Đặc biệt là Lộ đại nhân sự tình muốn làm tốt."

Liễu Thượng Nghĩa khom người một tập đến cùng: "Hội trưởng yên tâm."

Tại Liễu Thượng Nghĩa cung kính đưa tiễn dưới, Vạn Lý Thông, Tôn Toàn bốn người rời đi Tử Vi thành.

Thẳng đến Vạn Lý Thông bốn người biến mất về sau, Liễu Thượng Nghĩa mới quay trở về Tử Vi thành.

Liễu Thượng Nghĩa trở lại Tử Vi thành phân bộ về sau, liền triệu kiến Nhiệm Vụ điện tiểu chấp sự Nhậm Chí Phong, hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Xa gia chủ có chút giao tình."

Nhậm Chí Phong tâm thần bất định, nói ra: "Đúng vậy hội trưởng, hôm qua Xa Tố Bình còn muốn ủy thác ta cho hắn tiểu nhi tử Xa Hiểu Ninh tìm một phần chúng ta Xích Diễm thương hội việc cần làm, ta suy nghĩ, để Xa Hiểu Ninh tới trước thủ hạ ta rèn luyện mấy năm."

Liễu Thượng Nghĩa nghĩ nghĩ, nói ra: "Để Xa Hiểu Ninh đến bên cạnh ta đi, bên cạnh ta thiếu người, ngươi chờ chút liền đi qua gặp Xa gia chủ, hỏi một chút Xa gia chủ ý tứ, hỏi hắn có nguyện ý hay không."

Nhậm Chí Phong ngây người.

Bọn hắn hội trưởng, muốn đích thân mang cái kia Xa Hiểu Ninh?

Hơn nữa còn để hắn đến hỏi Xa gia chủ có nguyện ý hay không?

Bọn hắn hội trưởng đây là đang trưng cầu Xa gia chủ ý tứ?

Hắn nghĩ tới Xa gia cái kia ba vị trưởng bối.

Lúc này, Liễu Thượng Nghĩa lại nói: "Chí Phong a, ngươi có suy nghĩ hay không muốn đi lên chuyển một chút vị trí a?" Sau đó nói: "Các ngươi Nhiệm Vụ điện Trần đại chấp sự tựa như là vừa điều đến cái khác phân bộ đúng không."

Nhậm Chí Phong kinh hỉ, bọn hắn hội trưởng là muốn thăng chức của hắn?

Liễu Thượng Nghĩa nói: "Hảo hảo làm việc, đặc biệt là Xa gia sự tình muốn làm tốt, về sau Xa gia chủ phân phó ngươi sự tình, ngươi đều phải tự mình hướng ta bẩm báo, biết không?"

Ngữ khí của hắn cùng vừa mới Vạn Lý Thông đối với hắn nói ngữ khí, không có sai biệt.

Nhậm Chí Phong kích động gật đầu, khom người một tập đến cùng: "Hội trưởng yên tâm."

Một lát sau, Nhậm Chí Phong từ Liễu Thượng Nghĩa cái kia đi ra, sau đó bước nhanh hướng Xa phủ tới.

Ngay tại Nhậm Chí Phong hướng Xa phủ khi đi tới, Xa Tố Bình chính cầm phủ thành chủ đưa tới hỉ hồng thiếp mời, thiếp mời là phủ thành chủ một vị tiểu đội trưởng tự mình đưa tới.

Thu đến phủ thành chủ thiếp mời, hắn có chút không dám tin tưởng, còn tưởng rằng đối phương có phải hay không đưa sai.

Bọn hắn Xa phủ đã bao nhiêu năm, chưa từng có vị nào gia chủ bước vào qua Tử Vi thành phủ thành chủ bậc cửa.

Hắn nghĩ nghĩ, liền tới đến Xa Tử Bằng cung điện, hướng Xa Tử Bằng bẩm báo phủ thành chủ mời hắn sự tình.

"Nếu Từ Thanh mời ngươi, ngươi liền đi đi, không cần lo lắng." Xa Tử Bằng nói ra..