Chương 298: Lão tử là hỏi, bọn hắn phế đi ai thần mạch cùng thần cách? ( canh hai )

Chương 298: Lão tử là hỏi, bọn hắn phế đi ai thần mạch cùng thần cách? ( canh hai )

Xa Tố Bình gặp Hắc Bạch Thần Cung Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn hướng mình đi tới, Từ Văn Quốc, Từ Tiểu Linh, Tô Đồng mấy người theo ở phía sau, không khỏi sắc mặt đại biến, ẩn ẩn đoán được chuyện gì.

Xa An Nhất, Xa Xuân Lợi hai người cũng đều nghĩ đến trước mấy ngày Từ Văn Quốc quản gia Khang Kiến Tân sự tình, cũng là sắc mặt đại biến, chỉ có Xa Hiểu Ninh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá, cảm nhận được Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn mấy người trên người địch ý, hắn cũng ẩn ẩn có loại cảm giác xấu.

Tại mọi người nhìn soi mói, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn đám người đi tới Xa Tố Bình mấy người trước mặt.

Đến đây tham gia đại yến các phương cường giả nhìn ra sự tình không thích hợp, đều ngừng lại.

"Cái kia tựa như là Xa gia gia chủ Xa Tố Bình?"

"Xa gia chẳng lẽ đắc tội Hắc Bạch Thần Cung cung chủ đệ tử thân truyền?"

Có lão tổ kinh nghi.

Bàng Bác trên dưới nhìn xem Xa Tố Bình: "Ngươi chính là Tử Vi thành Xa gia gia chủ Xa Tố Bình?"

Xa Tố Bình trong lòng níu chặt, tranh thủ thời gian ôm quyền cười nói: "Chính là tại hạ Xa Tố Bình, gặp qua Hắc Bạch Thần Cung mấy vị đại nhân." Sau đó lại nói: "Ta thụ thành chủ Từ Thanh đại nhân mời, đến đây tham gia đại yến, không biết mấy vị đại nhân chuyện gì?"

Bàng Bác gặp Xa Tố Bình khiêng ra Từ Thanh, lạnh lùng cười một tiếng: "Xa Tố Bình, ta hỏi ngươi, Văn Quốc huynh đệ quản gia của hắn Khang Kiến Tân tại chỗ ở của ngươi, bị các ngươi Xa phủ cao thủ trọng thương, ngay cả thần cách cùng thần mạch đều bị đập nát, có thể có việc này?"

Bàng Bác vừa nói, lập tức chung quanh các cao thủ xôn xao.

"Cái gì? ! Còn có việc này! Từ Tam thiếu quản gia Khang Kiến Tân bị Xa gia cao thủ trọng thương!"

"Ngay cả thần cách cùng thần mạch đều bị đập nát! Thật là quá tàn nhẫn!"

"Xe này nhà điên rồi đi? Cũng dám đem Tam thiếu quản gia trọng thương thành dạng này!"

Các phương cao thủ đều là giật mình, ngoài ý muốn.

Cùng Xa gia có mâu thuẫn gia chủ Ngô gia Ngô Ngụy Đông ngay tại trong đám người chung quanh, thấy cảnh này, lạnh lùng cười một tiếng.

Xa Tố Bình đối mặt Bàng Bác chất vấn, kiên trì, khẩn trương giải thích nói: "Lúc ấy Khang quản gia đến ta Xa phủ."

Bất quá, hắn vừa muốn giải thích, Chu Vĩ Tấn liền lạnh giọng ngắt lời nói: "Ngươi chỉ cần trả lời, Khang Kiến Tân có phải hay không các ngươi Xa phủ cao thủ trọng thương!"

Xa Tố Bình ê a.

"Nói!" Chu Vĩ Tấn đột nhiên quát, hai mắt hàn quang một phun, kinh người uy thế hướng Xa Tố Bình mấy người ầm vang mà tới.

Chu Vĩ Tấn là Hắc Bạch Thần Cung Tứ đệ tử, một thân tu vi không yếu, đã là bảy cái đồ đằng Cổ Thần.

Xa Tố Bình tại Chu Vĩ Tấn uy thế dưới, chỉ cảm thấy một trận ngạt thở.

Mà Xa Hiểu Ninh bất quá là Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong, ngay cả Vị Diện Chi Chủ đều không phải là, tại Chu Vĩ Tấn uy thế dưới, càng là sắc mặt tái nhợt không máu, toàn thân như bị khủng bố cự sơn đè ép, không thể không quỳ xuống dưới.

Xa An Nhất, Xa Xuân Lợi hai người là ba cái đồ đằng Cổ Thần, còn tốt chút, nhưng là, cũng đều hô hấp cứng lại, liên tiếp lui về phía sau.

Xa Tố Bình kinh ngạc mà nhìn xem Chu Vĩ Tấn, đành phải thành thật trả lời: "Là bị ta Xa gia trưởng bối trọng thương."

Mọi người chung quanh nghe chút, lần nữa xôn xao.

Chu Vĩ Tấn lãnh đạm nói: "Ngươi thừa nhận liền tốt, chúng ta Hắc Bạch Thần Cung đệ tử làm việc luôn luôn hắc bạch phân minh, đã các ngươi Xa gia dài đánh nát Văn Quốc người thần cách cùng thần mạch, vậy ta hiện tại liền cũng đánh nát các ngươi thần cách cùng thần mạch."

Nói đến đây, cũng không đợi Xa Tố Bình tranh luận, đột nhiên một chưởng vỗ ra, trực tiếp đánh vào Xa Tố Bình trên ngực.

Chu Vĩ Tấn xuất chưởng quá nhanh, Xa Tố Bình nhất thời không phòng, bị Chu Vĩ Tấn một chưởng vỗ bay ra ngoài, hung hăng ngã ở nơi xa trên mặt đất.

Mặt đất ầm vang một vang.

Xa Tố Bình thổ huyết không thôi.

Chu Vĩ Tấn vừa rồi chưởng lực, ngay tại điên cuồng phá hủy lấy trong cơ thể hắn sinh cơ.

Mà trong cơ thể hắn thần mạch, vừa rồi đã bị Chu Vĩ Tấn đánh nát mấy đầu.

"Phụ thân!" Xa Hiểu Ninh cất tiếng đau buồn kêu to, hai mắt huyết hồng, căm tức nhìn Chu Vĩ Tấn.

Bàng Bác thấy thế, lạnh lùng cười một tiếng: "Thứ không biết chết sống! Các ngươi coi là, chịu Từ bá phụ mời, chúng ta liền không dám động các ngươi?" Nói xong, cũng đều hư không một chưởng, ấn hướng về phía Xa An Nhất, Xa Xuân Lợi hai người.

Xa An Nhất, Xa Xuân Lợi hai người cũng đều bị đánh bay ra ngoài.

Về phần Xa Hiểu Ninh, chỉ là Thiên Thần hậu kỳ đỉnh phong, bị Bàng Bác chưởng lực quét trúng, như diều đứt dây đồng dạng bay ra ngoài, nện vào nơi xa, triệt để ngất đi.

Tiếp theo, Chu Vĩ Tấn tiến lên, lại là một chưởng, lần nữa đập vào Xa Tố Bình trên ngực, lại đem Xa Tố Bình còn lại thần mạch từng cái đập nát.

Hiển nhiên, hắn là đánh nát đem Xa Tố Bình toàn thân thần mạch toàn bộ đánh nát, mà không phải chỉ đánh nát mấy đầu.

Bàng Bác cũng tiếp lấy xuất thủ, đem Xa An Nhất, Xa Xuân Lợi hai người còn lại thần mạch cũng đều từng cái đập nát.

Nội điện, Từ Thanh đang cùng Liễu Thượng Nghĩa còn có mấy vị khác đại lão trò chuyện với nhau thật vui, đột nhiên nghe phía bên ngoài lực lượng ba động cùng tiếng ầm ỹ, không khỏi hơi nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra? !" Từ Thanh trầm giọng hỏi bên người đại thống lĩnh Đỗ Hành.

Đại thống lĩnh Đỗ Hành nhanh đi ra ngoài nghe ngóng, rất nhanh, Đỗ Hành liền trở về, hướng Từ Thanh bẩm báo nói: "Là mấy vị Hắc Bạch Thần Cung đại nhân." Chần chờ một chút, lại nói: "Nghe nói là trước mấy ngày Tam thiếu gia quản gia Khang Kiến Tân bị xe nhà trưởng bối trọng thương, ngay cả thần cách cùng thần mạch đều đánh nát."

"Hắc Bạch Thần Cung Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn đại nhân biết được, thay Tam thiếu gia bất bình, cho nên, vừa rồi xuất thủ cũng phế đi Xa gia gia chủ Xa Tố Bình thần mạch cùng thần cách!"

Vốn đang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thản nhiên uống trà Liễu Thượng Nghĩa nghe chút, não hải oanh một cái, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt khủng bố: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Là ai?"

Đại thống lĩnh Đỗ Hành bị Liễu Thượng Nghĩa phản ứng giật nảy mình, nhìn vẻ mặt cuồng biến, ánh mắt kinh khủng Liễu Thượng Nghĩa, nói ra: "Là Hắc Bạch Thần Cung Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn đại nhân xuất thủ."

Liễu Thượng Nghĩa lại là gầm thét: "Lão tử là hỏi, bọn hắn phế đi ai thần mạch cùng thần cách? !"

Đỗ Hành bị Liễu Thượng Nghĩa gầm thét, run lên trong lòng, hắn đối với Liễu Thượng Nghĩa hay là hiểu rõ, luôn luôn treo dáng tươi cười, cho tới bây giờ không gặp Liễu Thượng Nghĩa như vậy lửa giận qua, mà lại Liễu Thượng Nghĩa tựa hồ đang sợ hãi?

Giống như trời muốn sập một dạng?

Từ Thanh cùng mấy vị khác đại lão gặp Liễu Thượng Nghĩa phản ứng, cũng đều kinh ngạc không thôi.

"Liễu huynh." Từ Thanh đứng dậy mở miệng nói.

Liễu Thượng Nghĩa lại là giống như điên, xông ra nội điện, xông ra ngoài ra ngoài.

Từ Thanh cùng mấy vị khác đại lão nhìn nhau.

"Chúng ta cũng đi ra xem một chút." Từ Thanh trầm giọng nói, sau đó theo sát Liễu Thượng Nghĩa sau lưng, ra bên ngoài sảnh đi đến, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

Hắn cùng Liễu Thượng Nghĩa giao tình không tệ, cho tới bây giờ không gặp Liễu Thượng Nghĩa như vậy nổi giận sợ hãi như vậy qua.

Liễu Thượng Nghĩa sợ hãi chỉ là bởi vì Xa Tố Bình bị phế thần mạch cùng thần cách?

Rất nhanh, Liễu Thượng Nghĩa liền vọt tới bên ngoài sảnh.

Chu Vĩ Tấn oanh ra mấy chưởng về sau, gặp hấp hối Xa Tố Bình, lại là một chưởng vỗ ra, đột nhiên, một người từ trong điện xông ra, một chưởng nghênh hướng hắn chưởng lực.

Bình

Chưởng lực dư ba quét sạch.

Chu Vĩ Tấn bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Đám người kinh ngạc.

Tô Đồng mày liễu nhăn lại, nhìn về hướng Liễu Thượng Nghĩa.

"Dừng tay!" Từ phía sau đuổi theo ra Từ Thanh sợ Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác mấy người ra tay với Liễu Thượng Nghĩa, tranh thủ thời gian kêu lên.

Liễu Thượng Nghĩa thế nhưng là Xích Diễm thương hội, nếu là động thủ, cái kia liên lụy phiền phức liền lớn, chính là hắn cái này Tử Vi thành thành chủ, bình thường đối mặt Liễu Thượng Nghĩa, cũng đều kính để ba phần.

"Xa gia chủ!" Đẩy lui Chu Vĩ Tấn về sau, Liễu Thượng Nghĩa nhanh chóng đi vào Xa Tố Bình trước mặt, đỡ dậy Xa Tố Bình, nhanh chóng hét lớn..