Chương 299: Chỉ là mười một đồ đằng thôi ( canh ba )

Chương 299: Chỉ là mười một đồ đằng thôi ( canh ba )

Xa Tố Bình mặc dù hấp hối, nhưng là, còn bảo lưu lấy vẻ thanh tỉnh, thấy rõ là Liễu Thượng Nghĩa, hắn cường tự cười một tiếng: "Liễu đại nhân."

Nụ cười này, để Liễu Thượng Nghĩa vừa thẹn lại là sợ hãi.

Liễu Thượng Nghĩa nhìn xem Xa Tố Bình dáng tươi cười, đột nhiên có loại cảm giác muốn khóc: "Xa gia chủ, thật xin lỗi, ta tới chậm."

Xa Tố Bình suy yếu lắc đầu, vừa định mở miệng, liền phun ra miệng lớn máu, tiếp theo, triệt để ngất đi.

Liễu Thượng Nghĩa thấy thế, trong lòng giật mình, nhìn hằm hằm Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác: "Các ngươi gây đại họa!"

Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác nghe chút, sầm mặt lại.

"Gây đại họa?" Chu Vĩ Tấn lạnh giọng cười một tiếng: "Ngươi là cái nào toát ra không biết sống chết lão già!"

Từ Thanh mau tới trước một bước, giải thích nói: "Vị này là Xích Diễm thương hội Tử Vi thành phân bộ Liễu Thượng Nghĩa hội trưởng."

Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác hai người khẽ giật mình.

Ngay cả Tô Đồng cùng cái khác hai tên Hắc Bạch Thần Cung đệ tử cũng cực kỳ ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất thủ cứu Xa Tố Bình, là Xích Diễm thương hội Tử Vi thành phân bộ hội trưởng.

Chu Vĩ Tấn nhất thời lặng yên nói.

Hắc Bạch Thần Cung mặc dù là Tuyên Cổ tinh vực bách tông một trong, càng là Vô Ngần vị diện có vài siêu cấp đại tông, nhưng là Xích Diễm thương hội thế nhưng là Tuyên Cổ tinh vực đệ nhất thương hội!

Từ Thanh đối với bên người đại thống lĩnh Đỗ Hành nói ra: "Còn không mau cứu người!"

Xa Tố Bình là hắn mời người, Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác lại tại hắn trên đại yến xuất thủ trọng thương Xa Tố Bình, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ không vui, bất quá trở ngại Chu Vĩ Tấn, Bàng Bác là Hắc Bạch Thần Cung cung chủ đệ tử, hắn cũng không tiện phát tác.

Lúc này, Tô Đồng tiến lên, nói với Từ Thanh: "Từ bá phụ, hai vị sư đệ lỗ mãng, tại ngươi trên đại yến xuất thủ, ta thay hai vị sư đệ hướng ngươi bồi tội."

Từ Thanh gặp Tô Đồng chính miệng bồi tội, vội vàng nói: "Từ thần nữ khách khí, việc nhỏ mà thôi."

"Việc nhỏ?" Liễu Thượng Nghĩa nghe vậy, cười lạnh: "Các ngươi cảm thấy đây là việc nhỏ? Các ngươi xông ra di thiên đại họa!"

Bàng Bác nghe vậy, nhịn không được nói: "Di thiên đại họa? Ngươi là chỉ cái này nho nhỏ Xa gia? Thật là tức cười!"

"Nho nhỏ Xa gia?" Liễu Thượng Nghĩa nghe vậy, không khỏi nghĩ đến bị diệt mất mấy chục vạn Huyết Nguyệt bang bang chúng, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi liền chờ chết đi!"

Chờ chết?

Tô Đồng nghe chút, trong lòng cực kỳ không vui.

Từ Thanh cùng mấy vị khác đại lão cũng đều hơi nhướng mày, cảm thấy Liễu Thượng Nghĩa có chút nói chuyện giật gân.

Tử Vi thành phủ thành chủ sự tình, rất nhanh truyền về đến Xa gia cao thủ trong tai.

Xa gia một vị cao thủ nhanh chóng gõ vang lên Xa Tử Bằng cung điện.

"Tiến đến." Xa Tử Bằng dừng lại tu luyện, mở miệng nói.

Xa gia vị cao thủ kia sau khi đi vào, đầu tiên là đối với Xa Tử Bằng thi lễ một cái, sau đó nức nỡ nói: "Lão tổ tông, gia chủ bọn hắn tại phủ thành chủ xảy ra chuyện!"

Lại nói tiếp: "Vừa mới tin tức truyền ra, gia chủ bọn hắn tại phủ thành chủ bị Hắc Bạch Thần Cung cung chủ đệ tử phế đi thần cách cùng thần mạch! Nghe nói là bởi vì trước mấy ngày Khang Kiến Tân sự tình!"

"Bị phế thần cách cùng thần mạch? !" Xa Tử Bằng lúc này sầm mặt lại.

"Vâng, trừ gia chủ, còn có Tam thiếu gia, còn có An Nhất, Xuân Lợi đều bị phế đi thần cách cùng thần mạch!" Vị kia Xa gia cao thủ tiếng khóc nói: "Nghe nói gia chủ bọn hắn đều đã ngất đi!"

Xa Tử Bằng bỗng nhiên đạp không mà lên, đi tới Xa phủ trên không, đứng lơ lửng trên không, toàn thân khí thế điên cuồng phóng thích mà ra, không còn áp chế toàn thân khí tức.

Oanh

Khi Xa Tử Bằng toàn thân khí tức hoàn toàn phóng thích mà ra lúc, thiên địa ầm vang một vang, quang mang đại chấn.

Từng luồng từng luồng khủng bố phong bạo quét sạch thiên địa.

Tại thời khắc này, Tử Vi thành tất cả mọi người cảm nhận được Xa Tử Bằng khí tức kinh khủng.

Cho dù là khoảng cách Xa phủ cực xa phủ thành chủ đám người cũng đều cảm nhận được Xa Tử Bằng như uy như ngục khí tức.

"Thật mạnh! Đây là mười một đồ đằng Cổ Thần? !" Đứng ở bên người Từ Thanh mấy vị thập đại đồ đằng đại lão biến sắc, giật mình nói.

"Mười một đồ đằng Cổ Thần!"

Lời này vừa nói ra, phủ thành chủ một đám cao thủ giật mình.

Cho dù là tại Vô Ngần vị diện, mười một đồ đằng Cổ Thần cũng không nhiều.

Giống thành chủ Từ Thanh, cũng mới vừa mới ngưng tụ thập đại đồ đằng.

"Phương hướng kia, tựa như là Xa phủ phương hướng!" Đột nhiên, có người nói.

"Cái gì, Xa phủ phương hướng!" Đám người ngoài ý muốn.

Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn mấy người nhìn nhau.

Lúc này, Từ Văn Quốc nói: "Chỉ là một cái phương hướng thôi, Xa gia mạnh nhất chính là Xa Tố Bình, không thể nào là Xa gia cao thủ."

Tử Vi thành các cao thủ gật đầu.

Đột nhiên, một đạo thanh âm lạnh lẽo vang lên: "Ai dám làm tổn thương ta Xa gia đệ tử, đi ra nhận lấy cái chết!" Thanh âm vang vọng Tử Vi thành các ngõ ngách.

Tất cả mọi người giật mình.

Từ Thanh lông mày nhíu chặt, hắn nhìn một chút Liễu Thượng Nghĩa, Liễu Thượng Nghĩa xem ra sớm đã biết Xa gia mười một đồ đằng cao thủ sự tình.

Đây cũng là Liễu Thượng Nghĩa trong miệng di thiên đại họa?

Từ Thanh nghĩ đến cái này, phá không mà lên, đi tới trên phủ thành chủ không, hắn ngược lại hiếu kỳ Xa gia cái này mười một đồ đằng Cổ Thần là ai.

Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn, Từ Tiểu Linh, Từ Văn Quốc mấy người cũng nhao nhao phá không mà lên, đi tới phủ thành chủ trên không.

Bàng Bác cười lạnh: "Chỉ là mười một đồ đằng thôi, riêng là ta đại sư tỷ một người, liền có thể chiến mười một đồ đằng Cổ Thần!"

Mười một đồ đằng khủng bố, không cần hoài nghi, lúc trước Xa Tử Bằng tại Bắc Hoang Thần Phủ, một người triển đè ép toàn bộ Bắc Hoang Thần Phủ.

Đối với thập đại đồ đằng Cổ Thần tới nói, mười một đồ đằng là không thể chiến thắng, nhưng là cũng có ngoại lệ, Tuyên Cổ tinh vực cực kỳ cá biệt yêu nghiệt, cho dù là thập đại đồ đằng, cũng có thể cùng mười một đồ đằng một trận chiến.

Như Tô Đồng, như Thiên Khung cung thiếu cung chủ, như Lãnh Tịch tông thủ tịch đệ tử, như Tuyên Cổ Thần Phủ thiếu phủ chủ mấy người.

Theo mọi người đi tới trên phủ thành chủ không, liền nhìn thấy cực xa chân trời, Xa phủ trên không, một đạo nho nhã thân ảnh đứng lơ lửng trên không, tiếp theo, một tôn lại một tôn đồ đằng phá không mà lên.

"Một trăm hai mươi dặm đồ đằng!" Từ Thanh hai mắt ngưng tụ.

Ngay cả Tô Đồng cũng đều mày liễu nhăn lại.

Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn đám người sắc mặt cứng đờ.

Tô Đồng mặc dù có thể chiến mười một đồ đằng, nhưng là, cũng phải nhìn dạng gì mười một đồ đằng, ngưng tụ ra một trăm hai mươi dặm đồ đằng mười một đồ đằng Cổ Thần, nó chiến lực, xa xa không phải phổ thông mười một đồ đằng có thể so sánh.

Rất nhanh, Xa Tử Bằng mười một đồ đằng bay ra, nhưng là tại mười một đồ đằng đằng sau, ngay sau đó, lại một đồ đằng bay ra.

"Mười hai đồ đằng!" Nhìn thấy Xa Tử Bằng thứ mười hai đồ đằng, Từ Thanh, Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn bọn người ai cũng chấn kinh.

Tại Tuyên Cổ tinh vực, mười một đồ đằng Cổ Thần mặc dù thưa thớt, nhưng là một chút siêu cấp tông môn vẫn phải có, giống Hắc Bạch Thần Cung, hiện tại liền có mười một đồ đằng Cổ Thần.

Nhưng là mười hai đồ đằng liền khó mà gặp được.

Tuyên Cổ tinh vực, siêu cấp tông môn vô số, cường giả ức ức vạn, nhưng là đã biết mười hai đồ đằng Cổ Thần, mới ba người!

Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn bọn người không khỏi nhìn về phía Từ Văn Quốc, không phải nói cái này Xa gia chỉ là Tử Vi thành phổ thông nhất lưu gia tộc sao? Tại sao có thể có mười hai đồ đằng Cổ Thần!

Mà lại ngưng tụ là một trăm hai mươi dặm đồ đằng!

Từ Văn Quốc đồng dạng một mặt không thể tưởng tượng nổi, Xa gia, lúc nào nhiều mười hai đồ đằng Cổ Thần? Đứng sau lưng Từ Văn Quốc gia chủ Ngô gia Ngô Ngụy Đông cũng đều sắc mặt tái nhợt.

Xa Tử Bằng ánh mắt lạnh lùng nhìn qua tầng tầng không gian, rơi xuống người mặc Hắc Bạch Thần Cung đệ tử chiến bào Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn sáu người trên thân..