Chương 301: Tuyên Cổ tinh vực đây là muốn ra đại sự a

Chương 301: Tuyên Cổ tinh vực đây là muốn ra đại sự a

Tử Vi thành trên tường thành binh sĩ nhìn xem mênh mông cuồn cuộn, ầm vang mà đến Tinh Diễm Thần Quyền, dọa đến thần hồn câu hàn, đợi Tinh Diễm Thần Quyền cuối cùng dừng ở tường thành trước đó lúc, đều là hai chân như nhũn ra.

Liễu Thượng Nghĩa cùng cái khác một chút không có xuất thủ cao thủ sớm liền né ra, tại tại chỗ rất xa, Liễu Thượng Nghĩa bọn người nhìn xem toàn bộ bị xé rách Tô Đồng, Từ Thanh, Lâm gia lão tổ một đám cao thủ và mấy vạn phủ thành chủ đại quân, đều là kinh ngạc không thôi.

"Một người, lực lay một thành!" Hồi lâu, Liễu Thượng Nghĩa nhìn xem Xa phủ thượng gia cái kia đạo như uy như ngục nho nhã thân ảnh.

Những người khác, nhìn xem thân ảnh nho nhã kia, đều là thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Trong bọn họ, có ít người gặp qua mười một đồ đằng Cổ Thần xuất thủ qua, nhưng là, còn là lần đầu tiên nhìn thấy mười hai đồ đằng Cổ Thần xuất thủ.

Mười hai đồ đằng, cường tuyệt như vậy!

Vừa rồi Xa Tử Bằng cái kia vĩ ngạn lực lượng, thật sâu kinh ngạc lấy bọn hắn tâm linh, cho bọn hắn cảm giác là căn bản không thể địch lại.

Mười hai đồ đằng, căn bản không phải những cái kia thập đại đồ đằng, mười một đồ đằng Cổ Thần có thể lay động đến.

Cho dù là lại nhiều thập đại đồ đằng, cũng vô pháp lay động đến mười hai đồ đằng.

Cho dù là Tô Đồng dạng này ngưng tụ ra 130 dặm đồ đằng yêu nghiệt, cũng vô pháp lay động đến mười hai đồ đằng.

Xa Tử Bằng đấm ra một quyền về sau, sắc mặt đạm mạc, bước ra một bước, hướng Tử Vi thành phủ thành chủ đi tới, Xa Tử Bằng đi không nhanh, nhưng là mỗi một bước, đều vượt ngang mấy trăm dặm.

Xa Tử Bằng vạt áo bồng bềnh, không gió mà bay.

Nhìn xem đạp không mà đến Xa Tử Bằng, vốn là trốn đến tại chỗ rất xa một số cao thủ, lần nữa kinh ngạc lui lại, sợ ngăn cản Xa Tử Bằng đường?

Xa Tử Bằng đi tới trên phủ thành chủ không, nhìn về hướng bị xé rách Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn bọn người.

Vừa rồi đứng mũi chịu sào bị đánh bay Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn sáu người, ở phía xa trên mặt đất thổ huyết không thôi.

Xa Tử Bằng hai mắt lạnh nhạt, ngón tay búng một cái, liền gặp Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn, Từ Tiểu Linh sáu người bị đẩy lùi.

Từ Thanh phảng phất đoán được Xa Tử Bằng sắp làm gì, không lo được thương thế trên người, nhanh chóng kêu to: "Dừng tay cho ta!"

Xa Tử Bằng phảng phất giống như không nghe thấy, đấm ra một quyền, lực quyền bao phủ Tô Đồng, Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn, Từ Tiểu Linh sáu người, sáu người đều bị Xa Tử Bằng lực quyền đánh cho nổ vang không thôi.

Sức mạnh mang tính chất hủy diệt, điên cuồng phá hủy lấy Tô Đồng sáu người thể nội thần mạch.

Sáu người thần mạch vỡ vụn.

Bao quát Tô Đồng.

Tử Vi thành chúng phương cao thủ ngây người.

Cái này Xa gia cao thủ lại còn thật dám đánh nát Tô Đồng thần mạch!

Tô Đồng, thế nhưng là Hắc Bạch Thần Cung thế hệ này Thần Nữ! Thế nhưng là Hắc Bạch Thần Cung thế hệ này xuất sắc nhất thiên kiêu! Tô Đồng cơ hồ là trút xuống Hắc Bạch Thần Cung tất cả lão tổ tâm huyết đi bồi dưỡng, mới ngưng tụ 130 dặm đồ đằng.

Hiện tại, Xa Tử Bằng lại đem nó thần mạch đánh nát.

Còn có Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn, Từ Tiểu Linh mấy người, cũng là Hắc Bạch Thần Cung cung chủ đệ tử thân truyền.

Hắc Bạch Thần Cung hết thảy liền cái này tứ đại đệ tử thân truyền, hiện tại, toàn bộ bị Xa Tử Bằng đem thần mạch đánh cho vỡ vụn!

Hai gã khác Hắc Bạch Thần Cung đệ tử, thân phận cũng không yếu tại Bàng Bác, Chu Vĩ Tấn mấy người, chính là Hắc Bạch Thần Cung lão tổ đệ tử thân truyền.

Từ Thanh gặp Xa Tử Bằng không chỉ có đánh Tô Đồng thần mạch, cũng đánh nát nữ nhi của mình Từ Tiểu Linh thần mạch, hai mắt huyết hồng, gầm thét: "Ngươi cử động lần này phạm vào tội lớn ngập trời! Ngươi dám nát Tô Đồng Thần Nữ thần mạch, dám nát nữ nhi của ta thần mạch, ngươi không chỉ có đắc tội Hắc Bạch Thần Cung, còn đắc tội ta Từ gia!"

"Tuyên Cổ tinh vực lại lớn, cũng không ngươi chỗ dung thân!"

Từ Thanh gầm thét thanh âm, vang vọng Tử Vi thành.

Hoàn toàn chính xác, Xa Tử Bằng mặc dù là mười hai đồ đằng Cổ Thần, nhưng là, cuối cùng chỉ là một người mà thôi, không có khả năng cường đại đến có thể đối cứng Hắc Bạch Thần Cung cùng Từ gia tình trạng.

"Lại không chỗ dung thân?" Xa Tử Bằng hai mắt lạnh nhạt, tiếp theo, lại là đấm ra một quyền, lực quyền lần nữa bao phủ Tô Đồng sáu người.

Oanh

Tô Đồng sáu người đồng thời bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống đất.

Vừa rồi một quyền, Tô Đồng sáu người thần mạch vỡ vụn.

Một quyền này, Tô Đồng sáu người thần cách vỡ vụn.

Từ Thanh ngây người.

Đám người ngây người.

Vừa rồi Từ Thanh đã thả ngoan thoại, Xa Tử Bằng lại còn dám tiếp lấy đánh nát Tô Đồng sáu người thần cách.

Đây là cái gì? Quả thực là vô pháp vô thiên!

Tùy tiện, xem thường, căn bản không có đem Từ Thanh lời nói để ở trong lòng.

"Ngươi!" Từ Thanh căm tức nhìn Xa Tử Bằng, hai mắt có thể phun ra lửa: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi mười hai đồ đằng liền có thể vô địch thiên hạ? Ta Từ gia cùng Hắc Bạch Thần Cung cao thủ rất nhanh liền sẽ giáng lâm!"

Xa Tử Bằng lạnh nhạt: "Vậy ta chờ lấy."

Hắn đi theo Lộ Nhất Bình có chút thời gian, ngữ khí dần dần cùng Lộ Nhất Bình không có sai biệt.

Từ Thanh tức giận đến xanh mặt.

Xa Tử Bằng nhìn thoáng qua Liễu Thượng Nghĩa phương hướng, vừa rồi Liễu Thượng Nghĩa che chở hôn mê Xa Tố Bình bốn người trốn đến nơi xa, Xa Tử Bằng đối với Liễu Thượng Nghĩa nói: "Liễu hội trưởng, đa tạ."

Liễu Thượng Nghĩa thụ sủng nhược kinh: "Tiền bối khách khí, hẳn là."

Xa Tử Bằng phát ra một đoàn thần lực, bao phủ lại Xa Tố Bình bốn người, che lại bốn người tâm mạch, nhưng tay nâng lấy bốn người trở về Xa phủ.

Bất quá, lúc muốn rời khỏi, Xa Tử Bằng đột nhiên ngừng lại, nói ra: "Cái này Tử Vi thành phủ thành chủ, ta nhìn cũng không cần thiết tồn tại." Nói đến đây, đối với phủ thành chủ một chưởng ấn xuống.

Trùng điệp tinh quang từ Xa Tử Bằng trong lòng bàn tay điên cuồng gào thét đánh xuống.

Oanh

Trùng điệp tinh quang đánh vào phủ thành chủ chủ điện, phủ thành chủ chủ điện trong nháy mắt bị đập bạo, hóa thành bột mịn, tiếp theo, trùng điệp tinh quang như là cuồng đào cự lãng hướng bốn phía không ngừng khuếch tán.

Tinh quang khuếch tán đến địa phương, tất cả kiến trúc toàn bộ bị phá hủy, toàn bộ sụp đổ, hóa thành bột mịn, cát bụi cuồn cuộn, khí lãng quét sạch.

Từ Thanh cùng đám người ngẩn người.

Cái này Tử Vi thành phủ thành chủ tại Từ Thanh tiếp nhận Tử Vi thành thành chủ trước đó đã tồn tại, là Tử Vi thành cao nhất hùng vĩ nhất kiến trúc, hiện tại, bị Xa Tử Bằng một chưởng oanh thành bột mịn.

Xa Tử Bằng chưởng lực đem phủ thành chủ oanh thành bột mịn về sau, tinh quang tại phủ thành chủ biên giới ngừng lại, không thương tổn kiến trúc chung quanh mảy may.

Tại phủ thành chủ ầm vang sụp đổ bên trong, Xa Tử Bằng mang theo Xa Tố Bình bốn người phiêu nhiên mà đi.

Một vị gia tộc lão tổ nhìn xem Xa Tử Bằng rời đi thân ảnh, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đây là muốn lấy lực lượng một người, đối cứng Từ gia cùng Hắc Bạch Thần Cung sao?"

Nghĩ đến Từ gia cùng Hắc Bạch Thần Cung hai cái này to lớn cự vật, tất cả mọi người là trong lòng rung động hãi nhiên.

"Tuyên Cổ tinh vực đây là muốn ra đại sự a." Một vị lão tổ khác cảm khái nói.

Đồng thời, không ít người nhìn xem Từ Thanh, tâm tình phức tạp, hiện tại phủ thành chủ cũng bị mất, Từ Thanh thành chủ này phải ngủ đây? Ngủ ngoài đường?

Từ Thanh sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Mọi người ở đây coi là sự tình phải kết thúc lúc, đột nhiên, Xa phủ bên trong, lần nữa ngưng tụ một cái đại thủ vàng óng, đại thủ vàng óng này đi tới trên phủ thành chủ không, hư không một nắm, liền đem Từ Văn Quốc nắm trong tay.

Xuất thủ, chính là Lộ Nhất Bình.

Vừa rồi Xa Tử Bằng xuất thủ, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tự nhiên đã sớm biết, Lộ Nhất Bình thần niệm bao phủ phủ thành chủ, phát hiện Từ Văn Quốc trên người có Tử Cực ma khí.

"Tử Cực Ma tộc Tử Cực ma khí, ngươi tu luyện Tử Cực Ma tộc công pháp." Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh nhạt..