Chương 313: Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh

Chương 313: Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh

"Khó lấy?" Lộ Nhất Bình hỏi Vạn Lý Thông.

Vạn Lý Thông gật đầu nói: "Chúng ta tra được, năm đó Ảnh Độc môn lão tổ Tiêu Sinh tại mấy trăm năm trước từng tại một cái đấu giá bên trên đấu giá mua đến Lộ đại nhân nói tới loại đĩa ngọc này."

"A, Chí Tôn bảng 36 Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

"Vâng." Vạn Lý Thông nói ra: "Chúng ta tra được Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh bây giờ tại Chung Nam vị diện Kịch Độc đại lục tiềm tu, về phần tiềm tu tại Kịch Độc đại lục chỗ nào, tra không được."

"Chung Nam vị diện, Kịch Độc đại lục." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Vạn Lý Thông nói ra: "Vâng, cái này Kịch Độc đại lục, bao phủ vô số kịch độc, thậm chí có Hỗn Độn chi độc, một chút khu vực trung tâm, còn có so Hỗn Độn chi độc càng kinh khủng độc, độc vật vô số, không phải tu độc cao thủ, nửa bước khó đi, mà lại Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh ẩn nấp đi, căn bản không ai có thể tìm được hắn."

Giống Kịch Độc đại lục chỗ như vậy, một cái bình thường Thiên Mệnh Thần Vương ẩn nấp trong đó, người khác muốn đem nó tìm tới cũng đều rất khó, chớ nói chi là giống Tiêu Sinh dạng này Chí Tôn bảng 36 tồn tại.

"Trừ mảnh này đĩa ngọc, còn có hay không cái khác đĩa ngọc tin tức." Lộ Nhất Bình hỏi.

Đối với người khác mà nói, Kịch Độc đại lục nửa bước khó đi, nhưng là còn khó không đến Lộ Nhất Bình.

Hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, chỉ cần Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh ẩn nấp tại Kịch Độc đại lục, muốn đem nó tìm tới cũng không khó.

Vạn Lý Thông lắc đầu: "Tạm thời chúng ta liền tra được mảnh này tin tức."

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Mặc dù chỉ là tin tức, nhưng là Lộ Nhất Bình làm theo cho Xích Diễm thương hội năm thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Lúc trước, Lộ Nhất Bình nói xong, như Xích Diễm thương hội giúp mình tìm tới một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, liền cho đối phương mười thùng Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Vạn Lý Thông không dám muốn, tại Lộ Nhất Bình kiên trì dưới, đành phải thu xuống tới.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Xích Diễm thương hội tổng bộ.

Trước khi đi, Lộ Nhất Bình để Xích Diễm thương hội giúp mình tiếp tục nghe ngóng đĩa ngọc, tảng đá cùng thụ khối tin tức.

Vạn Lý Thông, Tôn Toàn mấy người đem Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu một mực đưa đến ngoài thành, thẳng đến Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu thân ảnh biến mất hồi lâu, Vạn Lý Thông, Tôn Toàn cùng Ngao Ngọc Đình mới thu hồi ánh mắt.

"Không nghĩ tới hắn chính là Lộ Nhất Bình đại nhân." Ngao Ngọc Đình sờ lên cái trán, tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn mặc dù là bảy đầu Thiên Mệnh Thần Vương, nhưng là vừa rồi đối mặt Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, cũng đều khẩn trương dị thường.

"Hiện tại tất cả mọi người nói Lộ Nhất Bình đại nhân khả năng có mười lăm đồ đằng, đến lúc đó muốn tranh đoạt Thiên Mệnh." Ngao Ngọc Đình cảm khái nói: "Một thế này Thiên Mệnh xuất thế, nhất định lại phải máu chảy thành sông."

Vạn Lý Thông mất hết cả hứng nói: "Một thế này, chúng ta Xích Diễm thương hội liền không nhúng vào."

Ngao Ngọc Đình khẽ giật mình, Xích Diễm thương hội là Tuyên Cổ tinh vực đệ nhất thương hội, dĩ vãng mỗi một lần Thiên Mệnh xuất thế, đều nhất định tranh đoạt, lần này cần rời khỏi?

Cũng bởi vì Lộ Nhất Bình này?

Ngao Ngọc Đình hai mắt lấp lóe.

Mấy ngày sau.

Lộ Nhất Bình hai người tới Chung Nam vị diện.

Tử Lôi vị diện là Tuyên Cổ tinh vực nhất bắc, mà cái này Chung Nam vị diện là Tuyên Cổ tinh vực nhất nam.

Bất quá, Chung Nam vị diện cũng không có giống như Tử Lôi vị diện người ở hi hữu dấu vết, hay là thật náo nhiệt.

Phân biệt một chút phương hướng, Lộ Nhất Bình hai người hướng Kịch Độc đại lục tới.

Rất nhanh, hai người liền tới đến Kịch Độc đại lục.

Kịch Độc đại lục là Chung Nam vị diện hiểm địa một trong, trải rộng kịch độc chi vật, cho dù là Vị Diện Chi Chủ cũng không dám tiến vào bên trong, coi như Vị Diện Chưởng Khống Giả, cũng chỉ dám ở tại bên ngoài biên giới.

Lộ Nhất Bình hai người cũng không có chống ra phòng ngự, trực tiếp phá vỡ bao phủ đại lục độc chướng, tiến vào Kịch Độc đại lục, sau khi tiến vào, Lộ Nhất Bình một bên cảm ứng đến Tạo Hóa Ngọc Điệp biến hóa, trước kia, hắn một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, phạm vi cảm ứng không lớn, nhưng là hiện tại, hắn đã tụ tập đầy đủ năm mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, phạm vi cảm ứng gia tăng thật lớn.

Bất quá, trừ cảm ứng Tạo Hóa Ngọc Điệp biến hóa, Lộ Nhất Bình còn mở ra Lôi Phạt Chi Nhãn.

Lúc này, Kịch Độc đại lục trong rừng rậm nguyên thủy nào đó, Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh cầm một viên đĩa ngọc, cau mày khổ tư, lẩm bẩm: "Đĩa ngọc này, đến cùng ẩn chứa bí mật gì!"

Mấy trăm năm trước, hắn lấy kinh người linh thạch đấu giá mua xuống đĩa ngọc này, đi vào Kịch Độc đại lục những năm này, một mực tại lĩnh hội đĩa ngọc này, càng lĩnh hội, hắn càng cảm thấy đĩa ngọc này không đơn giản, nhưng là mặc kệ hắn như thế nào lĩnh hội, từ đầu đến cuối lĩnh hội không ra đĩa ngọc này chân chính bí mật.

Hắn thậm chí thử dùng chính mình thần đao chém qua đĩa ngọc này, đĩa ngọc này lông tóc không tổn hao gì, cho dù là hắn dùng toàn lực chém đĩa ngọc này, đều là giống nhau.

Coi như hắn dùng thần hỏa thiêu, dùng thần lôi mãnh liệt bổ, đĩa ngọc vẫn không có biến hóa.

Hắn cũng ý đồ dùng thần hồn chi lực thẩm thấu đĩa ngọc này, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào rót vào.

Theo hắn suy đoán, đĩa ngọc này bên trong, khẳng định ẩn chứa một loại nào đó kinh thiên tuyệt học, thế nhưng là, đĩa ngọc từ đầu đến cuối không có một tia biến hóa.

Đúng lúc này, đột nhiên, Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh trong tay mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp tỏa sáng một chút.

Tiêu Sinh kinh ngạc.

Mấy trăm năm qua, đĩa ngọc này một mực không có biến hóa, hiện tại, vậy mà lại đột nhiên tỏa sáng một chút?

Tiêu Sinh coi là nhìn lầm, nhưng là tiếp theo, trong tay hắn đĩa ngọc lần nữa sáng lên một cái, mà lại lần này càng sáng hơn.

Tiếp theo, đĩa ngọc quang mang càng sáng, chiếu sáng chung quanh.

Mảnh rừng rậm nguyên thủy này, quanh năm bị khí độc bao phủ, hắc ám như đêm, nhưng là bây giờ, tại đĩa ngọc quang mang chiếu sáng dưới, chung quanh sáng như ban ngày.

Tiêu Sinh ngạc nhiên nhìn xem trong tay đĩa ngọc, lúc này, đột nhiên, hắn nhìn thấy hai bóng người từ chân trời đạp không mà đến, theo hai bóng người này không ngừng tới gần, trong tay hắn đĩa ngọc càng sáng rõ.

Tiêu Sinh thấy thế, không khỏi kinh nghi, là trên người hai người này có cái gì, đưa tới trong tay hắn đĩa ngọc biến hóa?

Hắn đứng dậy, phá không mà lên, đi tới rừng rậm nguyên thủy trên không.

Người tới, chính là Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Chớp mắt, Lộ Nhất Bình hai người liền tới đến Tiêu Sinh trước mặt, Lộ Nhất Bình ánh mắt rơi vào Tiêu Sinh đĩa ngọc trong tay phía trên.

Tiêu Sinh gặp Lộ Nhất Bình thần sắc, nói ra: "Xem ra ngươi nhận ra trong tay của ta đĩa ngọc."

"Không tệ." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Ta lần này tới, chuyên môn là vì trong tay ngươi đĩa ngọc mà tới."

Tiêu Sinh trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt nghi hoặc, hai người này nếu là vì trong tay hắn đĩa ngọc mà đến, hiển nhiên là biết thân phận của hắn, thế nhưng là hai người này vẫn dám đến tìm hắn?

Hắn là Chí Tôn bảng 36, xếp tại trước mặt hắn, hắn đều nhận ra, hai người này rõ ràng không phải.

Tiêu Sinh tại cái này Kịch Độc đại lục tu luyện mấy trăm năm, không hề rời đi mảnh rừng rậm nguyên thủy này, cho nên, cũng không biết gần nhất Hắc Bạch Thần Cung chi chiến.

"Đĩa ngọc này mặc dù bất phàm, nhưng là ngươi lĩnh hội không ra nó chủng ảo diệu, trong tay ngươi  chẳng khác gì là một khối phế thạch đầu thôi." Lộ Nhất Bình nói ra: "Ngươi khi đó bỏ ra 300 tỷ Thiên phẩm linh thạch đấu giá mua xuống khối đĩa ngọc này, ta nguyện ý dùng gấp 10 lần giá cả mua lại."

"Gấp 10 lần?" Tiêu Sinh hai mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

"Không sai, gấp 10 lần." Lộ Nhất Bình nói ra.

Đúng lúc này, một cỗ vô hình vô vị chi độc từ Tiêu Sinh thể nội lan tràn ra, bao phủ lại chung quanh thiên địa, xông vào Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu thể nội.

Loại độc này, vô cùng lợi hại, cho dù là Chí Tôn bảng Top 10 tồn tại không cẩn thận trúng loại độc này, cũng khó có thể khu trừ.

( cảm tạ các huynh đệ ).