Chương 315: Kim Quang Thử

Chương 315: Kim Quang Thử

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Ma Thần tông thiếu tông chủ Ân Lâm sắc mặt nghiêm túc nói.

Bảy người phá không, đi tới rừng rậm nguyên thủy cuối cùng, thấy được cỗ kia đã bị kim diễm lôi quang oanh thiêu đến hoàn toàn hoàn toàn thay đổi như là than đen thi thể.

Cảm nhận được trên thi thể cùng không gian xung quanh vẫn lưu lại kim diễm cùng lôi quang lực lượng, bảy người đều là kinh ngạc.

Chí Tôn bảng thứ chín mươi tám Ma Thần tông lão tổ Hồ Dịch quay đầu nhìn về phía cái kia bị mấy ngàn dặm rộng, một mực kéo dài đến nơi này trống không đại đạo, miệng đắng lưỡi khô: "Người này, hẳn là bị người từ trong rừng rậm nguyên thủy sau đó oanh đến nơi này, cái này trống không đại đạo, chính là đối phương lực quyền san bằng!"

Mặc dù vừa rồi tất cả mọi người tất cả suy đoán, nhưng là nghe vậy, hay là khó mà tin được.

"Vĩ ngạn như thế lực lượng, chẳng lẽ là chín đầu Thiên Mệnh Thần Vương?" Ma Thần thiếu tông chủ Ân Lâm cẩn thận suy đoán nói.

Đám người nghe chút, đều là chấn động.

Hồ Dịch hai mắt ngưng trọng: "Hẳn là chín đầu Thiên Mệnh Thần Vương."

Cũng chỉ có chín đầu Thiên Mệnh Thần Vương, mới có khủng bố như thế phá diệt lực lượng.

"Người này là ai?" Một vị Ma Thần tông cao thủ nói ra.

Ánh mắt mọi người một lần nữa rơi xuống trước mắt than đen đồng dạng trên thi thể, bởi vì thi thể đã hoàn toàn bị đốt cháy khét, cho nên, đám người khó mà phân biệt trước mắt thi thể thân phận.

Hồ Dịch quan sát một hồi, cũng đều quan sát không ra kết quả, đột nhiên, hắn thấy được nơi xa có một cái thật nhỏ mảnh vỡ, tiến lên nhặt lên.

"Đây là lệnh bài mảnh vỡ?" Ân Lâm nói ra.

"Hẳn là người này lệnh bài mảnh vỡ, mọi người tìm xem, nhìn chung quanh còn có hay không." Hồ Dịch nói ra.

"Nơi này còn có mấy khối."

"Nơi này cũng có."

Tại mấy người tìm kiếm dưới, đứt quãng tìm được mười mấy tấm lệnh bài mảnh vỡ, sau đó chắp vá đến một khối.

Mặc dù còn có một khối nhỏ không có tìm được, nhưng là chắp vá đến cùng một chỗ, mọi người thấy rõ lệnh bài bộ dáng cùng chữ ở phía trên, đám người thì thầm: "Tiêu Sinh!"

Tiêu Sinh!

Mấy người khác nhất thời còn không có nghĩ đến cái gì, nhưng là Hồ Dịch lại là một mặt chấn kinh: "Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh!"

"Cái gì, Tiêu Sinh, hắn là Chí Tôn bảng 36 Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh!" Ân Lâm bọn người toàn thân đại chấn, không thể tưởng tượng nổi.

"Hẳn là Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh." Hồ Dịch trầm giọng nói: "Nghe nói Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh tại mấy trăm năm trước vẫn ẩn nấp tại chúng ta Chung Nam vị diện Kịch Độc đại lục tu luyện."

Nói đến đây, một lần nữa về tới thi thể bên người, một tay nhiếp một cái, chỉ gặp thi thể bên trong, từng đoàn từng đoàn khí độc bị nắm bắt đi ra.

Ảnh Độc lão tổ tu luyện độc công, cho dù là chết rồi, thi thể chỗ sâu vẫn có độc.

"Có thể tu luyện ra như vậy khí độc, chín thành chính là Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh." Hồ Dịch cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh bị người giết chết ở đây!"

"Đến cùng là ai giết Ảnh Độc lão tổ? Nơi này mãnh liệt như thế hỏa diễm cùng lực lượng lôi điện, chẳng lẽ là Chí Tôn bảng thứ chín Diễm Tổ Bàng Phi?" Ân Lâm trầm tư nói.

Hồ Dịch lắc đầu: "Hẳn không phải là, Diễm Tổ Bàng Phi Hỏa hệ công pháp cũng không có lực lượng lôi điện."

Đám người lại dừng lại một hồi, ở chung quanh đi một lượt, lại không có phát hiện cái gì hữu dụng đồ vật, lúc này mới rời đi.

Về phần Ảnh Độc lão tổ thi thể, đám người cũng không để ý tới biết.

Lần này, Ma Thần tông đám người tiến vào Kịch Độc đại lục, chủ yếu là vì tìm kiếm một loại kịch độc chi vật, Kim Quang Thử.

Hai ngày sau.

Ma Thần tông đám người rốt cục phát hiện Kim Quang Thử, chỉ là, Kim Quang Thử tốc độ cực nhanh, mà lại một thân kịch độc, cho nên, bắt rất khó.

Bảy người một đường đuổi sát Kim Quang Thử.

Cuối cùng, Kim Quang Thử trốn vào một chỗ sơn cốc.

Sau khi vào thung lũng, để bảy người ngoài ý muốn chính là, trong sơn cốc, có người tại đống lửa thịt nướng uống rượu, mùi rượu bốn phía, hỏa diễm bay nhảy, chung quanh khí độc vì đó trống không.

Bảy người nhìn xem ngồi tại bên đống lửa bên trên người trẻ tuổi áo lam cùng tráng hán lông vàng, không khỏi nhìn nhau.

Một vị Ma Thần tông cao thủ mở miệng nói: "Hai vị, chúng ta người truy tung một cái Kim Quang Thử đến tận đây, không biết hai vị có thấy hay không con Kim Quang Thử kia."

Đống lửa hai người, chính là Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, hai người giết Ảnh Độc lão tổ Tiêu Sinh đằng sau, cũng không có lập tức rời đi Kịch Độc đại lục, mà là dừng lại hai ngày, luyện hóa mảnh thứ sáu Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Nghe đối phương hỏi, Long Giác Kim Ngưu cũng không thấy đối phương mấy người: "Không thấy được."

"Không thấy được?" Một vị khác Ma Thần tông cao thủ sầm mặt lại: "Chúng ta rõ ràng nhìn thấy con Kim Quang Thử kia trốn vào chỗ này sơn cốc, ngươi nói các ngươi không thấy được?"

Long Giác Kim Ngưu ngẩng đầu, nhìn một chút trên người đối phương Ma Thần cẩm bào, hắc hắc nói: "Lão tử coi như thấy được, thì như thế nào?"

"Ngươi dám đùa chúng ta?" Vị kia Ma Thần tông cao thủ hai mắt lạnh lẽo.

Lúc này, Hồ Dịch khẽ vươn tay, đem vị kia Ma Thần tông cao thủ ngăn lại, sau đó đối với Long Giác Kim Ngưu ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia, tại hạ Hồ Dịch, người thủ hạ không hiểu chuyện, còn xin thứ tội, con Kim Quang Thử kia đối với chúng ta Ma Thần tông rất trọng yếu."

Ngay tại Hồ Dịch dứt lời, đột nhiên, liền gặp một đầu màu vàng hình bóng từ trong sơn cốc thoát ra, sau đó rơi xuống Lộ Nhất Bình bả vai, cái này màu vàng hình bóng, chính là Kim Quang Thử.

Lớn chừng bàn tay Kim Quang Thử rơi xuống Lộ Nhất Bình trên bờ vai, đưa tay vuốt vuốt trên người lông, có chút lười biếng cùng đáng yêu.

"Kim Quang Thử!" Ân Lâm trên mặt mấy người vui mừng.

Trong đó một tên Ma Thần tông cao thủ càng là nhịn không được nhảy lên một cái, hướng Lộ Nhất Bình bả vai chộp tới.

Mắt thấy vị này Ma Thần tông cao thủ liền muốn bắt trúng Lộ Nhất Bình, hắn ở giữa không trung đột nhiên cứng đờ xuống dưới, liền như thế đậu ở chỗ đó.

Hồ Dịch, Ân Lâm sáu người kinh ngạc.

Sáu người đều hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nhìn tới.

Hồ Dịch sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Đây là thời không ngưng kết?

Thế nhưng là, hắn cũng không có nhìn thấy vừa rồi hai người động thủ, lập tức, hắn nhìn về hướng người trẻ tuổi áo lam trên bờ vai Kim Quang Thử, phát hiện dị thường, Kim Quang Thử thế nhưng là kịch độc chi vật, toàn thân đều là độc, ngay cả hắn cũng không dám tuỳ tiện đụng vào, nhưng là, Kim Quang Thử tọa lạc đến người trẻ tuổi áo lam trên bờ vai, đối phương lại một chút việc đều không có.

"Hai vị, người thủ hạ vừa rồi kích động xuất thủ, chỉ là muốn bắt Kim Quang Thử, cũng không phải là muốn đối với hai vị xuất thủ, còn xin hai vị đại nhân bất kể tiểu nhân qua." Hồ Dịch ôm quyền nói: "Tha hắn." Thái độ coi như thành khẩn.

Hắn dứt lời, liền gặp Ma Thần tông vị cao thủ kia từ trên cao giáng xuống, nện đến đầy bụi đất.

Ma Thần kia tông cao thủ đang lúc sợ hãi đứng dậy, lui trở về Hồ Dịch, Ân Lâm mấy người bên cạnh.

"Đa tạ hai vị hạ thủ lưu tình." Hồ Dịch ôm quyền nói cám ơn, sau đó ánh mắt dừng lại ở Kim Quang Thử trên thân: "Con Kim Quang Thử này."

"Các ngươi đi thôi." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói.

Hồ Dịch khẽ giật mình.

Ân Lâm hơi nhướng mày: "Con Kim Quang Thử này là chúng ta một đường truy tìm đến tận đây."

"Thì tính sao?" Lộ Nhất Bình nói.

Ân Lâm không khỏi nổi nóng.

Hồ Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy bọn ta quấy rầy." Sau đó ôm quyền, quay người rời đi.

Ân Lâm há hốc mồm, cuối cùng cũng đều đi theo Hồ Dịch rời đi sơn cốc.

Rời đi hứa xa, Ân Lâm càng nghĩ càng là tức giận, không cam lòng nói: "Hồ Dịch đại nhân, cái kia Kim Quang Thử, chúng ta cứ như vậy từ bỏ?"

Hồ Dịch trầm ngâm nói: "Hai người này không đơn giản, nếu là ta không nhìn lầm, tráng hán lông vàng kia trong tay thưởng thức món đồ kia, hẳn là Ảnh Độc lão tổ Không Gian Thần Khí."

( hiện tại đi tham gia trong thôn tuyển cử bỏ phiếu, hôm nay liền hai canh, ngày mai khôi phục canh ba ).