Chương 318: Ngươi chính là 14 đồ đằng Lộ Nhất Bình? ( canh ba )

Chương 318: Ngươi chính là 14 đồ đằng Lộ Nhất Bình? ( canh ba )

Hắn Tề gia tổ tiên, trận pháp đã đến gần vô hạn vạn vật đều có thể thành trận cảnh giới, cái này Huyết Hà Chi Trận vận chuyển mấy chục vạn năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai bị người phá qua, hiện tại, lại bị người phá!

Hơn nữa còn là tại Tử Thành tất cả cao thủ cũng không biết cảm giác tình huống dưới bị phá.

"Gia chủ, muốn hay không tra một chút vừa rồi có ai tiến vào Tử Thành?" Tề gia thủ hạ xin chỉ thị.

Tề Nhậm trầm ngâm nói: "Ừm, tra một chút vừa rồi một giờ đều có cao thủ nào tiến vào Tử Thành."

Tề gia cao thủ xác nhận.

Tề gia chính là Tử Thành đệ nhất gia tộc, cho nên, rất nhanh liền có kết quả.

Vừa rồi trong vòng một canh giờ, tiến vào Tử Thành, hết thảy có hơn 300 cái tông môn cùng thế lực.

"A, ngươi nói là, vừa rồi Thiên Bi lão nhân tiến nhập Tử Thành?" Tề Nhậm hai mắt ngưng tụ.

Thiên Bi lão nhân, là Tuyên Cổ tinh vực thứ nhất Trận Pháp sư, cũng là Tuyên Cổ tinh vực đệ tứ cường giả.

"Đúng vậy, gia chủ." Tề gia thủ hạ nói ra: "Thiên Bi lão nhân là cùng hắn tam đại đệ tử đồng thời tiến vào Tử Thành."

Tề Nhậm nghe vậy gật gật đầu.

"Trừ Thiên Bi lão nhân, còn có Ngân Dực Thần Phủ phủ chủ cùng Ngân Dực Thần Phủ cao thủ vừa rồi cũng tiến nhập Tử Thành." Tề gia thủ hạ lại nói: "Ngân Dực Thần Phủ, lần này tới cao thủ rất nhiều, mà lại từng cái đều là cao thủ."

"Ngân Dực Thần Phủ phủ chủ Ngân Dực Vương Dực Mộc!" Tề Nhậm trầm giọng.

"Đúng vậy, chính là Ngân Dực Vương Dực Mộc!" Tề gia cao thủ cung kính hồi đáp.

Tuyên Cổ tinh vực là hạ giới thứ nhất tinh vực, mà Ngân Dực tinh vực là hạ giới thứ hai tinh vực, cái này Ngân Dực Vương Dực Mộc thực lực có thể nghĩ, mà lại mọi người đều biết, cái này Dực Mộc cực kỳ si mê trận pháp, trận pháp độ cao, đã đạt tới một cái không thể tưởng tượng chi cảnh.

Ngồi ở bên người Tề Nhậm lão quản gia nói ra: "Là Thiên Bi lão nhân cùng Ngân Dực Vương phá mất Huyết Hà Chi Trận?"

Tề Nhậm nói ra: "Phân phó, để Tề gia đệ tử gần nhất thu liễm một chút, đừng trêu chọc phải Thiên Bi lão nhân, Ngân Dực Vương."

Tề gia thân là Tử Thành đệ nhất gia tộc, dưới trướng Tề gia đệ tử tại Tử Thành luôn luôn ương ngạnh đã quen.

"Gia chủ đại nhân yên tâm, ta sớm đã phân phó."

Lộ Nhất Bình ba người tiến vào Tử Thành về sau, trải qua một tòa quán rượu nhỏ lúc, liền nghe được một tiếng tiếng vui mừng âm: "Lộ đại ca!"

Nghe được thanh âm, Lộ Nhất Bình nhìn lại, chỉ gặp mười mấy người từ trong quán rượu nhỏ đi ra, đi ra, rõ ràng là Bắc Hoang tinh vực Thương Lôi Thần Tông Từ Đằng, Kiếm Tổ Chu Xán, còn có Tinh Nguyệt phong Đường Kình, Đường Tuyết Dao, Đường Tuyết Dao phía sau là Đường Bân tiểu gia hỏa này.

Long Giác Kim Ngưu thấy là Đường Bân tiểu gia hỏa này, cười: "Tiểu Bân, là tiểu tử ngươi a."

Đường Bân cười to, lao đến.

Long Giác Kim Ngưu đem Đường Bân bế lên.

"Tiểu Kim đại ca, Lộ đại ca, ta liền nói lần này Thiên Mệnh xuất thế, các ngươi khẳng định sẽ đến Thiên Lộ." Đường Bân vui mừng cười ra tiếng, đó là xa cách từ lâu trùng phùng tiếng cười.

Lộ Nhất Bình cũng là cười một tiếng, sờ lên Đường Bân đầu.

Tiểu nhân quỷ lớn Đường Bân, rất là lấy hắn cùng Long Giác Kim Ngưu ưa thích.

"Lộ đại nhân, Tiểu Kim đại nhân, Xa đại nhân!" Từ Đằng, Kiếm Tổ Chu Xán, Đường Kình bọn người vui mừng phía dưới, đều tiến lên, đối với Lộ Nhất Bình ba người cung kính hành lễ.

Đường Tuyết Dao đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, kiều sinh sinh nói: "Lộ đại ca."

Lộ Nhất Bình gật đầu cười một tiếng: "Tuyết Dao cô nương." Sau đó hỏi Từ Đằng: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Từ Đằng có chút ngượng ngùng cười nói: "Đạt được đại nhân chỉ điểm cùng đại nhân lưu lại linh dược, ta trước đó vài ngày ngưng tụ thập đồ đằng, muốn tới đây Thiên Lộ nhìn xem." Sau đó lại nói: "Chúng ta chỉ là tới xem một chút, cũng không cố ý tranh đoạt Thiên Mệnh, mà lại suy nghĩ Lộ đại nhân các ngươi khả năng cũng tới Thiên Lộ, liền tới xem một chút có thể hay không gặp gỡ Lộ đại nhân các ngươi."

Đường Bân cười nói: "Là ta quấn lấy Từ Đằng lão tổ tông bọn hắn muốn tới, mấy năm này không thấy Lộ đại ca các ngươi, ta chính là muốn tới đây nhìn xem Lộ đại ca các ngươi."

Sau đó nháy mắt: "Đương nhiên, tỷ ta cũng nghĩ nhìn xem Lộ đại ca."

Đường Tuyết Dao rõ ràng sững sờ, tiếp theo gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, dương nộ nhìn chính mình cái này yêu gây sự tiểu đệ một chút.

Đường Bân le lưỡi, cười hì hì.

"Lộ đại nhân, chúng ta tiên tiến bên trong lại nói?" Từ Đằng hỏi thăm Lộ Nhất Bình ý tứ, ý chỉ tiên tiến quán rượu nhỏ ngồi xuống.

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó cùng Thương Lôi Thần Tông đám người một lần nữa ngồi trở lại trong quán rượu nhỏ.

Nhà này quán rượu nhỏ không lớn, chỉ có hơn một trăm mét, hai ba mươi bàn.

Trong tửu quán, đã ngồi đầy.

Đám người lần nữa ngồi xuống về sau, Từ Đằng, Chu Xán bọn người cùng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Xa Tử Bằng hàn huyên.

Lộ Nhất Bình trước khi đi, tăng cường Thương Lôi Thần Tông hộ tông đại trận, lại lưu lại không ít Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, cho nên, mấy năm này Thương Lôi Thần Tông phát triển không ngừng, một phái tốt đẹp.

Chỉ bất quá, Xa Tử Bằng ban đầu ở Bắc Hoang Thần Phủ, một kích diệt sát Diệt Thần, Đồng Thần cùng Bắc Hoang 100 vị đại thống lĩnh, Bắc Hoang phủ chủ Hách Liên Bích cho nên giận chó đánh mèo Thương Lôi Thần Tông, mấy năm này một mực tại chèn ép Thương Lôi Thần Tông.

"A, Hách Liên Bích mấy năm này đang chèn ép Thương Lôi Thần Tông?" Long Giác Kim Ngưu sắc mặt lạnh lẽo.

Từ Đằng nói ra: "Nghe nói Hách Liên Bích làm Bắc Hoang phủ chủ trước đó, là Ngân Dực Thần Phủ người."

"Ngân Dực Vương Dực Mộc?" Xa Tử Bằng kinh ngạc.

Cho dù là tại Tuyên Cổ tinh vực, Ngân Dực Vương Dực Mộc uy danh cũng cực lớn, Ngân Dực Vương Dực Mộc uy lực chấn nhiếp rất nhiều tinh vực.

Từ Đằng gật đầu: "Chính là Ngân Dực Vương, nghe nói Hách Liên Bích năm đó là Ngân Dực Thần Phủ hộ vệ, về sau đạt được Ngân Dực Vương thưởng thức, mới bị cắt cử đến Bắc Hoang Thần Phủ đương nhiệm phủ chủ."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Kỳ thật hiện tại không ít tinh vực phủ chủ, đều là Tuyên Cổ tinh vực Tư Không Nam cùng Ngân Dực tinh vực Dực Mộc hai người sai khiến, không ít Thần Phủ phủ chủ đều là hai người thủ hạ.

Từ Đằng nói ra: "Hách Liên Bích cũng tới Thiên Lộ, mà lại cùng Ngân Dực Thần Phủ cao thủ cùng một chỗ, đại nhân, các ngươi nhưng phải cẩn thận Ngân Dực Thần Phủ cao thủ."

Từ Đằng bọn người chỉ biết Xa Tử Bằng tại Minh Hải triển lộ mười hai đồ đằng một kích oanh sát Minh Thần Ứng Phi Ly, còn không biết Tuyên Cổ tinh vực phát sinh sự tình.

Đột nhiên, Từ Đằng ngừng lại, nhìn xem quán rượu nhỏ bên ngoài, một mặt kinh ngạc, chỉ gặp lúc này đi tới mấy người, một người trong đó, rõ ràng là Bắc Hoang Thần Phủ Hách Liên Bích nữ nhi Hách Liên Thanh Nguyệt.

Trừ Hách Liên Thanh Nguyệt, còn có mấy tên nam nữ trẻ tuổi, bên trong một cái người trẻ tuổi, người mặc Ngân Dực Thần Phủ cẩm bào, Hách Liên Thanh Nguyệt mấy người đi theo tại người trẻ tuổi sau lưng.

"Là các ngươi!" Hách Liên Thanh Nguyệt nhìn thấy Từ Đằng, ngoài ý muốn, đợi nhìn thấy Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu cùng Xa Tử Bằng lúc, bật thốt lên kinh hô.

"Thanh Nguyệt, ngươi biết bọn hắn?" Người mặc Ngân Dực Thần Phủ cẩm bào người trẻ tuổi gặp Hách Liên Thanh Nguyệt phản ứng, không khỏi mở miệng hỏi.

"Dực Tuyền thiếu gia, hắn chính là Lộ Nhất Bình." Hách Liên Thanh Nguyệt nói ra.

Người trẻ tuổi, chính là Dực Mộc chất nhi, gọi Dực Tuyền.

Dực Tuyền nghe vậy, có chút giật mình, nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi chính là có được 14 đồ đằng Lộ Nhất Bình? Hắc Bạch Thần Cung chính là ngươi diệt đi?"

Cái gì!

14 đồ đằng!

Từ Đằng, Kiếm Tổ Chu Xán bọn người chấn kinh, ngay cả Đường Bân, Đường Tuyết Dao cũng bất khả tư nghị nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Hách Liên Thanh Nguyệt đồng dạng giật nảy mình, nàng cùng Từ Đằng bọn người một dạng, cũng không biết Vô Ngần vị diện phát sinh sự tình.

Bởi vì Hắc Bạch Thần Cung bị diệt, cũng chỉ là mấy năm này, cho nên, rất nhiều tinh vực còn không biết..