Chương 323: Đồ Thần các sứ giả

Chương 323: Đồ Thần các sứ giả

Theo Dực Mộc bị đánh phía Thiên Lộ cuối cùng, hắn mười đầu cấp mười Thiên Mệnh cũng đều bắt đầu băng tán, cuối cùng, toàn bộ biến mất, quay về thiên địa.

Mọi người thấy Thiên Lộ cuối cùng, thật lâu không cách nào dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương bị giết, đây là cực kinh ngạc.

Cho dù là tại dĩ vãng Thiên Mệnh tranh đoạt lúc, cũng cực ít xuất hiện mười đầu Thiên Mệnh vẫn lạc sự tình.

Nhưng là bây giờ, Thiên Mệnh còn không có xuất thế, còn không có chân chính bắt đầu tranh đoạt, liền có một vị mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương bị oanh sát, mà lại là một vị mười đầu cấp mười Thiên Mệnh Thần Vương, hơn nữa còn là Ngân Dực Thần Phủ phủ chủ Dực Mộc!

Tuyên Cổ Thần Phủ phủ chủ Tư Không Nam, Ngân Dực Thần Phủ phủ chủ Dực Mộc, được xưng là hạ giới hai đại phủ chủ, rất nhiều tinh vực Thần Phủ phủ chủ, đều là xuất từ hai người dưới trướng.

Hiện tại, hai đại phủ chủ một trong Dực Mộc lại chết tại một vị Cổ Thần trong tay!

Tâm tình mọi người phức tạp, nhìn xem đứng chắp tay thân ảnh lam nhạt kia, nhìn xem không trung mười bảy đại đồ đằng.

Lộ Nhất Bình nhìn về phía Ngân Dực Thần Phủ một đám cao thủ cùng Thiên Bi lão nhân.

Ngân Dực Thần Phủ một đám cao thủ cùng Thiên Bi lão nhân sắc mặt đại biến, hoảng sợ lui lại.

"Lộ đại nhân đừng hiểu lầm, ta cùng Dực Mộc chỉ là bèo nước gặp nhau." Thiên Bi lão nhân giải thích nói: "Cũng không cố ý cùng Lộ đại nhân là địch."

Ngân Dực Thần Phủ phó phủ chủ Thư Cao ôm quyền nói: "Dực Mộc cùng đại nhân là địch, đó là Dực Mộc tự tìm đường chết, chúng ta cũng không ý cùng Lộ đại nhân là địch." Thần thái cung kính, thành khẩn.

Ngân Dực Thần Phủ một đám đại thống lĩnh, phó thống lĩnh nhìn nhau.

Trong đám người, Dực Tuyền lại là một mặt sát ý mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình.

Lúc này, Thư Cao đột nhiên nhất chuyển thủ, trực tiếp một chưởng, liền đem Dực Tuyền đánh bay ra ngoài, đợi cái kia Dực Tuyền lúc rơi xuống đất, toàn thân băng liệt, sinh cơ dần dần tan biến, chết!

Cái này Dực Tuyền chỉ là thập đại đồ đằng hậu kỳ đỉnh phong Cổ Thần, thì như thế nào chịu được Thư Cao mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương một chưởng.

Đám người gặp Thư Cao không chút do dự một chưởng đánh giết Dực Tuyền, hướng Lộ Nhất Bình cho thấy tâm ý, đều là kinh tại Thư Cao tàn nhẫn.

Ngân Dực Thần Phủ một đám cao thủ câm như hến.

Ngân Dực Thần Phủ có hai vị mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, một là Dực Mộc, một cái khác, chính là Thư Cao, hiện tại Dực Mộc chết rồi, cái này Thư Cao tu vi mạnh nhất, lại thêm Thư Cao bình thường uy vọng, Ngân Dực Thần Phủ cao thủ cũng không ai dám nói cái gì.

Sau đó, Thư Cao lại xuất thủ, tại chỗ đem Hách Liên Thanh Nguyệt chụp chết, sau đó đối với Lộ Nhất Bình nói: "Lộ đại nhân yên tâm, đến lúc đó ta sẽ khác phái cao thủ ủy nhiệm Bắc Hoang Thần Phủ phủ chủ, cùng Thương Lôi Thần Tông kết làm minh hữu." Lại nói: "Hoặc là để Thương Lôi Thần Tông một vị nào đó trực tiếp tiếp nhận Bắc Hoang Thần Phủ phủ chủ."

Lộ Nhất Bình đem mười bảy đồ đằng thu hồi: "Để Thương Lôi Thần Tông tiếp nhận Bắc Hoang Thần Phủ?"

Thư Cao vội vàng nói: "Vâng, đương nhiên, về sau Thương Lôi Thần Tông không cần nghe từ ta Ngân Dực Thần Phủ chi lệnh."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, sau đó để Từ Đằng sau khi trở về tiếp nhận Bắc Hoang phủ chủ vị trí.

Từ Đằng mừng rỡ, cung kính xác nhận.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, Từ Đằng, Đường Bân bọn người rời đi hiện trường.

Mọi người thấy Lộ Nhất Bình một nhóm rời đi, không ai mở miệng.

Thư Cao chỉ cảm thấy hai chân run lên.

"Tứ sư tỷ, chúng ta còn muốn đi Tề gia sao?" Một vị Thiên Cung nữ đệ tử nói ra.

Tứ sư tỷ Yến Hồng sắc mặt phức tạp nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất phương hướng, nói ra: "Trước không đi Tề gia, trước bẩm báo cung chủ, một thế này, ra một cái mười bảy đồ đằng Cổ Thần dạng này vạn cổ yêu nghiệt!"

Rất nhanh, mười bảy đồ đằng Cổ Thần oanh sát Ngân Dực Vương Dực Mộc tin tức truyền ra, Thiên Lộ chấn động các nơi không thôi.

Thiên Cung.

Cung chủ Thiệu Thanh nghe được tin tức, ngu ngơ hồi lâu, tiếp theo kinh ngạc: "Mười bảy đồ đằng Cổ Thần? !"

Thiên Cung một đám lão tổ đồng dạng kinh ngạc.

"Điều đó không có khả năng!" Một vị lão tổ kích động nói: "Thời đại Thượng Cổ, cũng chỉ có mười ba đồ đằng, chúng ta Thiên Cung dốc hết vô số tài nguyên, cũng vô pháp bồi dưỡng được 14 đồ đằng, thế gian này làm sao có thể có mười bảy đồ đằng Cổ Thần."

Lão tổ khác cũng đều một mặt không tin.

Cái này thật sự là để cho người ta khó mà tin được, mười bảy đồ đằng quả thực là không thể tưởng tượng.

Đại điện, một đám lão tổ quần tình kích động.

Sau một lúc lâu, Thiên Cung cung chủ Thiệu Thanh mới nói: "Là Yến Hồng các nàng tự mình thấy, tại Tử Thành rất nhiều cao thủ đều thấy được, người này gọi Lộ Nhất Bình, lấy mười bảy đồ đằng lực lượng nhất cử oanh sát Ngân Dực Vương Dực Mộc."

Thiên Cung chúng lão tổ ngẩn ngơ.

"Ngân Dực Vương chết rồi?" Một vị lão tổ kinh ngạc nói.

Ngân Dực Vương Dực Mộc thực lực, bọn hắn Thiên Cung một đám lão tổ đương nhiên biết rõ, trong đó còn có người cùng Dực Mộc giao thủ qua, Dực Mộc cho dù là tại bọn hắn Thiên Cung chư tổ bên trong, thực lực cũng có thể sắp xếp trên mười vị trí đầu.

Loại tồn tại này, lại bị một tôn Cổ Thần giết chết?

"Chết rồi." Thiệu Thanh cảm khái nói: "Yến Hồng nói, Lộ Nhất Bình này đồ đằng, lớn đến kinh người, các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy đồ đằng, mười bảy đồ đằng gọi ra lúc, hoàn toàn bao trùm Tử Thành bầu trời, lúc ấy Tử Thành lâm vào một vùng tăm tối."

"Mười bảy đồ đằng cuốn lên khí lãng, xông ra Tử Thành bên ngoài vô số dặm."

"Ngân Dực Vương, là bị đối phương một cái Thời Quang Thần Quyền oanh sát."

Mười bảy đồ đằng hoàn toàn bao trùm Tử Thành bầu trời!

Đám người mặc dù không biết mười bảy đồ đằng đến cùng bao lớn, nhưng là cũng có thể tưởng tượng được lúc ấy là bực nào tình cảnh.

"Là Thời Quang lão ma Thời Quang Thần Quyền?" Một vị lão tổ đột nhiên hỏi.

"Vâng." Thiệu Thanh gật đầu: "Bất quá, Lộ Nhất Bình này Thời Quang Thần Quyền oanh ra lúc, Thời Quang Trường Hà tràn ngập thiên địa, đem Dực Mộc đấm ra một quyền Tử Thành không biết bao nhiêu dặm."

Đám người hoàn toàn yên tĩnh.

Hồi lâu, một vị lão tổ nói ra: "Quản hắn là mười bảy đồ đằng hay là mười tám đồ đằng, vô luận ai ngăn cản chúng ta Thiên Cung tranh đoạt Hỗn Độn Thiên Mệnh, toàn bộ trấn sát!"

Thiệu Thanh nhưng không có mở miệng.

Lúc này, từ lâu đuổi tới Thiên Lộ Tuyên Cổ Thần Phủ một đám cao thủ cũng đã nhận được Ngân Dực Vương bị oanh sát tin tức.

Thiếu phủ chủ Tư Không Dật Phi sững sờ một lát: "Ngân Dực Vương chết tại Lộ Nhất Bình trong tay? Lộ Nhất Bình là mười bảy đồ đằng Cổ Thần?"

Tuyên Cổ phủ chủ Tư Không Nam đứng lên, cau mày, không nói một lời, đi tới cung điện trước đại môn nhìn xem phương xa bầu trời, phương xa Thiên Lộ bầu trời có chút u ám.

Lộ Nhất Bình oanh sát Dực Mộc đằng sau, Thiên Lộ chấn động đồng thời, cũng đều trở nên có chút an tĩnh rất nhiều, mười bảy đồ đằng Cổ Thần, tựa hồ giống như là một cái ma chú, đặt ở đến đây Thiên Lộ các phương cường giả trong lòng.

Cho dù là bình thường Chúa Tể một cái tinh vực thậm chí mấy cái tinh vực mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, suất lĩnh thủ hạ đi đường lúc, thanh thế cũng đều yếu đi rất nhiều.

"Chậc chậc, mười bảy đồ đằng oanh sát mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, Lộ Nhất Bình này, sợ là chỉ có mười một đầu Thiên Mệnh Thần Vương mới có thể cùng nó đánh một trận a?"

"Bất quá cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, hiện tại rất nhiều mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương đều đem Lộ Nhất Bình này coi là cái đinh trong mắt, nghe nói không ít mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương thậm chí mười một đầu Thiên Mệnh Thần Vương đã có liên thủ trấn sát Lộ Nhất Bình ý tứ."

"Một thế này Hỗn Độn Thiên Mệnh xuất thế, không biết đến lúc đó sẽ rơi vào tay người nào!"

Các phương cường giả nghị luận không thôi.

Tử Thành trong tòa phủ đệ nào đó, Lộ Nhất Bình cũng nghe đến ngoại giới có quan hệ chính mình nghị luận, cũng không có để ở trong lòng.

"Đại nhân, Đồ Thần các sứ giả ở bên ngoài, nói yêu cầu gặp ngươi." Xa Tử Bằng tiến đến, đối với Lộ Nhất Bình bẩm báo nói.

Đồ Thần các, giống như Thiên Cung, là Thiên Lộ mạnh nhất tam đại thế lực.

( chín giờ tối (Canh 2) ).