Chương 324: Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ

Chương 324: Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ

"A, Đồ Thần các sứ giả?" Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói: "Để hắn tiến đến."

Xa Tử Bằng xác nhận, sau đó ra ngoài, chỉ chốc lát, liền dẫn một người trung niên đi đến.

Trung niên nhân dáng dấp rất là cao lớn, có hai mét bốn năm, so Long Giác Kim Ngưu còn tráng kiện hơn, lúc đi lại, cho người ta một loại cực kỳ nặng nề cảm giác.

Lộ Nhất Bình một chút liền nhìn ra đối phương là mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương.

Trang Nhất Minh sau khi đi vào, thả nhẹ bước chân, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, cung kính ôm quyền khom người: "Đồ Thần các Trang Nhất Minh gặp qua Lộ đại nhân."

"Đồ Thần các để cho ngươi tới gặp ta, chuyện gì?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Trang Nhất Minh ôm quyền cung kính nói: "Chúng ta Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông tổ chức một cái Quần Hùng hội, mời mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương cao thủ tham gia, thương thảo lần này Hỗn Độn Thiên Mệnh sự tình, các chủ để cho ta đến đây mời Lộ đại nhân."

"A, mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương cao thủ." Long Giác Kim Ngưu hắc hắc nói: "Chúng ta chủ nhân cũng không phải mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương."

Trang Nhất Minh tranh thủ thời gian cười nói: "Lộ đại nhân chiến lực có thể so với mười một đầu Thiên Mệnh Thần Vương, chính là chúng ta Đồ Thần các lần này mời trọng yếu tôn quý khách nhân."

Sau đó tay lấy ra thiếp mời, cung kính phụng đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Lộ Nhất Bình tiếp nhận thiếp mời, nhìn thoáng qua trong đó nội dung.

"Tốt, ta đã biết, ngươi trở về đi." Lộ Nhất Bình nói ra, cũng không nói đi hoặc không có đi.

Trang Nhất Minh cung kính nói: "Đến lúc đó chúng ta Đồ Thần các xin đợi Lộ đại nhân đại giá quang lâm." Thi lễ một cái, sau đó lui ra ngoài.

Long Giác Kim Ngưu nhìn thiếp mời một chút, nói ra: "Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông tổ chức Quần Hùng hội? Xem ra, Đồ Thần các liên thủ với Càn Nguyên tông rồi?"

Càn Nguyên tông, cùng Đồ Thần các, Thiên Cung nổi danh  đồng dạng là Thiên Lộ tam đại thế lực một trong.

Xa Tử Bằng nói ra: "Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông tổ chức cái này Quần Hùng hội, mời mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, ta nhìn nó dụng ý không tinh khiết."

Lộ Nhất Bình nói: "Đến lúc đó đi xem một chút Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông nói cái gì."

Mà Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông tổ chức Quần Hùng hội tin tức, rất nhanh liền tại Thiên Lộ truyền ra.

Thiên Bi lão nhân, Tư Không Nam các loại một đám mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương đều là nhận được Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông thiếp mời.

"Phụ thân, Đồ Thần các tổ chức cái này cái gì Quần Hùng hội, sợ là Hồng Môn Yến." Tư Không Dật Phi nói ra.

Tư Không Nam nghĩ nghĩ, nói ra: "Đi một chút cũng không sao, nhiều như vậy mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương tề tụ, lượng Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông cũng không dám đùa nghịch hoa dạng gì."

"Ta cũng muốn gặp một lần một chút lão bằng hữu."

Tư Không Nam thân là Tuyên Cổ Thần Phủ phủ chủ, tự nhiên là có không ít mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương bằng hữu.

Ngày kế tiếp, Lộ Nhất Bình bọn người liền lên đường, tiến về Đồ Thần các.

Từ Đằng cũng đều cùng Lộ Nhất Bình ba người tiến về Đồ Thần các, bất quá, Chu Xán, Đường Tuyết Dao, Đường Bân bọn người thì tại Tử Thành chờ đợi Lộ Nhất Bình mấy người.

Lộ Nhất Bình bốn người cưỡi chính là Hắc Long phi thuyền, một đường bình yên, hai ngày sau, bốn người tới Đồ Thần các.

Đồ Thần các chỗ vị diện tại Thiên Lộ chỗ sâu, ròng rã một cái vị diện, đều là Đồ Thần các tông môn, vô luận là Thiên Cung, hay là Càn Nguyên tông, đều chiếm cứ lấy Thiên Lộ một cái vị diện.

Lộ Nhất Bình bốn người đến, lúc này có Đồ Thần các cao thủ đem Lộ Nhất Bình bốn người nghênh mời đến Đồ Thần các tổng bộ, cho Lộ Nhất Bình bốn người an bài ở lại cung điện.

Từ Đằng nhìn xem Đồ Thần các liên miên bất tận cung điện cùng mênh mông như là biển cao thủ, nội tâm kinh ngạc không thôi.

Chính là ngay cả Xa Tử Bằng nhìn thấy Đồ Thần các khí phái, cũng đều âm thầm giật mình.

Tại Tuyên Cổ tinh vực, mười một đồ đằng Cổ Thần rất ít, nhưng là ở chỗ này, mười một đồ đằng Cổ Thần cũng không hiếm thấy.

"Cái này Đồ Thần các, cũng có một chút khí phái." Long Giác Kim Ngưu nói ra.

Từ Đằng cười khổ, Đồ Thần các tông môn bao trùm ròng rã một cái vị diện, cao thủ mênh mông như biển, khắp nơi có thể thấy được Thiên Mệnh Thần Vương, mới có một chút khí phái?

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái tông môn vậy mà cường thịnh đến tình trạng như thế.

Khoảng cách Quần Hùng hội còn có mấy ngày, cho nên, Lộ Nhất Bình mấy người nhàn rỗi vô sự, liền xuất cung điện, tùy tiện đi một chút dạo chơi.

Trừ Đồ Thần các mấy cái cấm địa, mấy người không thể đi vào, địa phương khác, Đồ Thần các thật không có hạn chế.

"Nghe nói lần này chúng ta Đồ Thần các mời bốn tôn mười một đầu Thiên Mệnh Thần Vương cao thủ!"

"Cái gì, bốn tôn!"

"Không sai, lần này Hỗn Độn Thiên Mệnh xuất thế, rất nhiều ẩn thế không ra lão cổ đổng đều đồng xuất thế, cái này bốn cái lão cổ đổng, có ba người là Trung Cổ thời kỳ, còn có một người hay là thời kỳ Thượng Cổ đây này, nghe nói cùng Vạn Thần Chi Chủ là sư huynh đệ đâu!"

"Cái gì, Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ!"

"Không sai, tựa như là gọi Vạn Kiếm Chi Chủ!"

Phía trước, có mấy cái Đồ Thần các cao thủ đàm luận.

Xa Tử Bằng cũng đều giật mình, Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ? !

Về phần Từ Đằng, càng là khiếp sợ không thôi.

Vạn Thần Chi Chủ, năm đó tung hoành vô số tinh vực, nó truyền thuyết vẫn thỉnh thoảng bị rất nhiều tinh vực cường giả nói đến.

Hiện tại, Đồ Thần các vậy mà mời Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ?

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu thì là nghi hoặc.

Theo bọn hắn biết, Vạn Thần Chi Chủ căn bản không có cái gì sư huynh đệ.

Vạn Thần Chi Chủ sư phụ, bọn hắn biết, chỉ lấy qua Vạn Thần Chi Chủ một người đệ tử.

"Cái này không phải là thật sao?" Xa Tử Bằng không nhịn được hỏi.

Long Giác Kim Ngưu xùy thanh cười một tiếng: "Đương nhiên là giả, Tô Thành nào có cái gì sư huynh đệ."

Lúc này, đã thấy mấy tên lão giả từ đằng xa mà đến, cùng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu mấy người một dạng, cũng không có người mặc Đồ Thần các đệ tử cẩm bào, hiển nhiên cũng là bị Đồ Thần các mời đến đây cường giả.

Đối phương mấy người nghe được Long Giác Kim Ngưu mà nói, không khỏi nhìn lại.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì, nói sư phụ ta thân phận là giả?" Một người trong đó hai mắt lạnh lùng.

Một người khác, thì nhìn xem Từ Đằng: "Đồ Thần các không phải nói chỉ mời mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương sao, thập đại đồ đằng Cổ Thần, dạng này sâu kiến, cũng có tư cách tiến đến?"

Long Giác Kim Ngưu nghe vậy giễu giễu nói: "Ngươi dạng này sâu kiến đều có tư cách tiến đến, hắn vì cái gì không thể vào tới."

"Ngươi muốn chết!" Một người trong đó đột nhiên một quyền hướng Long Giác Kim Ngưu oanh sát mà đến, Thiên Mệnh Thần Vương lực lượng cường đại tuôn trào ra, trong mơ hồ, có sáu đầu Thiên Mệnh ở tại trên thân thoáng hiện, rõ ràng là một vị sáu đầu Thiên Mệnh Thần Vương.

Bất quá, Long Giác Kim Ngưu lại là nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một bàn tay quạt tới.

Đùng! một tiếng thanh thúy vang lớn.

Đối phương liền bị Long Giác Kim Ngưu trực tiếp đập bay, nện vào nơi xa trong sơn phong.

Nơi xa ngọn núi, là Đồ Thần các cái nào đó phân điện luyện đan địa phương, cung điện huy hoàng lộng lẫy, lập tức, bị nện đến băng tán, cung điện tề nhiên sụp đổ, nguyên bản huy hoàng lộng lẫy cung điện thủng trăm ngàn lỗ, hoàn toàn thay đổi.

Nơi xa, vừa mới còn nghị luận Vạn Thần Chi Chủ sư huynh đệ mấy vị Đồ Thần các cao thủ ngây người.

Mấy tên khác Vạn Kiếm Chi Chủ đệ tử, nhìn xem bọn hắn bị đập bay đại sư huynh, cũng đều ngẩn ngơ.

Rất nhanh, vô số Đồ Thần các cao thủ phá không bay tới.

Đồ Thần các một đám cao thủ nhìn thấy cái kia bị đánh cho hoàn toàn thay đổi, thủng trăm ngàn lỗ ngọn núi cùng Luyện Đan cung điện, đều sắc mặt khó coi.

Một vị Đồ Thần các cao thủ ánh mắt rơi trên người Long Giác Kim Ngưu, trầm giọng nói: "Các hạ là ta Đồ Thần các mời khách quý, nhưng là, lại tại ta Đồ Thần các trong tông môn tùy ý động thủ, hủy ta Đồ Thần các cung điện và luyện đan đỉnh cao, không khỏi quá không đem ta Đồ Thần các để ở trong mắt đi!".