Chương 329: Thái Cổ Thiên Đình cung điện ( canh ba )

Chương 329: Thái Cổ Thiên Đình cung điện ( canh ba )

"Nha." Thiên Cung cung chủ Thiệu Thanh nghe vậy, trong lòng đại động.

Ngưng tụ hai mươi trở lên đồ đằng, vô luận ai cũng không cách nào ngăn cản dụ hoặc như vậy.

Hắn chính là hai loại huyết mạch!

Mà lại nếu là khống chế hai loại huyết mạch ngưng tụ hai mươi trở lên đồ đằng phương pháp, đến lúc đó Thiên Cung liền có thể chân chính hoành tảo vô địch ở hạ giới.

Bất quá, nghĩ đến Long Giác Kim Ngưu hai mươi sáu đồ đằng thực lực, Thiệu Thanh thở dài, lắc đầu: "Chính là xin mời Thiên Tổ đại nhân xuất thủ, chỉ sợ cũng giết không được Lộ Nhất Bình cái này lông vàng thủ hạ, huống hồ còn có một cái Lộ Nhất Bình."

Vừa rồi vị lão tổ kia mở miệng nói: "Nếu chúng ta có thể đem Lộ Nhất Bình cùng dưới tay hắn dẫn tới chúng ta Thiên Cung Thiên Trận bên trong, lấy Thiên Tổ đại nhân thực lực, lại thêm chúng ta Thiên Cung mấy trăm lão tổ, chưa hẳn không có khả năng trấn áp được Lộ Nhất Bình cùng dưới tay hắn."

Thiên Trận, là Thiên Cung mạnh nhất thần trận, đồng thời cũng bị ca tụng là hạ giới đệ nhất thần trận, chính là bọn hắn Thiên Cung sáng phái tổ sư tự tay bố trí, uy lực chi khủng bố, có thể xưng trấn sát hết thảy Thần Vương.

Thiệu Thanh lắc đầu: "Việc này, sau này hãy nói đi." Chỉ là ý nghĩ này, bắt đầu cắm rễ đầu óc hắn.

Lộ Nhất Bình mấy người rời đi Đồ Thần các về sau, vốn muốn trở về Tử Thành, trên nửa đường, trải qua cái nào đó vị diện lúc, lại nghe được có người đàm luận Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng xuất thế tin tức.

"Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng xuất thế!" Lộ Nhất Bình hỏi đối phương: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là như thế nào biết được?"

Long Giác Kim Ngưu ném đi một khối giá trị một tỷ Thiên phẩm nguyên thạch cho đối phương.

Đối phương tiếp nhận Thiên phẩm nguyên thạch, ngây ngốc một chút, chi tiết đem biết, đều nhất nhất nói cho Lộ Nhất Bình.

Một lát sau, đối phương rời đi.

"Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện." Lộ Nhất Bình nhìn đối phương thân ảnh, trầm ngâm nói.

Theo vừa rồi vị cao thủ này nói, có người tại Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện phát hiện Thái Cổ Thiên Đình cung điện, hư hư thực thực Thái Cổ Thiên Đình chủ cung.

Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện, ở vào Thiên Lộ nơi cực sâu.

Thiên Lộ càng sâu chỗ liền càng khó đi, bởi vì càng đi chỗ sâu đi, trên Thiên Lộ, đại trận cấm chế liền càng mạnh, có chút đại trận cấm chế là một chút ẩn nấp tại Thiên Lộ chỗ sâu tu luyện lão cổ đổng bố trí, có đại trận cấm chế, thì là thiên địa sinh ra.

Mà lại Thiên Lộ càng sâu chỗ, khí âm hàn, thần diễm, cuồng lôi, không gian phong bạo kinh người, chính là năm cái, sáu đầu Thiên Mệnh Thần Vương cũng khó có thể xông được đến Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện.

"Đại nhân, ngươi cùng Tiểu Kim đại nhân tiến Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện đi, ta cùng Từ Đằng trở về Tử Thành chờ ngươi." Xa Tử Bằng nói ra.

Tiến Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện mà nói, Lộ Nhất Bình mang theo hai người bọn họ, bao nhiêu không tiện.

Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, đến lúc đó các ngươi tại Tử Thành chờ ta  chờ Thiên Mệnh xuất thế, ta lại mang các ngươi tiến về Thiên Mệnh xuất thế chỗ tranh đoạt Thiên Mệnh."

Dù sao bây giờ cách Thiên Mệnh xuất thế còn có mấy tháng, cho nên, Xa Tử Bằng, Từ Đằng hai người cũng là không cần một mực đi theo.

Xa Tử Bằng, Từ Đằng hai người xác nhận, sau đó thi lễ một cái, trở về Tử Thành.

Đợi Xa Tử Bằng hai người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tiếp tục hướng Thiên Lộ chỗ sâu bay đi.

Càng đi Thiên Lộ chỗ sâu phi hành, trên đường trải qua một chút tinh cầu cùng vị diện lúc, ở lại sinh mệnh liền càng ít.

Đến cuối cùng, tinh cầu không người cùng vị diện càng ngày càng nhiều.

Thiên Lộ chỗ sâu, điều kiện cực kỳ ác liệt, chính là rất nhiều Thiên Mệnh Thần Vương cũng không dám tại những tinh cầu này cùng vị diện bên trong ở lại tu luyện.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, có chút tinh cầu cùng vị diện, vẫn có một ít khí tức, những khí tức này không yếu, bình thường đều là bảy đầu trở lên Thiên Mệnh Thần Vương.

Lộ Nhất Bình hai người thậm chí phát hiện một tôn 12 đầu Thiên Mệnh lão cổ đổng, hơi thở đối phương cường đại, không kém gì Vạn Kiếm Chi Chủ.

Bất quá, Lộ Nhất Bình hai người cũng không để ý tới sẽ, một đường không ngừng, trực tiếp hướng Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện tới.

Ngay tại hai người hướng Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện khi đi tới, đột nhiên, phía trước trên thiên lộ, ầm vang vang động, chỉ gặp vô số thần lôi không có dấu hiệu nào từ hư không ầm vang rơi xuống, cản trở hai người đường đi.

Những thần lôi này, có Ngũ Hành Thần Lôi, có Tử Kim Thần Lôi, Vạn Hóa Thần Lôi, thậm chí còn có từng tia Hỗn Độn Thần Lôi.

Như loại này thần lôi chi vũ, trên Thiên Lộ thường xuyên sẽ phát hiện, một chút chính là mấy canh giờ thậm chí mấy ngày, cho nên, hai người cũng không có các loại thần lôi chi vũ dừng lại, trực tiếp phá vỡ thần lôi, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Tiến vào thần lôi chi vũ về sau, Lộ Nhất Bình cũng không có triển khai phòng ngự  mặc cho những này cuồng bạo thần lôi đánh vào trên thân.

Đi về phía trước mấy ngàn dặm đằng sau, hai người xuyên qua thần lôi chi vũ khu vực, tiếp tục tiến lên.

Cứ như vậy, tại trải qua thần lôi, không gian phong bạo cùng âm hàn chi băng chi về sau, hai người rốt cục đi tới Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện.

Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện bao phủ một tầng khí vụ màu đen, để cho người ta thấy không rõ vị diện bên trong tình huống, mà khí vụ màu đen bên trong, ẩn ẩn có quang mang lấp lóe, như là nhật nguyệt tinh thần ở trong đó chìm nổi.

Hai người phá vỡ khí vụ màu đen, tiến nhập Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện.

Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện bên trong, không có ánh nắng, có một chủng loại giống như tinh quang cùng ánh trăng quang mang, chung quanh cảnh sắc nhìn xem có chút mộng ảo.

Chỉ là kỳ quái là, bầu trời cũng không có tháng cùng tinh thần, những ánh sáng này không biết từ chỗ nào mà tới.

Hai người bay về phía trước.

Bởi vì không biết Thái Cổ Thiên Đình cung điện vị trí cụ thể, cho nên, hai người chỉ có thể triển khai thần hồn tìm kiếm.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hai người tìm kiếm Thái Cổ Thiên Đình cung điện lúc, Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện xuất hiện Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng tin tức truyền ra đến, thế lực khắp nơi nhao nhao chạy đến.

Vị diện bên trong, thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút hung thú, đám hung thú này, hình thể đều cực lớn  bình thường có mấy trăm trượng cao, có thậm chí cao tới ngàn trượng, mấy ngàn trượng!

Long Giác Kim đều là trực tiếp đem nó bắn bay.

Nửa ngày về sau, ngay tại hai người tìm kiếm lúc, đột nhiên, Lộ Nhất Bình thể nội Kiến Thụ chấn động kịch liệt đứng lên.

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, lập tức vui mừng, Nhật Nguyệt Tinh Thần vị diện bên trong có Kiến Thụ thụ khối?

Mà lại từ kịch liệt như thế chấn động tình huống đến xem, hẳn là có rất nhiều.

Lúc này, Lộ Nhất Bình thuận cảm ứng phương hướng bay đi, cuối cùng, cùng Long Giác Kim Ngưu đi tới một vùng biển trước đó.

Vùng biển này, nước như là tinh không một dạng, hiện lên xanh đậm chi sắc.

Hai người gạt ra mặt nước, tiến nhập đáy biển.

Không bao lâu, liền thấy được dưới đáy biển một mảng lớn dãy cung điện, bất quá, những khu cung điện này, có cung điện đã ở vào băng liệt trạng thái, có thiếu thốn mấy góc, hẳn là bị người dùng sức mạnh vô thượng oanh qua.

Đi vào dãy cung điện trước mặt, Long Giác Kim Ngưu nhìn chăm chú cung điện: "Là Thái Cổ Thiên Đình cung điện!"

Những cung điện này, sở dụng vật liệu là thời kỳ Thái Cổ vật liệu hiếm thấy, mà lại phía trên hoa văn cùng Thiên Bia hoa văn cực kỳ tương tự.

Lộ Nhất Bình gật đầu, vùng cung điện này là Thái Cổ Thiên Đình cung điện, nhưng là, có phải hay không chủ cung còn khó nói.

Thái Cổ Thiên Đình, Chúa Tể vạn giới, cung điện liên miên, không biết bao nhiêu ức vạn dặm, có một cái tinh vực nhiều như vậy, những này chiếm diện tích mấy vạn dặm dãy cung điện, chỉ là năm đó Thái Cổ Thiên Đình cung điện cực nhỏ một góc mà thôi.

Hai người bay vào dãy cung điện.

Kiến Thụ thụ khối ngay tại vùng cung điện này chỗ sâu.

Mặc dù vùng cung điện này, bị người dùng sức mạnh vô thượng oanh kích qua, nhưng là, có chút cung điện đại trận cấm chế còn có lực lượng tại, mà lại cực kỳ không yếu, đương nhiên, đại trận này lực lượng đối với Lộ Nhất Bình hai người căn bản không có tác dụng gì.

Hai người một đường không trở ngại, đi tới dãy cung điện chỗ sâu..