Chương 331: Gặp Thiên Cung các cao thủ

Chương 331: Gặp Thiên Cung các cao thủ

Dãy cung điện chỗ sâu trong bảo khố, Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng ở dưới Kiến Thụ, một bên dung hợp Kiến Thụ thụ khối, một bên tìm hiểu Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tầng tâm pháp thứ chín.

Mấy ngày đi qua, Lộ Nhất Bình liền đem Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tầng tâm pháp thứ chín hoàn toàn tìm hiểu đi ra.

Mà Kiến Thụ, cũng đã đem trong bảo khố tất cả Kiến Thụ thụ khối hoàn toàn dung hợp, phát triển đến hơn chín vạn mét, còn thiếu một chút liền có thể trưởng thành đến mười vạn mét.

Kiến Thụ thân cây chung quanh Hỗn Độn chi khí càng là bốc lên như biển, vô cùng vô tận, Hỗn Độn chi khí bên trong vàng đen quang mang càng ngày càng nhiều, đây là muốn sinh ra Huyền Hoàng chi khí dấu hiệu.

Kiến Thụ một khi trưởng thành đến mười vạn mét, đến lúc đó, Huyền Hoàng chi khí liền có thể chân chính sinh ra.

Đem Kiến Thụ thu vào, lúc này, Thái Dương Phù Tang Thụ cũng đã đem trong bảo khố Phù Tang Thụ thụ khối toàn bộ dung hợp rơi, trưởng thành kinh người, đã có cao hơn một ngàn mét.

Phù Tang Thụ chung quanh, màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm tràn ngập, đồng thời, một chủng loại giống như Hỗn Độn chi khí khí thể tại Phù Tang Thụ chung quanh sôi trào.

Đây là Thái Dương chi khí.

Một loại có thể so với Hỗn Độn chi khí Tiên Thiên linh khí.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đứng ở dưới Phù Tang Thụ, chỉ cảm thấy ấm áp cực kì.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Về sau đến băng thiên tuyết địa, chúng ta liền đem cái này Phù Tang Thụ gọi ra tới lấy ấm thích hợp nhất."

Đem Tiên Thiên linh căn một trong, tứ đại Thần Thụ bên trong Phù Tang Thụ lấy ra sưởi ấm, chủ ý này, thua thiệt Long Giác Kim Ngưu con hàng này nghĩ ra được.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Chủ ý này không sai, bất quá, về sau chúng ta thịt nướng uống rượu, cũng có thể lấy ra thịt nướng ăn."

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Dùng Phù Tang Thụ Thái Dương Thần Hỏa thịt nướng, thịt nướng tư vị hẳn là càng hương càng non càng mỹ vị hơn."

Hai người cười một tiếng.

Đem Thái Dương Phù Tang Thụ thu hồi, Lộ Nhất Bình đem Bất Chu sơn lấy ra ngoài, nhìn xem Bất Chu sơn bên trên Thất Thải Hồ Lô Căn, nói ra: "Phải nghĩ biện pháp tìm Sinh Mệnh Chi Tuyền mới được, tiếp tục như vậy nữa, Sinh Mệnh Chi Tuyền không bao lâu liền sử dụng hết."

Mấy năm này, hắn kiên trì không ngừng đổ vào đổ vào Thất Thải Hồ Lô Căn, Sinh Mệnh Chi Tuyền đã dùng gần hết rồi.

Bất quá, hắn cũng biết, ở hạ giới này, muốn tìm đến Sinh Mệnh Chi Tuyền, khó, cho nên, đến lúc đó phải đi thượng giới mới được.

Lộ Nhất Bình đem Bất Chu sơn cùng Thất Thải Hồ Lô Căn thu hồi, sau đó cùng Long Giác Kim Ngưu bắt đầu thu lấy trong bảo khố bảo bối, Lộ Nhất Bình đem những linh dược kia, thần đan, linh mạch, thu sạch tiến vào Tử Kim Hồ Lô bên trong, dùng Tử Kim Hồ Lô Tử Kim Hỗn Độn chi khí đến tẩm bổ.

Mà những cái kia tinh thiết, khoáng thạch các loại tài liệu thì thu sạch tiến vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Trong bảo khố, có thật nhiều bí tịch cùng thư tịch, có thật nhiều là liên quan tới Thái Cổ Thiên Đình cùng thời kỳ Thái Cổ một ít sự tích ghi chép, cho nên, Lộ Nhất Bình cũng thu sạch đi, về sau đọc qua, có lẽ có thể tìm tới Thái Cổ Thiên Đình chủ điện di chỉ.

Thậm chí có khả năng tìm tới Kiến Thụ năm đó chủ thể.

Đem bảo khố tất cả mọi thứ lấy đi về sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người mới xuất cung điện, xuất cung bọc hậu, Lộ Nhất Bình một tay vừa nhấc, đem tòa này vạn trượng cung điện vừa nhấc mà lên, ngay cả tòa cung điện này cũng thu lấy đi.

Tòa cung điện này, sở dụng vật liệu cực kỳ tốt, đến lúc đó, hắn có thể luyện chế lại một lần một lần, dung nhập hắn Vô Cực Tinh Cung bên trong, mà lại, hắn có thể đem trong toà cung điện này Tử Tiêu Lôi Đình Vạn Diệt đại trận một lần nữa bù đắp, đến lúc đó, hắn Vô Cực Tinh Cung uy lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều.

Đem cung điện lấy đi về sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cũng không có lập tức rời đi, mà là khắp nơi tiếp tục đi dạo đứng lên, nhìn có tìm được hay không cái khác vật hữu dụng cùng phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng.

Vùng cung điện này mặc dù không phải Thái Cổ Thiên Đình chủ cung cùng chủ điện, nhưng là, có Lôi Bộ một đám Chí Cao Thần bố trí Tử Tiêu Lôi Đình Vạn Diệt đại trận, vẫn bị người đánh xuống, có thể thấy được thực lực đối phương cường đại.

"Thái Cổ Thiên Đình năm đó hủy diệt, không biết có hay không cùng Âm Minh tộc có quan hệ." Long Giác Kim Ngưu đột nhiên nói.

Lộ Nhất Bình hai mắt thâm thúy: "Có lẽ."

Coi như năm đó Âm Minh tộc không có thực lực này, nhưng là, hẳn là cũng cùng Âm Minh tộc có quan hệ.

Thái Cổ Thiên Đình hủy diệt về sau, Âm Minh tộc liền cấp tốc quật khởi, Lộ Nhất Bình suy đoán Âm Minh tộc năm đó hẳn là đạt được Thái Cổ Thiên Đình một chút bảo khố, cho nên mới có thể nhanh chóng như vậy quật khởi.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đi dạo lúc, gặp không ít thế lực khác cao thủ tại tranh đoạt bên trong khu cung điện đồ vật.

Những cao thủ này, có thể là Thiên Lộ tông môn cao thủ, có thể là Tuyên Cổ tinh vực, Ngân Dực tinh vực các loại tinh vực cao thủ.

Đối với những này chém giết, tranh đoạt, Lộ Nhất Bình hai người cũng không để ý tới biết.

Bất quá, tại Lộ Nhất Bình trải qua tòa nào đó cung điện lúc, nhìn thấy giao thủ song phương, Lộ Nhất Bình ngừng lại.

"Lục Ma tộc." Long Giác Kim Ngưu nhìn thấy giao thủ một phương, kinh ngạc.

Hiện trường giao thủ một phương, là một cái lão giả khô gầy, là Lục Ma tộc cao thủ, một cái mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương!

Lục Ma tộc, là thời kỳ Thượng Cổ cường đại Ma tộc một trong, tại Vạn Thần thời đại, Lục Ma tộc thực lực gần với Vĩnh Dạ bộ tộc cùng Tử Cực Ma tộc.

Một phương khác, thì là Thiên Cung hai cái nữ đệ tử.

Song phương hiển nhiên cũng là tại tranh đoạt bên trong khu cung điện đồ vật mà ra tay đánh nhau.

Thiên Cung hai cái nữ đệ tử thực lực cũng không yếu, một người là mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, một người đều là chín đầu Thiên Mệnh Thần Vương, bất quá, hai người liên thủ phía dưới, vẫn bị vị kia lão giả khô gầy áp chế đến mức hoàn toàn ở vào hạ phong, chật vật không chịu nổi.

Lục Ma tộc lão giả hắc hắc cười lạnh, mỗi một lần xuất thủ chính là ngập trời ma khí, trong ma khí mang theo kinh người màu xanh lá chi khí, đây là Lục Ma tộc huyết mạch bên trong ẩn chứa Lục Ma khí độc.

Lộ Nhất Bình hai người đến, không có che giấu khí tức, cho nên, ba người đều chú ý tới Lộ Nhất Bình hai người.

"Chúng ta chính là Thiên Cung đệ tử, còn xin hai vị công tử xuất thủ cứu giúp, Thiên Cung vô cùng cảm kích!" Thiên Cung cái kia mười đầu Thiên Mệnh nữ mở miệng hô.

"Xuất thủ cứu giúp?" Lục Ma tộc lão giả lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên, hắn nhảy lên một cái, chớp mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt hai người, một chưởng hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu ấn đến.

Hiển nhiên, là dự định đem Lộ Nhất Bình hai người diệt khẩu.

Nhìn xem ầm vang mà đến Lục Ma tộc lão giả, Long Giác Kim Ngưu tiện tay chính là vung lên, liền đem cái kia Lục Ma tộc lão giả vung bay ra ngoài.

Lục Ma tộc lão giả một đường bay ngược, đụng xuyên vài tòa cung điện về sau, lăn đến một tòa dọc theo quảng trường, tiếp theo, toàn thân bắt đầu rạn nứt, tiếp theo hoàn toàn nổ tung, thành một chỗ thịt nát.

Thiên Cung hai nữ không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

Phất tay, oanh sát một vị mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương?

Tráng hán lông vàng này là 12 đầu Thiên Mệnh Thần Vương?

Cũng chỉ có 12 đầu Thiên Mệnh Thần Vương mới có thực lực như thế, cho dù là mười một đầu Thiên Mệnh Thần Vương, cũng không có khả năng có thực lực như thế.

Nửa ngày, hai nữ mới phản ứng trở về, trong chần chờ, sau đó trở về Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu trước mặt, khom người nói: "Đa tạ hai vị đại nhân cứu giúp chi ân."

Lộ Nhất Bình để cho hai người đứng lên.

Lúc này, tiếng xé gió vang truyền đến, chỉ gặp một đoàn cao thủ bay tới, chính là Thiên Cung cung chủ Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ.

Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ nhìn thấy hiện trường tình cảnh, Thiệu Thanh hỏi hai nữ: "Thi Âm, chuyện gì xảy ra?"

Cái kia mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương nữ tử đem sự tình nói đơn giản một lần.

Thiệu Thanh bọn người nghe Long Giác Kim Ngưu phất tay đem vị kia Lục Ma tộc mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương oanh sát, đều là giật mình, Thiệu Thanh đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt hai người, cảm tạ đằng sau, ôm quyền hỏi: "Không biết hai vị đại nhân xưng hô như thế nào?"

( trong nhà xảy ra chút việc, đổi mới trễ, mọi người đợi lâu, ngày mai 12h (Canh 1) ).