Chương 334: Hỗn Độn Chung Quyết ( canh ba )

Chương 334: Hỗn Độn Chung Quyết ( canh ba )

Chỉ gặp Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người vẫn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, uống vào ít rượu.

Áo lam vẫn không nhuốm bụi trần, lông vàng vẫn bóng loáng.

Thiên Tổ cùng Thiệu Thanh còn có Thiên Cung một đám lão tổ ai cũng chấn kinh, một mặt khó có thể tin, tại bọn hắn một đám Thiên Cung lão tổ liên thủ toàn lực thôi động Thiên Trận phía dưới, Lộ Nhất Bình hai người vậy mà chẳng có chuyện gì.

Lúc này, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đứng lên.

"Các ngươi làm sao lại không có việc gì!" Thiệu Thanh kinh ngạc nói.

"Làm sao lại không có việc gì?" Lộ Nhất Bình cười nhạt một tiếng: "Bởi vì, tòa này Thiên Trận, vốn chính là ta tiện tay bố trí."

"Cái gì? !"

"Thiên Trận là ngươi tiện tay bố trí? !"

Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ đều là kinh ngạc.

Thiên Tổ phảng phất nghe được thiên đại tiếu thoại: "Buồn cười, Thiên Trận là ngươi tiện tay bố trí? Ngươi tại sao không nói ngươi là chúng ta Thiên Cung sáng phái tổ sư!"

"Ai không biết, cái này Thiên Trận chính là ta Thiên Cung tổ sư sáng tạo."

Thiên Tổ thanh âm lạnh lẽo: "Ta cũng không tin, các ngươi có thể chống cự được Thiên Trận mạnh nhất sát trận, 99 trọng thiên lực lượng!"

Mới vừa rồi còn không phải Thiên Trận mạnh nhất sát trận.

Thiên Tổ sợ đem Lộ Nhất Bình hai người đánh chết, cho nên, cũng không có thôi động Thiên Trận tầng cuối cùng, cũng là mạnh nhất sát trận.

Thiên Trận mạnh nhất sát trận, tên là 99 trọng thiên!

Một khi mở ra cái này Thiên Trận mạnh nhất sát trận, Thiên Cung Tổ Nguyên lực lượng sẽ được rút mất một nửa, phải tính vạn năm mới có thể khôi phục, đây cũng là hắn vừa rồi cũng không có thôi động Thiên Trận mạnh nhất sát trận nguyên nhân.

"Tất cả lão tổ nghe lệnh, thôi động 99 trọng thiên!" Thiên Tổ âm thanh lạnh lùng nói, thanh âm vang vọng đất trời.

Thiệu Thanh không khỏi khẽ giật mình: "Thiên Tổ đại nhân, cái này!"

"Nghe lệnh! Thôi động 99 trọng thiên!" Thiên Tổ lần nữa quát lên.

Thiệu Thanh không còn dám nhiều lời, lúc này cùng Thiên Cung một đám cao thủ lần nữa toàn lực thúc giục toàn thân tất cả Thiên Mệnh lực lượng, hai tay huy động, vô số đại trận phù văn bay ra, sau đó dung nhập trong hư không.

Trên hư không, quang mang chấn động, một cái cự đại lỗ thủng xuất hiện.

Sáng chói đến cực hạn quang mang từ trong lỗ thủng không ngừng nở rộ.

Một cỗ doạ người lực lượng từ hư không chỗ sâu nhất không ngừng tuôn ra, phảng phất đến từ thượng giới 99 trọng thiên.

Dạng này một nguồn lực lượng, đã không thuộc về hạ giới, áp đảo hạ giới tất cả lực lượng phía trên.

Khi 99 trọng thiên phong ấn đánh trận, lực lượng hiện lên, Thiên Cung tất cả cao thủ có thể cảm ứng được Thiên Cung Tổ Nguyên lực lượng chính liên tục không ngừng hướng Càn Vận cung trên không hội tụ mà tới.

Cảm nhận được 99 trọng thiên đại trận lực lượng, dù là Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ, cũng đều linh hồn rung động.

Lực lượng như thế, đừng nói bọn hắn, chính là ngay cả mười ba đầu cấp mười ba Thiên Mệnh Thiên Tổ cũng đều trong lòng rung động hãi nhiên.

"Thiên Tổ đại nhân, cái này 99 trọng thiên lực lượng thôi động, Lộ Nhất Bình bọn hắn nếu như bị diệt, cái kia ngưng tụ hai mươi trở lên đồ đằng bí pháp?" Thiệu Thanh quý nhiên bên trong, đối với Thiên Tổ nói.

Thiên Tổ cũng có chút hối hận.

Hắn biết Thiên Trận mạnh nhất sát trận 99 trọng thiên lực lượng rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh như thế, cái này 99 trọng thiên lực lượng vượt xa hắn nhận biết.

Lực lượng như thế dưới, chỉ sợ một kích có thể đem một cái vị diện đánh xuyên, Lộ Nhất Bình này hai người mà chết, cái kia ngưng tụ hai mươi trở lên đồ đằng bí pháp, bọn hắn cũng liền không cách nào biết được.

Thế nhưng là cái này 99 trọng thiên đại trận cấm chế một khi mở ra  mặc hắn bọn họ lực lượng căn bản là không có cách để nó dừng lại, cho nên, hiện tại, bọn hắn cũng chỉ có thể để cái này 99 trọng thiên đại trận tiếp tục vận chuyển.

Cảm nhận được 99 trọng thiên đại trận lực lượng kinh khủng, Thiên Cung chúng đệ tử ai cũng một mặt hoảng sợ.

"99 trọng Thiên Trận lực lượng, giết!" Thiên Tổ hai tay huy động, trong hư không, sức mạnh vô cùng vô tận từ trong lỗ thủng gào thét nện xuống.

Cái này đến từ thượng giới doạ người lực lượng, trong nháy mắt oanh sát đến Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đỉnh đầu.

Nhìn xem ầm vang rơi xuống 99 trọng thiên đại trận lực lượng, Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, đột nhiên, Lộ Nhất Bình trên thân quang mang phun trào, từng đạo màu vàng quang phù ngưng tụ thành một cái kim chung!

Kim chung trong nháy mắt phồng lớn, so một tòa thành trì còn lớn hơn, sừng sững thiên địa, kim chung bên ngoài thân có nhật nguyệt tinh thần, địa thủy hỏa phong vờn quanh, hào quang năm màu chiếu rọi Chư Thiên Vạn Giới.

Trên kim chung, tản ra kinh người Hỗn Độn chi khí.

Cái này Hỗn Độn chi khí, cũng không phải giữa thiên địa tồn tại Hỗn Độn chi khí, cũng không phải Kiến Thụ Hỗn Độn chi khí.

Kim chung xoay tròn ở giữa, Hỗn Độn chi khí quay cuồng, doạ người khí lãng quét sạch, đánh thẳng vào thiên địa tứ phương, chung quanh ngọn núi tại kim chung này cuốn lên khí lãng trùng kích vào, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Oanh

99 trọng thiên đại trận lực lượng đánh vào cái này chống trời kim chung phía trên.

Một tiếng lay trời tiếng vang vang lên, chấn động đến Thiên Tổ, Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ não hải vù vù, lỗ tai thấy đau.

Khi 99 trọng thiên đại trận lực lượng đánh vào trên kim chung, gây nên trùng điệp sóng lớn, mãnh liệt bắn tứ phương.

"Mau lui lại!" Thiên Tổ kinh hãi, quát, đi đầu phá không mà chạy.

Thiệu Thanh cùng Thiên Cung một đám lão tổ hoảng sợ mà chạy.

Kinh người sóng lớn bao phủ thiên địa.

Sóng lớn bao phủ chỗ qua, hết thảy đều là hóa thành bột mịn.

Thiên Cung một chút bảy đầu Thiên Mệnh Thần Vương thậm chí tám đầu Thiên Mệnh Thần Vương tốc độ chậm chút, bị sóng lớn cuốn trúng, trong nháy mắt hóa thành mưa máu.

Ngay cả một chút chín đầu Thiên Mệnh Thần Vương cũng đều bị cuốn bên trong  đồng dạng hóa thành mưa máu.

Đợi sóng lớn rốt cục dừng lại, tránh thoát một kiếp Thiên Tổ, Thiệu Thanh bọn người nhìn lại, chỉ gặp Càn Vận cung chung quanh dãy núi, cung điện toàn bộ biến mất, Thiên Cung 700~800 vị lão tổ, tổn thất gần một nửa!

Thiên Tổ, Thiệu Thanh bọn người chỉ cảm thấy chưa tỉnh hồn, phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, bọn hắn nhìn lại, cái kia kim chung sừng sững không trung, thụ Thiên Trận 99 trọng thiên lực lượng oanh kích, không nhúc nhích tí nào, nở rộ hào quang màu vàng càng là sáng chói không gì sánh được.

Kim chung chung quanh, cát bụi cuồn cuộn.

Nhưng Lộ Nhất Bình đứng ở kim chung phía dưới, áo lam phiêu động, trên thân, không có một chút cát bụi.

Thiên Tổ bọn người kinh ngạc khó tả, bất khả tư nghị nhìn xem cái kia kim chung.

Đây là công pháp gì? Ngưng tụ như vậy kim chung, tiếp nhận Thiên Trận mạnh nhất sát trận một kích vậy mà hồn nhiên vô sự!

Đây chính là Thái Cổ Hỗn Độn Chung Quyết.

Pháp quyết này là lĩnh hội Khai Thiên Thần Khí Hỗn Độn Chung mà thành.

Hỗn Độn Chung, có được trấn áp Hồng Mông thế giới cái này uy, thay đổi Chư Thiên Vạn Giới lực lượng thời không, công phòng nhất thể, không nhìn hết thảy lực lượng công kích, có thể xưng vạn giới phòng ngự đệ nhất chí bảo.

Pháp quyết này lấy Hỗn Độn Chung là hình thể mà lĩnh hội tạo thành, có thể thấy được uy lực của nó.

Lộ Nhất Bình nhìn về hướng Thiên Tổ, Thiệu Thanh các loại một đám Thiên Cung lão tổ, sắc mặt lạnh nhạt, cũng không thấy làm động tác nào khác, đỉnh đầu kim chung vang lên một tiếng lay trời tiếng chuông.

Tiếng chuông cuồn cuộn, thiên địa vì đó thất sắc, càn khôn phảng phất cũng vì đó dao động.

Thiên Tổ, Thiệu Thanh bọn người đỉnh đầu Thiên Mệnh bị cái này lay trời tiếng chuông chấn động đến từng khúc vỡ nát, dù là Thiên Tổ cấp mười ba Thiên Mệnh đồng dạng vỡ nát đến không còn hình dáng, mà bọn hắn linh hồn phảng phất nhận lấy tính hủy diệt oanh kích, thổ huyết không thôi.

Đúng lúc này, đột nhiên, một đạo còn mạnh mẽ hơn Thiên Tổ được nhiều khí tức kinh người từ Thiên Cung nơi nào đó không gian phóng lên tận trời, lập tức, một đầu như một tòa Hỗn Độn sơn phong cự thú từ hư không đi ra.

Thiên Tổ, Thiệu Thanh bọn người nhìn thấy cự thú này, trong tuyệt vọng đều là vui mừng, trong lòng hi vọng dấy lên.

"Thiên Thú đại nhân!"

( tiến cử lên ta quyển sách trước « ta là Vạn Cổ Chúa Tể » Vạn Cổ Chúa Tể xuất ra đầu tiên QQ đọc, mấy tháng trước liền đã hoàn tất, tháng trước mới tại điểm xuất phát đăng nhiều kỳ, cho nên điểm xuất phát rất nhiều bằng hữu khả năng còn không có nhìn qua, hoan nghênh điểm xuất phát cùng chưa có xem bằng hữu đọc ).