Chương 336: Cùng tổ sư gia so sánh, hắn yếu ép một cái

Chương 336: Cùng tổ sư gia so sánh, hắn yếu ép một cái

Thiên Mệnh Long Cốt, ý tức Thiên Mệnh Thần Vương cảnh giới Long tộc cao thủ xương rồng.

Thiên Mệnh Thần Vương cảnh giới Long tộc cao thủ xương rồng, đối với ngưng tụ Long tộc Chí Tôn Thần Cách Đường Bân tới nói, nó tác dụng không cần nói cũng biết.

Đường Bân đi vào xương rồng trước mặt, nhìn chằm chằm xương rồng.

Cửa hàng tiểu nhị tới, cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này hảo nhãn lực, cái này Thiên Mệnh Long Cốt, cũng không phải phổ thông Thiên Mệnh Long Cốt, chính là một vị bốn đầu Thiên Mệnh Thần Vương Long tộc cường giả xương rồng, mà lại vị này Long tộc cường giả, khi còn sống thế nhưng là Cửu Trảo Kim Long."

Đường Bân bị nói đến tâm động, một mặt chờ đợi đối với Đường Tuyết Dao nói: "Tỷ, cái này Thiên Mệnh Long Cốt, nếu không, chúng ta mua xuống?"

Đường Tuyết Dao hỏi tiểu nhị: "Bộ này Thiên Mệnh Long Cốt, bán thế nào?"

Tiểu nhị cười nói: "Cái này Thiên Mệnh Long Cốt, chúng ta không bán linh thạch, chỉ cần Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, muốn 40,000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

"40,000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy!" Đường Tuyết Dao cùng Đường Bân đều là giật nảy cả mình.

40,000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đối với hai người tới nói, không khác là thiên văn sổ tự.

Mặc dù Lộ Nhất Bình cũng cho hai người một chút Tinh Thần Hỗn Độn Thủy, nhưng là, cho không nhiều.

"Cái này, còn có thể tiện nghi chút sao?" Đường Bân không cam lòng hỏi.

Tiểu nhị cười nói: "Tiện nghi không có bao nhiêu, tối đa cũng liền thiếu đi 100 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy."

Lúc này, một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới.

Nữ cười nói: "Ở đâu ra nhà quê, không có tiền cũng dám nhớ thương Thiên Mệnh Long Cốt!"

Nam cười nói: "Thiên Mệnh xuất thế, rất nhiều một chút tinh vực nhỏ gia tộc đều chạy đến Thiên Lộ, Tử Thành nhà quê nhiều hơn cũng bình thường."

Đường Bân khuôn mặt nhỏ tức giận.

Nữ ánh mắt rơi trên người Đường Tuyết Dao, nói ra: "Tư sắc cũng không tệ, bất quá, chỉ là một cái bốn đồ đằng Cổ Thần, một cái bốn đồ đằng Cổ Thần cũng tới hỏi bốn đầu Thiên Mệnh Long tộc cường giả xương rồng, đơn giản buồn cười!"

Đường Tuyết Dao mày liễu nhăn lại.

"Bốn cái đồ đằng Cổ Thần thì thế nào." Đường Bân nhịn không được nói: "Ai quy định Cổ Thần liền không thể hỏi Thiên Mệnh Long Cốt? Mua bán đồ vật, chẳng lẽ quy định có tiền mua mới có thể hỏi?"

Sau đó trên dưới nhìn xem nữ: "Chẳng lẽ ngươi bây giờ trên người có 40,000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy?"

Nữ chính là một đầu Thiên Mệnh Thần Vương, nghe vậy không khỏi kinh ngạc, đồng thời có chút thẹn quá hoá giận.

40,000 giọt Tinh Thần Hỗn Độn Thủy đối với nàng mà nói, mặc dù không tính lớn số lượng, nhưng là cũng không phải số lượng nhỏ, nàng hôm nay đi ra, hoàn toàn chính xác không có mang nhiều như vậy Tinh Thần Hỗn Độn Thủy.

Nàng nhìn xem Đường Bân, âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái Chân Thần, vậy mà cũng dám va chạm ta, thật sự là không biết sống chết vật nhỏ!" Nói đến đây, đột nhiên tay áo hướng Đường Bân vung đi.

Thiên Mệnh thần lực mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt liền oanh đến Đường Bân trước mặt.

Đường Tuyết Dao sắc mặt đại biến.

Bất quá, đúng lúc này, đột nhiên, một người lóe lên mà tới, hoành cản ở trước mặt Đường Bân, một chưởng vỗ ra, liền đem nữ tử kia Thiên Mệnh thần lực cản lại.

Ầm ầm nổ vang.

Nữ tử kia bị chấn động đến lui về sau mấy bước.

Đường Bân nhìn người tới, vui mừng: "Xa đại nhân."

Người tới, chính là Xa Tử Bằng, Xa Tử Bằng biết được Đường Bân, Đường Tuyết Dao hai người đi ra, lo lắng hai người xảy ra ngoài ý muốn, liền đi ra nhìn xem.

Nữ tử bị Xa Tử Bằng đẩy lui, đang muốn phẫn nộ, đột nhiên thấy rõ là Xa Tử Bằng, gương mặt xinh đẹp biến đổi: "Là ngươi!"

Nàng đồng bạn người nam kia cũng nhận ra Xa Tử Bằng  đồng dạng biến sắc.

"Các ngươi biết ta?" Xa Tử Bằng hỏi.

Nữ tử gật đầu, sau đó trở về Xa Tử Bằng trước mặt, hạ thấp người thi lễ một cái, nói ra: "Chúng ta là Tuyên Cổ Thần Phủ người, lúc trước đi theo chúng ta phủ chủ nhân sâm lớn tăng thêm Đồ Thần các Quần Hùng hội."

Xa Tử Bằng giật mình.

Nữ tử kinh sợ nói ra: "Chúng ta không biết vị tiểu huynh đệ này là đại nhân ngài hậu bối, chúng ta có mắt không tròng, còn xin ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha thứ ta đi." Nghĩ đến Quần Hùng hội bên trên, Long Giác Kim Ngưu hai mươi sáu đồ đằng một quyền oanh sát Vạn Kiếm Chi Chủ, nàng càng là quỳ mọp xuống, dập đầu đứng lên.

Nam cũng đều khom người bồi tội không thôi.

Xa Tử Bằng nhìn xem kinh sợ, dập đầu cầu xin tha thứ nữ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Tha thứ ngươi? Các ngươi sai lầm, hắn không phải hậu bối của ta." Sau đó nói: "Hắn là Lộ đại nhân cùng Tiểu Kim đại nhân nhận tiểu đệ."

Nữ tử nghe chút, dọa đến phát run, gương mặt xinh đẹp trắng bệch không máu.

Cái này mới Chân Thần cảnh nhà quê nhỏ là Lộ đại nhân cùng Tiểu Kim đại nhân nhận tiểu đệ? !

Một lát sau, Xa Tử Bằng cùng Đường Bân, Đường Tuyết Dao hai người rời đi cửa hàng, trở về quán rượu nhỏ.

Mấy người vừa trở lại quán rượu nhỏ, liền gặp quán rượu nhỏ tiểu nhị nhanh chóng tiến đến, nói bên ngoài có cái Thiên Cung cao thủ muốn tìm bọn hắn.

"Thiên Cung cao thủ!" Xa Tử Bằng, Từ Đằng bọn người là giật mình cùng ngoài ý muốn.

Thiên Cung, Đồ Thần các, Càn Nguyên tông là Thiên Lộ tam đại thế lực, mà lại rất nhiều người đều cảm thấy, Thiên Cung là tam đại thế lực đứng đầu.

Truyền thuyết, Thiên Cung có một vị siêu cấp vô địch lão cổ đổng, là hai triệu năm trước nhân vật.

"Chúng ta cùng đi ra nhìn xem." Xa Tử Bằng nói ra, sau đó cùng Từ Đằng bọn người đi ra, đám người đi ra, nhìn thấy quán rượu nhỏ ngoại trạm lấy một cái bốn năm mét tráng hán, tráng hán đứng ở nơi đó, có một cỗ khí tức làm người ta run sợ.

Xa Tử Bằng trong lòng run lên, ôm quyền nói: "Không biết vị đại nhân này muốn tìm chúng ta chuyện gì?"

Tráng hán, chính là Thiên Thú.

Thiên Thú nhìn xem Xa Tử Bằng, cười nói: "Ngươi chính là Xa Tử Bằng a? Sư tổ gia để cho ta tới đón các ngươi đi Thiên Cung."

Sư tổ gia?

Xa Tử Bằng, Từ Đằng bọn người ai cũng nghi hoặc.

Thiên Thú ném đi một viên lệnh bài cho Xa Tử Bằng, Xa Tử Bằng xem xét, phát hiện là Lộ Nhất Bình lệnh bài, kinh ngạc, hắn nhìn trước mắt tráng kiện dị thường tráng hán: "Lộ đại nhân là ngươi sư tổ gia?"

Lộ Nhất Bình lúc nào thành vị này Thiên Cung cao thủ sư tổ gia rồi?

Thời đại Thượng Cổ giống như cũng không nghe người ta đề cập.

Thiên Thú gật đầu, cười nói: "Sư tổ gia cùng Tiểu Kim đại nhân bây giờ tại Thiên Cung, hắn để cho ta tới đón các ngươi đi Thiên Cung ở lại, nói Tử Thành không an toàn."

Xa Tử Bằng nghe vậy, cũng không nghi ngờ gì, liền cùng Từ Đằng, Đường Bân bọn người thu dọn đồ đạc, rời đi Tử Thành, đi theo Thiên Thú tiến về Thiên Cung.

Đám người cưỡi chính là Thiên Thú lần này mang tới phi thuyền.

Ở trên phi thuyền, Xa Tử Bằng hỏi Thiên Thú: "Không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

Thiên Thú nghĩ nghĩ, nói ra: "Tổ sư gia cùng Tiểu Kim đại nhân đều gọi ta Tiểu Thiên, các ngươi gọi ta Tiểu Thiên đại nhân là được."

Tại Tử Thành những ngày này, đám người nghe được không ít có quan hệ Thiên Cung truyền thuyết cùng sự tích, không khỏi ngươi một câu, ta một câu hỏi tới Thiên Thú.

Thiên Thú đều là từng cái mỉm cười trả lời.

Đường Bân hỏi: "Tiểu Thiên đại nhân, ta nghe Tử Thành không ít cao thủ nói, các ngươi Thiên Cung có một vị siêu cấp tồn tại kinh khủng, là hai triệu năm trước cường giả, thật sao?"

Mọi người thấy Thiên Thú.

Thiên Thú cười nói: "Xem như thế đi, bất quá không đến 2 triệu năm, là hơn một trăm chín mươi vạn năm trước."

Xa Tử Bằng, Từ Đằng nghe chút, đều là giật mình, truyền thuyết lại là thật? Thiên Thú vậy mà thật có một tôn khủng bố như thế tồn tại?

"Không nghĩ tới truyền thuyết lại là thật." Xa Tử Bằng cảm khái nói: "Như vậy tồn tại, chỉ sợ là hạ giới vô địch đi!"

"Hạ giới vô địch?" Thiên Thú lắc đầu, nói ra: "Cùng sư tổ gia so sánh, hắn yếu ép một cái."

( ngày mai Hỗn Độn Thiên Mệnh xuất thế, ngày mai canh ba ).