Chương 345: Giáng lâm thượng giới ( canh ba )

Chương 345: Giáng lâm thượng giới ( canh ba )

Những ngày tiếp theo, Lộ Nhất Bình hai người ngốc lưu tại Thiên Cung bên trong, tiếp tục tu luyện.

Xếp bằng ở Kiến Thụ dưới cây, Lộ Nhất Bình ban đêm tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết cùng Trường Sinh Quyết, ban ngày thì lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp đại đạo, ngẫu nhiên lĩnh hội Thiên Bia.

Thiên Bia tuyệt học, đối với Lộ Nhất Bình tới nói, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là Thiên Bia bên trong ghi lại một chút Thái Cổ Thiên Đình sự tích cùng thời kỳ Thái Cổ, thời kỳ Hồng Hoang rất nhiều chuyện dấu vết rất trọng yếu.

Chớp mắt, mấy ngàn năm đi qua.

Cái này mấy ngàn năm, Thiên Cung vận dụng tất cả thế lực tìm kiếm Kiến Thụ thụ khối, Bất Chu sơn chi thạch cùng đĩa ngọc, thật đúng là tìm tới không ít Kiến Thụ thụ khối cùng Bất Chu sơn chi thạch.

Chỉ là, một mực tìm không thấy mảnh thứ tám Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Mấy ngàn năm ở giữa, dung hợp Thiên Cung tìm tới Kiến Thụ thụ khối cùng Bất Chu sơn chi thạch, Kiến Thụ phát triển đến 210. 000 mét, Bất Chu sơn chi thạch cũng phát triển đến hơn mười ba ngàn mét.

"Cường Lương tiểu tử này sẽ không tiến nhập thượng giới đi?" Long Giác Kim Ngưu nói ra.

Thiên Cung vận dụng tất cả lực lượng tìm mấy ngàn năm, vẫn là không có Cường Lương tin tức.

"Có lẽ vậy." Lộ Nhất Bình nói ra.

Lại qua mấy trăm năm.

Vẫn là không có Cường Lương tin tức.

Mấy trăm năm nay, Thiên Cung tìm tới Kiến Thụ thụ khối cùng Bất Chu sơn chi thạch càng ngày càng ít, đến cuối cùng, đã có vài chục năm không tiếp tục tìm tới Kiến Thụ thụ khối cùng Bất Chu sơn chi thạch.

Lộ Nhất Bình gặp không sai biệt lắm, liền quyết định cùng Long Giác Kim Ngưu tiến vào thượng giới.

Thiên Thú biết Lộ Nhất Bình hai người muốn đi vào thượng giới, cũng khẩn cầu đi theo Lộ Nhất Bình hai người cùng một chỗ tiến vào thượng giới, kỳ thật tại Lộ Nhất Bình hai người trước đó, hắn liền có tiến vào thượng giới suy nghĩ.

Người, một khi tu luyện tới cảnh giới nào đó, lại ở lại lưu tại hạ giới, thời gian liền trải qua vô vị.

Thế là, Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Thiên Thú ba người cùng nhau đi tới thượng giới.

Thiên Cung đã chiếm đoạt Đồ Thần các cùng Càn Nguyên tông, trở thành Thiên Lộ các phương không thể rung chuyển đệ nhất tông, dù là Thiên Thú hộ tống Lộ Nhất Bình tiến vào thượng giới, Thiên Cung vẫn là hạ giới đệ nhất tông.

Về phần Đường Bân, liền lưu tại Thiên Cung tu luyện.

Từ Đằng, thì tiếp quản Bắc Hoang Thần Phủ.

Tại Thiên Cung một đám cao thủ cung tiễn dưới, Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Thiên Thú ba người đạp không mà đi, biến mất tại Thiên Lộ cuối cùng.

Ba người rời đi Thiên Cung, không ngừng hướng Thiên Lộ chỗ sâu nhất phi hành.

Tại Thiên Lộ nhất cuối cùng, chính là thượng giới cửa vào.

Bất quá, Thiên Lộ càng sâu chỗ, các loại thần diễm, các loại thần lôi, các loại cuồng bạo gió lốc càng mạnh, cho dù là phổ thông mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương cũng khó có thể xông qua.

Lộ Nhất Bình ba người lại là trực tiếp xuyên qua.

Mấy ngày sau.

Thiên Lộ nhất cuối cùng, Lộ Nhất Bình ba người đứng ở một cái không gian cửa vào trước mặt, chỗ không gian này cửa vào, lộ ra khiến người ta run sợ lực lượng.

Thanh âm nghẹn ngào, từ lối vào không gian không ngừng truyền ra, đây là không gian phong bạo xé rách không gian mà đưa tới thanh âm.

Lộ Nhất Bình ba người ở lại một chút, lách mình tiến vào, rất nhanh, liền biến mất ở không gian thông đạo.

Đập vào mắt, đều là cùng loại với Hỗn Độn khí lưu, khí lưu cuồng bạo cực kỳ, điên cuồng đánh thẳng vào trong không gian thông đạo hết thảy.

Nếu là phổ thông mười đầu Thiên Mệnh Thần Vương, chỉ sợ vừa vào không gian thông đạo này, liền sẽ bị này khí lưu bay ra.

Khí lưu cuồng bạo này xông vào ba người trên thân, ba người không nhúc nhích tí nào.

Ba người cũng không có vận chuyển thần lực phòng ngự, trực tiếp phá không phi hành.

Thiên Thú bản thể, là một con Thôn Thiên Thần Thú, mặc dù không cách nào cùng Long Giác Kim Ngưu so sánh, nhưng là một thân nhục thân cũng cường hoành cực kì.

Ba người tại trong không gian thông đạo hướng phía trước không ngừng phi hành, không gian thông đạo không lớn, rộng mấy chục mét, khắp nơi là hỗn loạn khí lưu cuồng bạo, trong không gian thông đạo, không thấy cường giả khác, cũng không gặp ánh nắng, cũng không có bất luận cái gì bóng đêm.

Như vậy phi hành mấy ngày.

Ba người hai mắt tỏa sáng, chỉ thấy phía trước cuối cùng truyền đến trận trận quang minh, ba người biết đó chính là không gian thông đạo cuối cùng, không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Khi ba người xuyên qua không gian thông đạo trong nháy mắt, từ không gian thông đạo đi ra lúc, chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, trước mắt ánh nắng có chút chướng mắt.

Long Giác Kim Ngưu ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời là nhìn không thấy bờ lam.

Mây trắng đóa đóa, tập phong thổi một chút.

Long Giác Kim Ngưu nhiếp một cái, một đóa mây trắng rơi xuống trong tay, hắn nhìn xem trong tay mây trắng, nói ra: "Thượng giới này mây chính là có linh tính, so hạ giới đều cao cấp."

Hiện tại, bọn hắn là tại trên không một vùng biển.

Lộ Nhất Bình nhìn phía dưới bình tĩnh không lay động mặt biển, mặt biển cực kỳ thanh tịnh, chiếu đến không trung trời xanh mây trắng.

Một lát sau, ba người phá không rời đi.

Vùng biển này, so Lộ Nhất Bình ba người trong tưởng tượng còn muốn lớn.

Ba người bay về phía trước mấy ngày mấy đêm, vẫn không có nhìn thấy lục địa.

Lúc phi hành, gặp được một chút biển sâu hải thú công kích, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cũng không động thủ, đều là Thiên Thú xuất thủ giải quyết.

Những hải thú này, thực lực không yếu, mạnh một chút, là mười một Thiên Mệnh Thần Vương.

Sau sáu ngày.

Ba người rốt cục thấy được lục địa bờ biển.

Bên bờ biển bên trên, đang có không ít ngư dân ngừng thuyền nằm lì trên internet, hiển nhiên là vừa mới đánh xong cá trở về.

Lộ Nhất Bình ba người lên bờ, đưa tới không ít ngư dân chú ý.

Cách đó không xa, có mấy cái tiểu hài tử ngay tại chơi đùa, bên trong một cái lớn một chút hài tử, đại khái bảy, tám tuổi, đi tới, một mặt tò mò nhìn Lộ Nhất Bình ba người.

"Đại ca ca, các ngươi là Chân Thần sao?" Tiểu hài hỏi.

Tại thượng giới, cũng chỉ có ngưng tụ thần cách Chân Thần trở lên cường giả mới có thể ngự không phi hành.

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

Tiểu hài tử ngửa đầu, non nớt nói: "Ta gọi Trần Thông Thấu, thần thông thông, trong suốt thấu, gia gia của ta nói, ta về sau muốn làm một cái thần thông quảng đại cường giả, làm một cái trong suốt người chân thật."

"Không thể làm kẻ yếu, càng không thể làm một kẻ xảo trá."

Lộ Nhất Bình ba người nghe vậy cười một tiếng, Lộ Nhất Bình lúc đang muốn mở miệng, đột nhiên, có ngư dân hoảng sợ nói: "Là hải tặc, hải tặc đến rồi!"

Một đám ngư dân điên cuồng mà chạy.

Chỉ gặp nơi xa trên mặt biển, một chiếc to lớn thuyền biển chính thuận gió mà đến, thuyền biển thân thuyền, khắc hoạ lấy một cái to lớn Lục Ma.

Tiểu hài Trần Thông Thấu nhìn thấy thuyền biển, cũng đều một mặt sợ hãi, vung ra bắp chân liền chạy.

Ngay tại tiểu hài cùng một đám ngư dân hoảng sợ mà chạy lúc, trên hải thuyền, đột nhiên bay ra vô số phong nhận, vô số phong nhận phá không, xẹt qua mặt biển, trong nháy mắt liền tập sát hướng một đám ngư dân cùng tiểu hài Trần Thông Thấu.

Mắt thấy những phong nhận này liền muốn xuyên qua một đám ngư dân cùng tiểu hài Trần Thông Thấu, đột nhiên, những phong nhận này ngừng lại, không có dấu hiệu nào toàn bộ băng tán.

Trên thuyền một đám cao thủ ngoài ý muốn.

Đám người một trận liếc nhìn, cuối cùng ánh mắt tề nhiên rơi xuống Lộ Nhất Bình ba người trên thân.

"Dám quản chúng ta Lục Ma bang sự tình, muốn chết!" Trên đầu thuyền, một vị một mắt lão giả lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên đấm ra một quyền.

"Thiên Cực Thánh Quang Quyền!"

Quyền lãng cuồn cuộn, nhấc lên trùng điệp sóng lớn, trong nháy mắt liền hướng Lộ Nhất Bình ba người oanh sát mà tới.

Thiên Thú gặp một mắt này lão giả lực quyền, không khỏi ngoài ý muốn, cái này Thiên Cực Thánh Quang Quyền đúng là hắn Thiên Cung tuyệt học, hắn cũng không để ý tới sẽ đối với phương Thiên Cực Thánh Quang Quyền, một tay nhiếp một cái, trực tiếp xuyên qua đối phương lực quyền, đem một mắt lão giả nắm bắt đến trước mặt.

Lục Ma bang một đám hải tặc quá sợ hãi.

"Ngươi là tông môn nào đệ tử? Cái này Thiên Cực Thánh Quang Quyền là ai truyền cho ngươi?" Thiên Thú hỏi một mắt lão giả.

( tình tiết chuyển hướng, viết có chút cố hết sức, cầu một chút nguyệt phiếu, phiếu đề cử, có nguyệt phiếu huynh đệ tê dại xin mời ném một chút nguyệt phiếu, tạ ơn. ).