Chương 350: Linh Quy đảo

Chương 350: Linh Quy đảo

"Các ngươi là ai?" Tần Viễn bị đánh cho thổ huyết, kinh hãi mà nhìn xem Thiên Thú.

Người này thực lực đã là mạnh như thế, như vậy người trẻ tuổi áo lam này đâu? Đối phương thế nhưng là đối phương tổ sư gia.

Là siêu việt Thiên Mệnh Thần Vương tồn tại?

Lộ Nhất Bình tiến lên, nhìn xem Tần Viễn: "Chúng ta lần này tới, là tìm Thương Tùng, Thương Tùng có đó không? Để hắn đi ra gặp ta."

"Ngươi tìm chúng ta tổ sư?" Tần Viễn khẽ giật mình, Thiên Cung một đám cao thủ cũng cực kỳ ngoài ý muốn.

"Ngươi tìm chúng ta tổ sư chuyện gì?" Tần Viễn kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình lười nhác hỏi nhiều, một tay nhiếp một cái, đem Tần Viễn nắm bắt đến trước mặt, sau đó đem đối phương mảnh vỡ kí ức thu lấy đi ra, trực tiếp quan sát.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình đem nó buông ra.

"Chủ Thần Hải."

Từ Tần Viễn trong trí nhớ biết được, Thương Tùng nhiều năm trước liền ẩn cư ở Chủ Thần Hải hải đảo nào đó.

Chủ Thần Hải, là Thần giới thượng giới lớn nhất một cái hải vực một trong, so Huyết Ma đại lục còn muốn lớn hơn gấp mấy trăm lần thậm chí càng lớn  liên tiếp lấy gần trăm cái đại lục lục địa.

Chủ Thần Hải, linh khí dồi dào, cho nên, rất nhiều cường giả đều tại Chủ Thần Hải ẩn cư tiềm tu.

Tần Viễn chỉ cảm thấy vừa rồi ý thức bỗng nhiên mất, ngã về mặt đất, sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Nói cho Huyết Ma giáo, nếu bọn họ muốn tìm ta, có thể tới Chủ Thần Hải tìm ta." Lộ Nhất Bình hờ hững nói, sau đó đối với Long Giác Kim Ngưu, Thiên Thú nói: "Chúng ta đi thôi."

Ngay tại Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Thiên Thú ba người lúc muốn rời khỏi, đột nhiên, một tràng tiếng xé gió vang truyền đến.

"Các hạ đến đây ta Thiên Cung, giết ta Thiên Cung quý khách, trọng thương ta Thiên Cung cung chủ, hiện tại cứ như vậy rời đi?" Một đạo thanh âm lạnh lẽo vang lên.

Tần Viễn đám người sắc mặt vui mừng, là Thiên Cung tổ địa một đám lão tổ tới.

Một đạo kiếm quang, từ phương xa chân trời phá không mà đến, tập sát hướng Lộ Nhất Bình ba người.

Đạo kiếm quang này, hỏa diễm kinh người.

"Hỏa Chi Pháp Tắc, Chủ Thần cường giả!" Trong đám người, có người kinh hô.

Chủ Thần, chính là siêu việt Thiên Mệnh Thần Vương tồn tại.

Tại Huyết Ma đại lục, Chủ Thần mới thật sự là bá chủ tồn tại.

Cảm nhận được phía sau tập sát mà tới kiếm quang, Long Giác Kim Ngưu lạnh giọng hừ một cái, trực tiếp một kim bổng hướng về sau vung ra, một vệt kim quang khí trụ trong nháy mắt băng diệt kiếm quang, một tiếng im lìm kêu thảm, chỉ gặp một người từ phương xa chân trời rơi xuống, đập xuống Thiên Cung chủ phong.

"Là Vương Quách đại nhân!"

Rất nhiều cao thủ nhận ra vị này Thiên Cung lão tổ, đều là giật mình, Vương Quách, là Thiên Cung trừ bỏ Thương Tùng bên ngoài người mạnh nhất.

Lộ Nhất Bình ba người phá không rời đi.

Vương Quách đập xuống Thiên Cung chủ phong, từ chủ phong cung điện trong phế tích đứng lên, nhìn xem Lộ Nhất Bình ba người phương hướng rời đi, sờ lấy khóe miệng vết máu, chỉ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Trong đầu hắn, không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi một gậy kia ẩn chứa rất nhiều lực lượng.

"Vương Quách đại nhân!" Thiên Cung một đám lão tổ kinh ngạc bên trong đi vào Vương Quách bên người.

Vương Quách khoát tay: "Ta không sao." Bất quá nói đến đây, lại là há miệng ra, phun ra một ngụm đại huyết.

Đám người kinh hãi.

Vương Quách chính là Hỏa hệ Chủ Thần, Hỏa hệ pháp tắc đã tu luyện 17 loại lực lượng, thế nhưng là vừa rồi vẫn không chặn được đối phương tiện tay một gậy.

Vương Quách lấy ra một viên đan dược nuốt, một lát sau, sắc mặt mới tốt chút, hắn nói với mọi người nói: "Ba người kia hẳn là đi Chủ Thần Hải tìm tổ sư, ta hiện tại tự mình đi một chuyến Chủ Thần Hải, bẩm báo tổ sư, các ngươi tại Thiên Cung chờ ta tin tức." Nói xong, cũng không đợi đám người mở miệng, liền phá không rời đi, hóa thành một đạo hỏa quang, biến mất chân trời.

Chủ Thần Hải, rộng lớn vô biên, Lộ Nhất Bình ba người đi vào Chủ Thần Hải lúc, sắc trời đã hoàng hôn, tại hoàng hôn dưới ánh mặt trời, Chủ Thần Hải hiện ra nhàn nhạt dư vựng quang mang, lộ ra nhu hòa vẻ đẹp.

Gió biển thổi vào, nhưng không có nước biển vị mặn cùng cá mùi thối, ngược lại tươi mát, để cho người ta thần thanh khí sảng.

"Cái này Chủ Thần Hải, hoàn cảnh cũng không tệ." Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Chúng ta dứt khoát cũng tại cái này chiếm cái hải đảo tiềm tu một chút thời gian."

"Chủ Thần Hải tốt một chút hải đảo đã sớm bị người chiếm cứ." Lộ Nhất Bình nói ra.

Bởi vì Chủ Thần Hải linh khí dồi dào, cho nên, chung quanh đại lục tiến vào Chủ Thần Hải tiềm tu tông môn cao thủ rất nhiều, nhiều năm như vậy, một chút tốt hải đảo sớm đã bị một chút tông môn cao thủ chiếm cứ, ở trong đó thành lập động phủ cung điện.

Bởi vì rất nhiều hải đảo đều có Chủ Thần cấp bậc cao thủ, cho nên, được xưng là Chủ Thần Hải.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Bị người khác chiếm không quan hệ, đến lúc đó chúng ta tới cái cưu sào, dù sao những hải đảo này, bọn hắn nói không chừng cũng là chiếm người khác."

Thế giới này, thực lực vi tôn, tại Thần giới hạ giới như vậy, thượng giới càng là như vậy.

Chủ Thần Hải bên trong tốt hải đảo, đều dựa vào thực lực chiếm cứ.

Lộ Nhất Bình ba người phá không, tiến nhập Chủ Thần Hải hải vực, hướng hướng Đông Nam bay đi.

Thương Tùng chiếm cứ hải đảo tại Chủ Thần Hải hướng Đông Nam.

Một đường không ngừng.

Lộ Nhất Bình ba người hướng về phía trước không ngừng phi hành.

Ngẫu nhiên, gặp được một chút hải thú công kích, ba người trực tiếp đánh bay.

Chủ Thần Hải, tồn tại cực kỳ lâu đời, tại cường giả Nhân tộc chiếm cứ hải đảo tu luyện trước đó, chính là hải thú sinh sôi chi địa, cho nên Chủ Thần Hải bên trong, hải thú rất nhiều.

Mấy ngày sau.

Một tòa hình dạng giống như cự quy hải đảo, xuất hiện ở Lộ Nhất Bình ba người trong tầm mắt.

Tòa này được xưng là Linh Quy đảo hải đảo, chính là Thương Tùng ẩn cư tiềm tu hải đảo.

Bất quá, tòa này Linh Quy đảo, chính là Thương Tùng cùng một tên khác gọi Từ Đông Hách cao thủ cùng nhau chiếm hữu, hai người đều chiếm một nửa, Thương Tùng động phủ tại Linh Quy đảo mặt phía nam.

Linh Quy đảo không lớn, chỉ có 1000 cây số vuông.

Ba người hướng Linh Quy đảo mặt phía nam tới.

Chỉ chốc lát, ba người liền thấy được Thương Tùng động phủ.

Động phủ không lớn, đại khái chỉ có mấy ngàn mét vuông, sở dụng vật liệu cũng không tệ lắm, động phủ trước một gốc cây tùng lớn, làm cho cả động phủ nhìn chất phác, thanh u.

Lúc này, Thương Tùng cùng đệ tử Đơn Phi đang mặt mày ủ rũ ngồi tại động phủ trong đại điện.

Đơn Phi bực tức nói: "Mấy năm trước, Từ Đông Hách hắn leo lên Phù Đồ đại nhân, mấy năm này là càng ngày càng quá mức, ba năm trước đây, Linh Quy đảo Linh Quy Thần Dịch, hắn muốn tám thành! Hai năm trước, hắn lại đưa ra muốn chiếm cứ Linh Quy đảo bảy thành, hiện tại lại đưa ra Linh Quy đảo tất cả Linh Quy Thần Dịch toàn bộ về hắn!"

Vừa giận nhưng nói: "Ta nhìn xem một năm, hắn không chừng đưa ra Linh Quy đảo toàn bộ về hắn, đến lúc đó để cho chúng ta lăn ra Linh Quy đảo!"

Thương Tùng không có mở miệng, trong lòng đồng dạng giận dữ, nhưng là càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, Thương Tùng tọa hạ đan đồng tiến đến, đối với hắn bẩm báo nói: "Chưởng giáo đại nhân, bên ngoài tới ba người, một người trong đó, tự xưng gọi Lộ Nhất Bình, nói muốn gặp ngươi."

"Ngươi nói cái gì, Lộ Nhất Bình? !" Thương Tùng nghe chút, bỗng nhiên đứng dậy, giật mình nói: "Hắn gọi Lộ Nhất Bình?"

"Vâng, đây là thân phận lệnh bài của hắn." Nó tọa hạ đan đồng gặp Thương Tùng giật mình bộ dáng, không khỏi ngoài ý muốn, nhanh lên đem một viên lệnh bài thân phận hiện lên cho Thương Tùng.

Thương Tùng tiếp nhận lệnh bài, thấy rõ lệnh bài đồ văn, toàn thân đại chấn, tiếp theo kích động dị thường, cơ hồ là xông ra đại điện.

Đệ tử Đơn Phi cùng đan kia đồng kinh ngạc, sau đó theo sát phía sau đi ra.

Rất nhanh, Thương Tùng liền ra động phủ, thấy được động phủ trước đại môn đứng đấy Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu, Thiên Thú ba người.

( mười giờ rưỡi chương 02: ).