Chương 352: Không có Thần giới chi chủ

Chương 352: Không có Thần giới chi chủ

Khi Ô Hỏa một chùy vung đánh xuống dưới lúc, ánh lửa đại trán, từng đạo Hỏa hệ pháp tắc quấn quanh đại chùy, những này Hỏa hệ pháp tắc, hết thảy ẩn chứa 41 loại sức mạnh!

Giữa thiên địa, chủ yếu tồn tại Thủy, Mộc, Phong, Hỏa, Thổ, Kim, Lôi, Độc, Hắc Ám, Quang Minh, Thời Gian, Không Gian, Vận Mệnh mười ba loại bản nguyên pháp tắc.

Mỗi một loại bản nguyên pháp tắc, đều ẩn chứa 99 loại lực lượng.

Mỗi lĩnh ngộ nhiều một loại lực lượng, nó bản nguyên pháp tắc uy lực công kích liền sẽ tăng nhiều.

Hiện tại, Ô Hỏa lĩnh ngộ Hỏa Chi Pháp Tắc 41 loại sức mạnh, nó một chùy chi uy có thể nghĩ.

Ô Hỏa một chùy này, như oanh trúng Thương Tùng động phủ, Thương Tùng động phủ tất nhiên bị oanh thành bột mịn.

Thương Tùng mặc dù là Thiên Cung tổ sư, nhưng là cũng mới lĩnh ngộ Thủy hệ pháp tắc ba mươi lăm loại sức mạnh mà thôi, nó bố trí trận pháp cấm chế, tuyệt đối ngăn cản không nổi Ô Hỏa một chùy này.

Mắt thấy Ô Hỏa cự chùy liền muốn oanh trúng Thương Tùng động phủ, đúng lúc này, đột nhiên, một cái màu vàng bàn tay to lớn hoành không mà ra, trong nháy mắt liền đem Ô Hỏa cự chùy nắm chặt.

Khi cự thủ màu vàng này đem Ô Hỏa cự chùy nắm trúng trong nháy mắt, trong cự chùy ẩn chứa 41 loại Hỏa hệ pháp tắc lực lượng, tư nhiên bạo hưởng không thôi, biến mất không còn tăm tích.

Ô Hỏa cùng Từ Đông Hách còn có Thiên Cương Thần Phủ mấy trăm cao thủ ngẩn ngơ, tiếp theo, đám người giật mình nhìn xem cái này hoành không mà ra bàn tay lớn màu vàng óng.

Ô Hỏa kinh ngạc nhìn về phía Thương Tùng động phủ, Thương Tùng thực lực so với hắn muốn thấp hơn rất nhiều, bàn tay lớn màu vàng óng này hiển nhiên không phải Thương Tùng thủ đoạn.

Lúc này, bàn tay lớn màu vàng óng quang mang chấn động, trong tay hắn cự chùy liền bị chấn động đến tuột tay, ném không mà lên, Ô Hỏa bàn tay tức thì bị chấn động đến trực tiếp nổ bể ra tới.

Nhưng là còn không có kết thúc, bàn tay lớn màu vàng óng một nắm, đem Ô Hỏa cổ bóp lấy, từ trên cao thẳng tắp kéo xuống đến, rơi xuống đất.

Trong ầm ầm nổ vang, bàn tay màu vàng óng kéo lấy Ô Hỏa, đem nó lôi vào Thương Tùng trong động phủ.

Nhìn xem Ô Hỏa như bị kéo chó một dạng kéo vào Thương Tùng động phủ, Từ Đông Hách bọn người trợn mắt hốc mồm.

Thương Tùng động phủ quang mang chấn động, đại trận cấm chế mở ra.

Từ Đông Hách nhìn xem bị mở ra đại trận cấm chế Thương Tùng động phủ, chần chờ một chút, cùng Thiên Cương Thần Phủ một đám cao thủ cẩn thận tiến nhập Thương Tùng động phủ.

Mọi người đi tới đại điện, liền nhìn thấy vừa mới bị kéo chó một dạng kéo vào động phủ Ô Hỏa đang bị một cái tráng hán lông vàng nắm vuốt cổ.

Ô Hỏa sắc mặt đỏ lên như tím, đứng ở nơi đó, hoàn toàn không cách nào động đậy, phảng phất hoàn toàn bị nắm lực lượng cá con, miệng há to lên, muốn hô hấp, nhưng là khó mà hô hấp.

Ô Hỏa hai mắt lộ ra phẫn nộ, sát ý.

Từ Đông Hách bọn người nội tâm đại chấn.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Thiên Cương Thần Phủ một đám cao thủ, ánh mắt rơi trên người Từ Đông Hách: "Xem ra, ta để lăn ra Linh Quy đảo, trong lòng ngươi không phục?"

Từ Đông Hách kinh ngạc nói: "Không biết đại nhân xưng hô như thế nào? Ô Hỏa đại nhân là Long Phù Đồ đại nhân dưới trướng đại tướng."

"Long Phù Đồ?" Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Sau đó thì sao?"

Từ Đông Hách một nghẹn.

Đột nhiên, Long Giác Kim Ngưu tay vừa dùng lực, Ô Hỏa hai mắt hoảng sợ, muốn giãy dụa, nhưng là không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt liền bị bóp thành vỡ nát.

Nhìn xem bị bóp chết Ô Hỏa, không chỉ có Từ Đông Hách, ngay cả Thương Tùng, Đơn Phi hai người cũng giật nảy mình, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Long Giác Kim Ngưu đem Ô Hỏa nói giết liền giết.

Long Phù Đồ, thế nhưng là một vị lĩnh ngộ Phong hệ pháp tắc 70 loại lực lượng Chủ Thần!

Cũng là chung quanh mấy trăm hải đảo đệ nhất cường giả.

Tại chung quanh nơi này mấy trăm trong hải đảo, không người nào dám khiêu khích Long Phù Đồ uy nghiêm cùng địa vị, chớ nói chi là dám giết nó thủ hạ đại tướng.

Long Giác Kim Ngưu bóp chết Ô Hỏa đằng sau, nhìn xem Từ Đông hách cùng Thiên Cương một đám cao thủ.

Từ Đông Hách cùng Thiên Cương một đám cao thủ sắc mặt đại biến, hoảng sợ lui lại.

Bất quá, bọn hắn vừa muốn thối lui, liền gặp bàn tay lớn màu vàng óng tái hiện.

Từ Đông Hách rống to: "Các ngươi giết Ô Hỏa đại nhân, các ngươi trốn không thoát Chủ Thần Hải!" Nhưng là thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Ầm vang vang vọng bên trong, chỉ gặp Từ Đông Hách cùng Thiên Cương một đám cao thủ toàn bộ bị bàn tay màu vàng óng đập ấn đến mặt đất, không có người nào chạy ra, Từ Đông Hách bọn người thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.

Đơn Phi nội tâm khó mà bình tĩnh, Từ Đông Hách cùng hắn sư phụ Thương Tùng thực lực bất phân cao thấp, mà nó dưới trướng mấy chục trong cao thủ, có mười mấy người cũng là Chủ Thần cấp cường giả, thế nhưng là, vẫn bị vị này Tiểu Kim đại nhân một chưởng tề nhiên gạt bỏ!

Thương Tùng lại là thầm cười khổ, gần 2 triệu năm không thấy, Tiểu Kim đại nhân hay là một chút cũng không thay đổi, giống như trước đây nói làm liền làm.

Chỉ là, nghĩ đến Long Phù Đồ cùng Phù Đồ đảo một đám cao thủ, Thương Tùng trong lòng có chút lo sợ.

Thương Tùng cùng Lộ Nhất Bình dưới trướng một đám đệ tử một dạng, chỉ biết Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rất lợi hại, nhưng là đến tột cùng thực lực đạt đến cảnh giới nào, lại là không biết.

"Cái này Long Phù Đồ là thực lực gì?" Lộ Nhất Bình mở miệng hỏi.

Thương Tùng chỉnh ngay ngắn thần, cung kính nói: "Sư tôn, cái này Long Phù Đồ là Phong hệ Chủ Thần, đã lĩnh ngộ Phong hệ 70 loại lực lượng, nghe nói ngay tại lĩnh hội Phong hệ thứ 71 loại sức mạnh."

"Mà lại có người nói, Long Phù Đồ là Bích Thủy cung người."

"Bích Thủy cung?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Thương Tùng gật đầu, một mặt ngưng trọng, nói ra: "Chủ Thần Hải phân Tứ Hải, Bích Thủy cung là Nam Hải tam đại siêu cấp thế lực một trong, Bích Thủy cung cung chủ, là một vị Lôi hệ Chủ Thần, mà lại tìm hiểu ra Lôi hệ 99 loại lực lượng!"

"Lôi hệ 99 loại lực lượng!" Thiên Thú giật mình.

Đây đã là Chủ Thần đỉnh phong.

Thương Tùng nói: "Bích Thủy cung cung chủ là Chủ Thần Hải Nam Hải ba đại cường giả, mà lại đạt được Thái Cổ Thiên Đình Lôi Bộ một vị Thần Đế cường giả truyền thừa công pháp."

"A, Thái Cổ Thiên Đình Lôi Bộ Thần Đế cường giả truyền thừa công pháp." Long Giác Kim Ngưu kinh ngạc.

Cho dù là tại thời kỳ Thái Cổ, Thần Bảng cường giả cũng là chúa tể một phương.

Lộ Nhất Bình hỏi: "Hiện tại Thần giới, ai chấp chưởng?"

Thương Tùng lắc đầu: "Mấy triệu năm trước, Man Long Chúa Tể vẫn lạc, Thần giới loạn thành một bầy, Man Long Chúa Tể dưới trướng cường giả riêng phần mình cát cứ là vua, giao chiến không ngừng."

Long Giác Kim Ngưu hỏi: "Cho nên, hiện tại không có Thần giới chi chủ?"

Thương Tùng gật đầu: "Đúng thế."

Lộ Nhất Bình lại hỏi một chút có quan hệ Thần giới tình huống, sau đó đứng dậy, cùng Long Giác Kim Ngưu, Thương Tùng đi Từ Đông Hách Thiên Cương Thần Phủ.

Thiên Cương Thần Phủ chỉ còn mấy cái phổ thông Chủ Thần thủ vệ, Long Giác Kim Ngưu xuất thủ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó để Thương Tùng đem Thiên Cương Thần Phủ bảo khố tất cả mọi thứ dọn đi, đồng thời, Lộ Nhất Bình mấy người đem Linh Quy đảo đơn giản cải tạo một lần.

Lộ Nhất Bình đem Thiên Cương Thần Phủ phá hủy, đem Thương Tùng động phủ làm lớn ra mấy lần, đồng thời bố trí một cái vạn vật Tụ Linh Thần Trận.

Vạn vật Tụ Linh Thần Trận một hình thành, hư không chỗ sâu nhất, từng đạo linh khí như là thác nước không ngừng trút xuống lấy Linh Quy đảo.

Nhìn xem hư không chỗ sâu nhất hiện lên từng đạo linh khí, Đơn Phi không dám xác định: "Đây là Nguyên Thủy linh khí?"

Chúa Tể cảnh cao thủ, vận chuyển công pháp, thôn phệ chính là Nguyên Thủy linh khí, cái này Nguyên Thủy linh khí, giấu tại Thần giới không gian chỗ sâu nhất, chỉ có Chúa Tể cảnh cao thủ mới có thể cắn nuốt đến.

Tại Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cải tạo Linh Quy đảo lúc, Long Phù Đồ chính ngồi xếp bằng trong mật thất tu luyện, chỉ gặp khắp chung quanh ngưng tụ từng đoàn từng đoàn cơn gió màu tím, những này cơn gió màu tím, không ngừng diễn biến, khi thì ngưng tụ thành các loại Thần Thú, khi thì ngưng tụ thành từng tôn Phong hệ chi thần.

Những này Phong hệ chi thần, mỗi một vị, đều mạnh hơn Ô Hỏa hơn trăm lần, gấp mấy trăm lần..