Chương 360: Long Giác Kim Ngưu Hỗn Độn Thiên Mệnh

Chương 360: Long Giác Kim Ngưu Hỗn Độn Thiên Mệnh

Chủ Thần phía trên, là Thần Đế!

Thần Đế phía trên, là một phương Thần Tổ! Thần Tổ phía trên mới là Chí Cao Thần!

Chí Cao phía trên, là Chúa Tể.

Chí Cao Thần, là Thần giới Chúa Tể phía dưới mạnh nhất.

Một tôn Chí Cao Thần, dậm chân một cái, đủ để cho vô số đại lục rung động.

Đừng nói Chí Cao Thần, chính là một tôn phổ thông Thần Đế, cũng có thể tuỳ tiện diệt đi Chủ Thần Hải cùng Chủ Thần Hải chung quanh gần bách đại Lục.

Một tôn Thần Đế, có lực lượng, không cách nào tưởng tượng, chớ nói chi là Thần Tổ cùng Chí Cao Thần.

Nghe Triệu Đào nói trước mắt cái này Khổng Lệnh sư phụ là một tôn Chí Cao Thần, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu lại là sắc mặt như thường.

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem Triệu Đào, hai mắt lạnh lẽo: "Chủ nhân nhà ta cuộc đời hận nhất chính là đầu nhập Âm Minh tộc chó, phàm là đầu nhập Âm Minh tộc, toàn bộ đều phải chết!"

Khổng Lệnh khẽ giật mình.

Âm Minh tộc?

Hắn không khỏi nhìn về phía Triệu Đào.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới Triệu Đào sẽ là Âm Minh tộc người.

Triệu Đào đối với Khổng Lệnh nói: "Khổng Lệnh đại nhân, Lộ Nhất Bình này hai người nói hươu nói vượn, ngươi đừng nghe tin hai người."

Khổng Lệnh gật đầu.

Lúc này, Triệu Đào nữ nhi Triệu Vân Yên đột nhiên tiếng quát nói: "Thôi động Bích Thủy Hàn Thiên đại trận!"

Theo Triệu Đào nữ nhi dứt lời, liền gặp Bích Thủy cung các ngõ ngách hào quang ngút trời, từng đạo bích thủy trụ lớn phóng lên tận trời, những này bích thủy chi trụ, tản ra kinh người màu xanh lục hàn lực.

Lập tức, hàn lực quét sạch Bích Thủy cung tất cả không gian, đem Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu hai người bao phủ.

Những này hàn lực, cũng không phải phổ thông hàn lực, mà là Bích Thủy đảo bên dưới hải vực Cửu U chi lực.

Những này Cửu U chi lực, đến từ Cửu U chỗ sâu, chính là hàn lực bên trong cực hạn lực lượng, uy lực của nó, viễn siêu cái khác hàn lực.

Bích Thủy đảo trên không, bị Cửu U chi lực xông đến chấn động không thôi, thương khung tầng mây vì đó rung động.

Tại Bích Thủy Hàn Thiên đại trận lực lượng phía dưới, Bích Thủy cung không gian có loại muốn bị hoàn toàn ngưng kết cảm giác, chung quanh hải vực mặt biển càng là từng mảnh từng mảnh ngưng kết thành băng, vừa mới còn phù động nước biển, hoàn toàn thành hàn băng, lộ ra kinh người Hàn Yên.

Giết

Triệu Vân Yên quát chói tai, trên thân từng đạo sương khói màu trắng phun trào, hàn khí kinh người, cái này Triệu Vân Yên tu luyện đồng dạng là Thủy hệ pháp tắc, bất quá, nàng Thủy hệ lực lượng đã phát sinh biến dị, có được hàn tính lực lượng.

Thủy hệ lực lượng một khi biến dị, có được hàn tính lực lượng, như vậy, Thủy hệ pháp tắc lực lượng uy lực sẽ tăng nhiều.

Lúc đầu, Thủy, Mộc, Phong, Hỏa, Thổ, Kim, Lôi, Độc, Hắc Ám, Quang Minh, Thời Gian, Không Gian, Vận Mệnh mười ba loại pháp tắc bên trong, Thủy hệ pháp tắc uy lực công kích yếu nhất, nhưng là Thủy hệ pháp tắc lực lượng một khi biến dị, nó uy lực công kích, muốn siêu việt Mộc hệ thậm chí Phong hệ.

Triệu Vân Yên Thủy hệ pháp tắc bên trong, mỗi loại lực lượng không ngừng hiện lên, thình lình đạt đến 87 loại!

87 loại Thủy hệ pháp tắc lực lượng, cái này Triệu Vân Yên, tại Chủ Thần Hải cùng thế hệ trong cao thủ, tuyệt đối là mạnh nhất mấy người, hắn thực lực đã đuổi sát Thái Diệu Thần Tông Lâm Thanh những thế hệ trước này Chủ Thần cường giả.

Triệu Vân Yên Thủy hệ hàn tính lực lượng quán chú tiến vào Bích Thủy Hàn Thiên đại trận bên trong, Bích Thủy Hàn Thiên đại trận trung hàn khí càng là như là núi lửa một dạng phun ra ngoài.

Bích Thủy cung một đám Thủy hệ pháp tắc Chủ Thần cũng đều nhao nhao thúc giục thể nội Thủy hệ pháp tắc lực lượng, tề nhiên quán chú tiến Bích Thủy Hàn Thiên đại trận.

Bích Thủy Hàn Thiên đại trận hàn khí càng là phóng đại, Bích Thủy cung chung quanh hải vực hoàn toàn bị hàn khí bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tại Triệu Vân Yên bọn người thôi động dưới, Bích Thủy Hàn Thiên đại trận hàn khí ngưng tụ thành từng đầu Băng Long, hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu gào thét trùng kích tới.

Trong nháy mắt, liền tới đến Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu trước mặt.

"Công tử, chúng ta muốn hay không ngăn cản?" Khổng Lệnh bên người một vị cao thủ hỏi.

Khổng Lệnh lắc đầu: "Không cần." Sau đó nói: "Ta cũng muốn nhìn xem Lộ Nhất Bình này 49 đồ đằng lực lượng mạnh đến loại tình trạng nào."

Bích Thủy cung mấy trăm Thủy hệ Chủ Thần đồng thời liên thủ, cho dù là đòn công kích bình thường, uy lực cũng không gì so sánh nổi, chính là giống Triệu Đào dạng này Bích Thủy cung cung chủ, cũng vô pháp tiếp được Bích Thủy cung mấy trăm Thủy hệ Chủ Thần đồng thời liên thủ công kích.

Phải biết, Bích Thủy cung những này Thủy hệ Chủ Thần, tuyệt đại bộ phận đều là tìm hiểu năm mươi loại sức mạnh trở lên.

Huống chi, Bích Thủy cung mấy trăm Thủy hệ Chủ Thần là thôi động Bích Thủy Hàn Thiên đại trận phát động công kích, lực lượng muốn so đòn công kích bình thường mạnh lên rất nhiều rất nhiều.

Mắt thấy Bích Thủy Hàn Thiên đại trận hàn khí ngưng tụ vô số Băng Long trùng kích đến Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu trước mặt, Lộ Nhất Bình lại là sừng sững bất động, đột nhiên, Long Giác Kim Ngưu toàn thân hào quang màu vàng đại chấn, đặc biệt là cái kia tóc vàng, tách ra chói mắt sáng chói kim mang.

Không gian chấn động dị thường.

Một cỗ Hỗn Độn lực lượng từ Long Giác Kim Ngưu thể nội hiện lên.

Tại dưới nguồn lực lượng này, chung quanh hải vực nguyên bản kết băng mặt biển một lần nữa chấn vỡ ra.

Bích Thủy cung không gian ngưng kết màu xanh lục hàn khí cũng là gang tấc tấc đánh xơ xác.

Khổng Lệnh, Triệu Đào bọn người kinh nghi, cỗ này Hỗn Độn lực lượng là?

Liền tại bọn hắn kinh nghi suy đoán lúc, liền thấy được một đầu sáng chói không gì sánh được vô cùng to lớn Hỗn Độn Thiên Mệnh bay ra.

Đầu này Hỗn Độn Thiên Mệnh, so với bọn hắn dĩ vãng nhìn thấy bất luận cái gì một đầu Hỗn Độn Thiên Mệnh đều muốn to lớn, rõ ràng là đạt đến mười ba vạn dặm!

Không, nói xác thực, là 139,999!

"Hỗn Độn Thiên Mệnh, cấp mười ba Hỗn Độn Thiên Mệnh!" Khổng Lệnh, Triệu Đào bọn người toàn thân đại chấn.

Mà lại không phải phổ thông Hỗn Độn Thiên Mệnh, là cấp mười ba đứng đầu nhất Hỗn Độn Thiên Mệnh, đã tiếp cận 140. 000 dặm.

Cấp mười ba đứng đầu nhất Hỗn Độn Thiên Mệnh, là mạnh nhất Thiên Mệnh!

Cho dù là Thần giới một chút Chúa Tể, tại Thiên Mệnh Thần Vương lúc, dung hợp Thiên Mệnh, cũng không nhất định là cấp mười ba Hỗn Độn Thiên Mệnh, về phần dung hợp cấp mười ba cao cấp nhất Hỗn Độn Thiên Mệnh Chúa Tể, thì càng ít, tựa hồ cũng chỉ có Thần giới chi chủ Man Long Chúa Tể tại Thần Vương lúc, dung hợp Hỗn Độn Thiên Mệnh mới 139,999!

Long Giác Kim Ngưu Hỗn Độn Thiên Mệnh vừa bay ra, liền triệt để làm vỡ nát chung quanh hàn băng, Bích Thủy Hàn Thiên đại trận dâng trào hàn khí  vì đó ngưng trệ.

Lúc này, lại là một đầu Hỗn Độn Thiên Mệnh bay ra.

Vẫn là 139,999!

Chung quanh ngưng kết hải vực tiếp tục băng liệt.

Lập tức, đầu thứ ba Hỗn Độn Thiên Mệnh bay ra.

Đầu thứ tư, đầu thứ năm, đầu thư sáu.

Sáu đầu Hỗn Độn Thiên Mệnh, toàn bộ là 139,999!

Sáu đầu Hỗn Độn Thiên Mệnh vắt ngang không trung, đem Bích Thủy đảo cùng Bích Thủy đảo chung quanh hải vực không trung hoàn toàn che đậy, từng đạo Hỗn Độn chi khí, mà lại là mang theo lôi khí Hỗn Độn chi khí đánh thẳng vào chung quanh thiên địa.

Những này Hỗn Độn chi khí ngưng tụ thành từng đầu Hỗn Độn Lôi Long, cùng Bích Thủy Hàn Thiên đại trận Băng Long đụng vào nhau, trong nháy mắt liền đem những này Băng Long phá hủy.

Hỗn Độn Lôi Long phô thiên cái địa, hướng Bích Thủy cung bao phủ.

Bích Thủy Hàn Thiên đại trận bên trong bích thủy trụ lớn, thụ Hỗn Độn Lôi Long trùng kích, trong nháy mắt vỡ nát.

Triệu Vân Yên cùng Bích Thủy cung chúng Chủ Thần nhìn xem phô thiên cái địa mà đến Hỗn Độn Lôi Long, hãi nhiên thất sắc.

Bích Thủy cung cung chủ Triệu Đào đang lúc sợ hãi, quát: "Bích Thủy cung tất cả Chủ Thần toàn bộ xuất thủ!" Nói xong, toàn lực thôi động Lôi hệ 99 loại lực lượng, điên cuồng oanh ra hướng Hỗn Độn Lôi Long.

( xế chiều ngày mai bốn giờ (Canh 1) ).