Chương 362: Hư hư thực thực Tử Cực Ma tộc

Chương 362: Hư hư thực thực Tử Cực Ma tộc

"Xác định là 139,999!" Vị cao thủ kia trả lời rất khẳng định nói: "Lúc ấy Bích Thủy cung chung quanh hải đảo không ít cao thủ đều thấy rõ cùng lặp đi lặp lại xác nhận qua."

Chần chờ một chút, lại nói: "Chỉ là, không phải Lộ Nhất Bình Thiên Mệnh, là Lộ Nhất Bình thủ hạ tráng hán lông vàng kia Thiên Mệnh."

"Cái gì, Lộ Nhất Bình thủ hạ kia lông vàng Thiên Mệnh là cấp mười ba Hỗn Độn Thiên Mệnh! Mà lại là đứng đầu nhất cấp mười ba Hỗn Độn Thiên Mệnh!" Dương Húc kinh ngạc, khó có thể tin.

"Vâng." Vị cao thủ kia ê a nói: "Lúc ấy Lộ Nhất Bình thủ hạ lấy lục đại cấp mười ba Hỗn Độn Thiên Mệnh lực lượng, thôi động Hỗn Độn Lôi Long, nhất cử oanh diệt Bích Thủy cung tất cả Chủ Thần!"

"Ngay cả Triệu Đào thúc giục Lôi Kính Tán đều không thể ngăn cản được đối phương sáu đầu Hỗn Độn thiên mệnh nhất kích!"

Dương Húc, Lâm Thanh bọn người sững sờ một lát, Dương Húc trong lòng trăm vị gặp nhau, cấp mười ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh tái hiện Thần giới, nhưng là, đối phương lại là Lộ Nhất Bình này một tên thủ hạ.

"Lộ Nhất Bình này Thiên Mệnh, sẽ không cũng là cấp mười ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh a?" Lâm Thanh kinh ngạc nói.

Dương Húc nội tâm đại chấn, hô hấp dồn dập.

Như Lộ Nhất Bình Thiên Mệnh cũng là cấp mười ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh, vậy cái này chủ tớ hai người, chẳng phải là hai mươi cấp ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh?

Mà Lộ Nhất Bình diệt đi Bích Thủy cung, Long Giác Kim Ngưu lục đại Thiên Mệnh đều là cấp mười ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh tin tức rất nhanh liền truyền ra đến, Chủ Thần Hải tất nhiên là chấn động.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu diệt đi Bích Thủy cung về sau, cũng không có phá hủy Bích Thủy cung cung điện, mà là một lần nữa cải tạo một phen, đem Bích Thủy cung cung điện mở rộng, gia cố, đều lần nữa tăng cường một chút Bích Thủy cung đại trận, đồng thời bố trí một cái vạn vật Tụ Linh Thần Trận, tụ dẫn Nguyên Thủy linh khí.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu liền tại cái này Bích Thủy cung ngây người ra, cũng để Thương Tùng, Thiên Thú, Cường Lương bọn người đem động phủ chuyển tới Bích Thủy đảo, để Thương Tùng, Thiên Thú bọn người ở tại Bích Thủy đảo tu luyện.

Bích Thủy đảo không thể nghi ngờ so Linh Quy đảo tốt hơn rất nhiều lần.

Vào đêm.

Trời tối người yên.

Lộ Nhất Bình đứng lặng tại Bích Thủy cung trên không cung điện, nhìn qua bầu trời đêm.

Bầu trời đêm thâm thúy, ánh sao lấp lánh.

Bích Thủy đảo chung quanh mặt biển bị tinh quang chiếu ánh, yên tĩnh mà mộng ảo.

Từ Triệu Đào trong mảnh vỡ kí ức, Lộ Nhất Bình biết được Bích Thủy cung cùng Âm Minh tộc liên lạc người là một cái gọi Thiên Hoằng người.

Cái này Thiên Hoằng, là Hỏa, Phong, Thủy tam hệ Chủ Thần cường giả.

Chỉ là, đối với cái này Thiên Hoằng thân phận, Triệu Đào cũng không phải rất rõ ràng, Thiên Hoằng mỗi lần tới gặp hắn, đều là toàn thân bao phủ ma quang, thấy không rõ dung mạo.

Triệu Đào chỉ biết cái này Thiên Hoằng đến từ là Phạm Nguyệt đại lục.

Phạm Nguyệt đại lục vô cùng mênh mông, Chủ Thần Hải tương đương với mấy trăm cái Huyết Ma đại lục, nhưng là Phạm Nguyệt đại lục so Chủ Thần Hải không biết phải lớn hơn gấp bao nhiêu lần, Thiên Hồn Thần Tông tổng điện ngay tại Phạm Nguyệt đại lục.

Phạm Nguyệt đại lục cực lớn, muốn tìm một người, không khác mò kim đáy biển, cho nên, Lộ Nhất Bình dự định lưu tại đây Bích Thủy đảo  chờ đợi Thiên Hoằng.

Thiên Hoằng cách mỗi mấy ngày này, liền sẽ đến đây Bích Thủy cung.

Những ngày tiếp theo, Lộ Nhất Bình cơ hồ mỗi ngày đều là ở tại Bích Thủy cung lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, Trường Sinh Quyết.

Tại Lộ Nhất Bình tại Bích Thủy cung lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp lúc, không ngừng có Chủ Thần Hải các phương cường giả đến đây bái phỏng, không gì khác, chỉ là muốn kết bạn Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu.

Đối với đến đây bái phỏng cường giả, Lộ Nhất Bình cũng không gặp, chỉ là để Thương Tùng đi ứng phó.

Một ngày này, Lộ Nhất Bình đi tới Bích Thủy cung bảo khố.

Lôi Kính Tán là Triệu Đào trăm vạn năm trước tại một cái Lôi Hải lấy được, lúc ấy, Triệu Đào còn chiếm được một khối Lôi Ngọc, Triệu Đào nghiên cứu không ra kết quả gì, một mực đặt ở Bích Thủy cung trong bảo khố.

Lôi Kính Tán là Thái Cổ Thiên Đình Thần khí, cho nên, khối kia Lôi Ngọc, khả năng ghi lại có quan hệ Thái Cổ Thiên Đình một ít chuyện.

Bích Thủy cung là Chủ Thần Hải Nam Hải tam đại thế lực một trong, bảo khố cất giấu tự nhiên rất dồi dào, bất quá, đối với trong bảo khố những thiên tài địa bảo kia, những Hỗn Độn linh thạch kia cùng vật liệu, Lộ Nhất Bình cũng không để ý tới sẽ, trực tiếp đi tới khối kia Lôi Ngọc trước mặt.

Lôi Ngọc cao tới mấy trượng, rộng mấy mét, phía trên bóng loáng, tự phù gì đều không có, nhưng là Lôi Ngọc bên trong, lại lộ ra từng tia từng tia lôi khí, ngọc bên trong, phảng phất có một phương thế giới lôi đình.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt Lôi Ngọc, triển khai Lôi Phạt Chi Nhãn, trực tiếp xuyên thấu Lôi Ngọc bên ngoài thân cấm chế, đi tới ngọc bên trong Lôi Chi Thế Giới.

Ngọc bên trong thế giới lôi đình rất lớn, lôi quang tư nhiên lập loè, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lộ Nhất Bình Lôi Phạt Chi Nhãn, không ngừng nhìn qua tầng tầng lôi đình, thấy được Lôi Chi Thế Giới chỗ sâu nhất.

Tại phương này thế giới lôi đình chỗ sâu nhất, du động từng đầu Lôi Long.

Những này Lôi Long, là đủ loại lôi phù biến thành.

Trải qua Lộ Nhất Bình thôi diễn, những này Lôi Long không ngừng tổ hợp, sắp xếp, cuối cùng, thành một thiên lôi chi phù văn.

Nửa giờ sau, Lộ Nhất Bình đem Lôi Phạt Chi Nhãn thu hồi.

"Thất Bảo đảo." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Khối này Lôi Ngọc chỗ ghi lại lôi chi phù văn, là năm đó Thái Cổ Thiên Đình Lôi Bộ mạnh nhất thủ lĩnh lưu lại, bất quá, cái này Lôi Ngọc, hết thảy có hai khối, đây chỉ là trong đó một khối.

Năm đó, khối này Lôi Ngọc chính là Triệu Đào tại Chủ Thần Hải Thất Bảo đảo nơi nào đó Lôi Hải lấy được, Lộ Nhất Bình phỏng đoán Thất Bảo đảo hẳn là còn có một khối khác Lôi Ngọc.

Lôi Ngọc bên trong, nâng lên Kiến Thụ cùng Bất Chu sơn một ít chuyện, cho nên, Lộ Nhất Bình muốn đi một chuyến Thất Bảo đảo.

Lộ Nhất Bình đem Lôi Ngọc luyện hóa, thu vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, ngày kế tiếp, liền cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Bích Thủy cung.

Thất Bảo đảo, là Chủ Thần Hải thứ nhất đảo, Thất Bảo đảo bên trên, tọa lạc lấy Chủ Thần Hải đệ nhất thế lực Thất Bảo Thần Tông.

Lộ Nhất Bình hai người tới Thất Bảo đảo lúc, bóng đêm càng thâm.

Bất quá, mặc dù là đêm khuya, nhưng là Thất Bảo đảo bên trong vẫn nhộn nhịp cực kì, người đến người đi, xe ngựa như thoi đưa, phi thuyền vãng lai không ngừng.

Lôi Hải, là Thất Bảo đảo nội hải, tại Thất Bảo đảo phía nam.

Theo tới gần Lôi Hải, gặp phải người, phi thuyền mới dần dần thiếu đi xuống tới.

Lôi Hải thường xuyên phát sinh lôi bạo, lại thêm Lôi Hải Lôi Thú sinh sôi, cho nên  bình thường có rất ít cao thủ tiến vào Lôi Hải, bất quá, ngẫu nhiên hay là gặp được một chút tiến về Lôi Hải lịch luyện Chủ Thần cường giả.

"Nghe nói Thất Bảo Thần Tông chết mấy trăm đệ tử, Thất Bảo Thần Tông một đường truy tìm, hung thủ trốn vào Lôi Hải!"

"Cái gì! Còn có việc này! Hung thủ là ai?"

"Hung thủ người mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ quỷ đầu, đại khái một mét tám dáng vẻ, cực có thể là Tử Cực Ma tộc cao thủ, bất quá, Thất Bảo Thần Tông cũng không thể 100% khẳng định."

Nơi xa, một vị từ Lôi Hải đi ra mấy vị gia tộc cường giả nghị luận.

Tử Cực Ma tộc?

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cùng Long Giác Kim Ngưu hướng mặt trước mấy vị gia tộc cường giả tới, hướng đối phương nghe ngóng có quan hệ hung thủ sự tình.

Nghe ngóng đằng sau, Lộ Nhất Bình hai người tiến nhập Lôi Hải.

Mặc dù không cách nào xác định hung thủ là Tử Cực Ma tộc cao thủ, nhưng là, Lộ Nhất Bình hay là triển khai Lôi Phạt Chi Nhãn cùng lực lượng thần hồn, tìm kiếm người này.

Như người này thật sự là Tử Cực Ma tộc cao thủ, như vậy, với hắn mà nói cực trọng yếu.

Ở hạ giới, Tử Cực Ma tộc là Âm Minh tộc tìm kiếm Kiến Thụ thụ khối, tại thượng giới, Tử Cực Ma tộc hẳn là cũng sẽ cho Âm Minh tộc tìm kiếm Kiến Thụ thụ khối, Tử Cực Ma tộc sào huyệt nói không chừng đồng dạng có đại lượng Kiến Thụ thụ khối..