Chương 363: Thất Bảo Thần Tông

Chương 363: Thất Bảo Thần Tông

Bất quá, để Lộ Nhất Bình thất vọng là, một ngày đi qua, cũng không có tìm kiếm đến cái kia hư hư thực thực Tử Cực Ma tộc hung thủ.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình đi tới năm đó Triệu Đào tìm tới Lôi Ngọc địa phương.

Trước mắt, là một ngọn núi cao.

Cả ngọn núi, đều là lôi quang phun trào, Lộ Nhất Bình hai người phát hiện, ngọn núi này ngọn núi, toàn bộ là Lôi Tinh Thiết Thạch.

Lôi Tinh Thiết Thạch, là một loại Lôi hệ khoáng thạch, cực kỳ cứng rắn, mà lại cực nặng.

Tòa này Lôi Tinh Thiết Thạch ngọn núi, tựa hồ là từ trên trời đập xuống, đâm vào Lôi Hải mặt đất chỗ sâu, mà lại phía trên cấm chế kinh người.

"Lôi Tiêu đại trận." Long Giác Kim Ngưu nhìn xem trên ngọn núi hiện động đại trận lôi quang, nói ra.

Lôi Tiêu đại trận có thể thôn phệ thiên hạ lôi khí, truyền lại từ thời kỳ Thái Cổ.

Bởi vì Lộ Nhất Bình lúc trước luyện hóa khối thứ nhất Lôi Ngọc, cho nên, đi vào ngọn núi phụ cận về sau, rất nhanh liền cảm ứng được một khối khác Lôi Ngọc chỗ.

Khối thứ nhất Lôi Ngọc, là Triệu Đào tại ngọn núi chân núi phía ngoài nhất địa phương tìm tới, nhưng là thông qua cảm ứng, một khối khác Lôi Ngọc, là tại ngọn núi giữa sườn núi, mà lại là tại Lôi Tiêu đại trận hạch tâm nhất địa phương.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hai người hướng giữa sườn núi khi đi tới, đột nhiên, nơi xa tiếng xé gió vang, liền gặp một đoàn cao thủ từ đằng xa bay tới.

Cái này một đoàn cao thủ, có nam có nữ, rõ ràng là Thất Bảo Thần Tông cao thủ.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người cũng không để ý tới sẽ, trực tiếp hướng ngọn núi giữa sườn núi tới.

Thất Bảo Thần Tông một vị cao thủ quát hỏi: "Uy, các ngươi có thấy hay không một cái chừng một thước tám, người mặc hắc bào người trẻ tuổi hướng bên này chạy trốn tới?"

Hiển nhiên, bọn này Thất Bảo Thần Tông cao thủ truy tìm vị kia hung thủ, truy tìm đến nơi này.

Bất quá, vị này Thất Bảo Thần Tông cao thủ quát hỏi lúc, ở trên cao nhìn xuống, giọng nói kia để cho người ta cực kỳ khó chịu.

Long Giác Kim Ngưu quay đầu lại, hắc tiếng nói: "Người mặc hắc bào người trẻ tuổi, ta không thấy được, ta ngược lại thật ra nhìn thấy 70 con người mặc áo lục tiểu vương bát."

Thất Bảo Thần Tông các cao thủ đều người mặc áo lục, Thất Bảo Thần Tông một đám cao thủ đều nghe được Long Giác Kim Ngưu là đang nhạo báng bọn hắn, nói bọn hắn là tiểu vương bát!

"Thứ không biết chết sống!" Vừa rồi quát hỏi Thất Bảo Thần Tông cao thủ khẽ giật mình đằng sau, phẫn nộ, trong tay xuất hiện một thanh đại kích, đột nhiên hướng Long Giác Kim Ngưu đâm một cái mà tới.

Phong hệ lực lượng gào thét.

Người này, rõ ràng là một vị có được Phong hệ Chủ Thần, mà lại vừa ra tay chính là Phong hệ 32 loại sức mạnh.

Đại kích, mãnh liệt bắn ra như là tinh quang đồng dạng hàn mang.

Long Giác Kim Ngưu lại là nhìn cũng không nhìn đâm tới đại kích, trực tiếp một bàn tay phiến ra, chỉ gặp vị kia Thất Bảo Thần Tông cao thủ bị tát đến tại nguyên chỗ như là con quay một dạng xoay tròn, dĩ nhiên thẳng đến xoay tròn không ngừng, cuốn lên khủng bố phong nhận.

Về phần thanh kia đại kích, bắn ngược ra ngoài, chui vào một ngọn núi bên trong, ngọn núi ầm vang sụp ra.

"Trần Khai đại nhân!" Thất Bảo Thần Tông một đám cao thủ giật nảy cả mình.

Một vị Thất Bảo Thần Tông cao thủ trên trước xuất thủ, muốn cứu vị kia Thất Bảo Thần Tông cao thủ, nhưng là, còn không có tới gần, liền bị xoay tròn phong nhận cuốn bay ra ngoài, toàn thân thần khải bị cắt ra, vết dao trải rộng đầy người.

Thất Bảo Thần Tông đám người càng là giật mình.

Vị thứ hai xuất thủ Thất Bảo Thần Tông cao thủ, chính là bọn hắn Thất Bảo Thần Tông lão tổ một trong, có được Kim hệ 56 loại sức mạnh, thậm chí ngay cả tới gần đều không thể tới gần, liền bị phong nhận cuốn bay.

Có thể thấy được phong nhận kia lực lượng mạnh mẽ.

"Các hạ là ai?" Một vị Thất Bảo Thần Tông cao thủ kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, nói ra: "Chúng ta là Thất Bảo Thần Tông, Trần Khai sư đệ lỗ mãng xuất thủ, ta thay Trần Khai sư đệ cho các hạ bồi tội, còn xin các hạ đại nhân bất kể tiểu nhân qua, thả Trần Khai sư đệ."

Long Giác Kim Ngưu xùy thanh: "Thả hắn? Vừa rồi hắn một kích kia, ẩn chứa Phong hệ 32 loại sức mạnh, ta nếu là phổ thông Thiên Mệnh Thần Vương, đã sớm bị hắn oanh sát sạch sẽ."

Một vị khác Thất Bảo Thần Tông cao thủ nhịn không được tiến lên phía trước nói: "Vậy các hạ là ý gì?"

Long Giác Kim Ngưu nhìn vị kia còn tại xoay tròn không thôi Thất Bảo Thần Tông cao thủ, hắc tiếng nói: "Một tháng sau, hắn sẽ tự mình dừng lại."

Nói xong, cùng Lộ Nhất Bình hướng ngọn núi giữa sườn núi tiếp tục bay đi.

"Đương nhiên, một tháng sau, trong cơ thể hắn thần mạch, đồ đằng, Thiên Mệnh, sẽ toàn bộ bị chấn nát, cuối cùng ngay cả thần hồn cũng đều sẽ bị chấn nát!"

Thất Bảo Thần Tông đám người nghe chút, vừa sợ vừa giận.

Thần mạch, đồ đằng, Thiên Mệnh toàn bộ bị chấn nát, chính là phế nhân.

Mà thần hồn bị chấn nát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tráng hán lông vàng này không những muốn giết bọn hắn Thất Bảo Thần Tông lão tổ Trần Khai, hơn nữa còn muốn để nó trước khi chết trước biến thành phế nhân.

Nhưng nhìn rời đi Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, Thất Bảo Thần Tông một đám cao thủ cũng không dám xuất thủ ngăn cản.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu xuyên qua Lôi Tiêu đại trận, tiến nhập trong sơn phong, thân hình biến mất tại ngọn núi lôi quang bên trong.

"Nhanh, bẩm báo Tăng Khánh đại nhân!"

Tăng Khánh, là lần này Thất Bảo Thần Tông đến đây bạo biển người mạnh nhất, chính là Thủy hệ cùng Hỏa hệ song hệ Chủ Thần, Thủy hệ lực lượng lĩnh hội 61 loại, Hỏa hệ lực lượng càng là tìm hiểu 73 loại.

Tại Lôi Hải nơi nào đó, Tăng Khánh chính suất lĩnh một nhóm khác Thất Bảo Thần Tông cao thủ tìm kiếm lấy hung thủ, bọn hắn chính triển khai thần hồn tìm kiếm lúc, liền nhận được Trần Khai một nhóm cao thủ thư cầu cứu phù.

Tăng Khánh nhìn thấy thư cầu cứu phù, không khỏi khẽ giật mình, cực kỳ ngoài ý muốn.

Tráng hán lông vàng?

"Thế nào?" Đứng ở bên người Tăng Khánh Trương Vân hỏi.

Tăng Khánh đem tín phù đưa cho Trương Vân.

Trương Vân xem xét, sầm mặt lại: "Một tháng sau, chấn vỡ Trần Khai sư đệ thần mạch, đồ đằng, Thiên Mệnh? Cuối cùng, chấn vỡ thần hồn?"

Hắn hai mắt sát ý lạnh lẽo: "Người này là muốn chết!"

Tăng Khánh mở miệng nói: "Ngay cả Lưu sư đệ có được 56 loại Kim hệ lực lượng cũng vô pháp phá vỡ phong nhận kia, người này thực lực tuyệt đối không đơn giản, chỉ sợ còn tại vị kia hung thủ phía trên, chúng ta không thể chủ quan."

Trương Vân lông mày nhíu chặt: "Vậy làm sao bây giờ? Trước đi qua cứu Trần Khai? Tạm thời trước không tìm kiếm hung thủ?"

"Để cái khác vài đội tiếp tục tìm kiếm hung thủ." Tăng Khánh nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta đi qua Trần Khai nơi đó nhìn xem."

Thế là, Tăng Khánh, Trương Vân hai người liền suất lĩnh dưới trướng Thất Bảo Thần Tông đệ tử hướng Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu phương hướng tới.

Sau một tiếng, Tăng Khánh, Trương Vân bọn người đến, liền thấy được còn tại nguyên địa không ngừng xoay tròn Trần Khai.

Nhìn xem xoay tròn Trần Khai chung quanh cuốn lên trùng điệp phong nhận, Tăng Khánh, Trương Vân hai người nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ý.

Tăng Khánh, Trương Vân hai người tiến lên, đi tới Trần Khai trước mặt.

Trương Vân lực lượng toàn thân phun trào, pháp tắc hệ thổ chi lực tại thân thể bốn phía ngưng tụ, tạo thành từng cái quay cuồng thổ lãng, sau đó hướng Trần Khai đi tới, nhưng là, khẽ dựa gần phong nhận, bên cạnh hắn ngưng tụ thổ lãng liền bị cắt nát, doạ người phong nhận lực lượng hướng hắn vọt tới, Trương Vân hoảng sợ tránh né, lùi lại lại lui.

Đãi hắn thối lui đến tại chỗ rất xa, khó khăn lắm tránh thoát phong nhận, chỉ gặp đỉnh đầu mát lạnh, toái phát rơi xuống, đỉnh đầu thình lình bị tiêu diệt một khối lớn, không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh.

Tăng Khánh thấy thế, sắc mặt nghiêm túc, Trương Vân mặc dù chỉ là Thổ hệ Chủ Thần, nhưng là Thổ hệ lực lượng đã lĩnh hội 87 loại, hiện tại, ngay cả Trương Vân đều không phá nổi phong nhận này, phong nhận này uy lực cường đại, vượt qua hắn dự liệu..