Chương 364: Phạm Nguyệt đại lục

Chương 364: Phạm Nguyệt đại lục

"Phong nhận này, ẩn chứa Phong hệ chín mươi loại sức mạnh?" Lúc trước, cùng Trần Khai cùng nhau một vị Thất Bảo Thần Tông cao thủ suy đoán nói.

Tăng Khánh lắc đầu: "Chỉ sợ không thôi."

Không chỉ!

Đám người nghe chút, đều là kinh nghi.

Thất Bảo Thần Tông mặc dù là Chủ Thần Hải đệ nhất tông môn, nhưng là cho dù là tại Thất Bảo Thần Tông, có được đơn hệ chín mươi loại trở lên lực lượng lão tổ cũng không nhiều.

"Bọn hắn hướng phương hướng nào đi rồi?" Tăng Khánh hỏi, ý chỉ Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu hai người.

"Tăng Khánh đại nhân, bọn hắn tiến nhập ngọn núi kia." Một người trong đó, mau tới trước nói ra.

Tăng Khánh cùng Trương Vân nhìn về hướng phía trước tòa kia lôi khí dâng trào Lôi Tinh Thiết Thạch ngọn núi.

"Ngọn núi này, chất liệu là Tử Thủy Lôi Thiết?" Trương Vân nghi hoặc.

Tăng Khánh cũng nghi ngờ nhìn trước mắt ngọn núi, ngọn núi này vật liệu tựa hồ là Tử Thủy Lôi Thiết, nhưng là tựa hồ cũng không phải, hắn hướng ngọn núi bay tới, ý đồ tới gần ngọn núi lúc, đột nhiên, ngọn núi lôi khí trở nên cuồng bạo dị thường, hóa thành kinh người Lôi Hải, hướng hắn oanh tới.

Tăng Khánh giật mình, trường kiếm trong tay một chém mà ra.

Lôi quang mãnh liệt bắn.

Hắn bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, bàn tay đau nhức kịch liệt, trường kiếm trong tay kém chút quăng bay ra đi.

Thẳng tắp rời khỏi vài trăm mét về sau, Tăng Khánh mới ngừng lại được.

Thất Bảo Thần Tông một đám cao thủ kinh ngạc.

"Đây là Lôi Tiêu đại trận!" Trương Vân biến sắc.

"Lôi Tiêu đại trận? Chẳng lẽ là thời kỳ Thái Cổ Lôi Tiêu đại trận?" Một vị lão tổ khác giật mình nói.

"Thế nhưng là, chúng ta rõ ràng nhìn thấy hai người kia tiến vào ngọn núi lúc, cũng không nhận được Lôi Tiêu đại trận công kích." Một vị Thất Bảo Thần Tông cao thủ nói ra.

"Ngươi nói cái gì, bọn hắn tiến vào ngọn núi lúc, Lôi Tiêu đại trận không có công kích bọn hắn?" Tăng Khánh kinh ngạc.

"Vâng." Lúc trước vị kia Thất Bảo Thần Tông cao thủ gật đầu nói, sau đó đem lúc ấy Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu tiến vào ngọn núi tình cảnh nói một lần.

Tăng Khánh cùng Trương Vân bọn người nghe xong, đều là nghi hoặc không hiểu.

Bọn hắn nhìn ra được, cái này Lôi Tiêu đại trận cùng ngọn núi một thể, chỉ cần khẽ dựa gần ngọn núi, liền sẽ nhận Lôi Tiêu đại trận công kích, nhưng là Lôi Tiêu đại trận vì sao không công kích Lộ Nhất Bình hai người?

"Tăng Khánh đại nhân, làm sao bây giờ?" Trương Vân hỏi Tăng Khánh.

Một vị Thất Bảo Thần Tông cao thủ đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi áo lam, hắn không phải là Lộ Nhất Bình a?"

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Bao quát Tăng Khánh.

"Lộ Nhất Bình!" Tăng Khánh kinh ngạc nói.

Từ Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu diệt đi Bích Thủy cung về sau, Lộ Nhất Bình hai người hiện tại cơ hồ đã là Chủ Thần Hải các đại thế lực cấm kỵ.

Cho dù là mạnh như Thất Bảo Thần Tông, cũng không dám không nhìn Lộ Nhất Bình hai người.

Đúng lúc này, chỉ gặp ngọn núi quang mang lóe lên, một lam một kim hai bóng người đi ra.

Nhìn thấy Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu, Tăng Khánh, Trương Vân bọn người phản xạ có điều kiện lui về sau ra.

Tăng Khánh đè xuống trong lòng kinh ý, tiến lên ôm quyền, đối với Lộ Nhất Bình cung kính nói: "Xin hỏi thế nhưng là Lộ đại nhân?"

Long Giác Kim Ngưu nhìn tâm thần bất định bất an Tăng Khánh bọn người một chút, nói ra: "Thế nào, muốn báo thù?"

Tăng Khánh trán đổ mồ hôi lạnh, liên tục khoát tay: "Đại nhân hiểu lầm, lúc trước Trần Khai bọn người không biết đại nhân thân phận, mạo phạm đại nhân, là hắn đáng chết, chúng ta tuyệt không có mạo phạm đại nhân ý tứ."

Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói: "Hung thủ kia, các ngươi bắt được rồi?"

Tăng Khánh kinh ngạc, không ngờ tới Lộ Nhất Bình đột nhiên sẽ hỏi hung thủ sự tình.

"Còn không có." Tăng Khánh cẩn thận hồi đáp, hắn suy đoán Lộ Nhất Bình hỏi hung thủ sự tình dụng ý.

"Nghe nói hung thủ có thể là Tử Cực Ma tộc cao thủ." Lộ Nhất Bình hỏi.

Tử Cực Ma tộc?

Tăng Khánh xem như nghe ra, Lộ Nhất Bình là muốn hiểu rõ Tử Cực Ma tộc sự tình?

"Hẳn là Tử Cực Ma tộc, bất quá, chúng ta còn không cách nào khẳng định." Tăng Khánh cung kính trả lời nói.

"Các ngươi đối với Tử Cực Ma tộc sự tình có thể hiểu rõ cùng quen thuộc?" Lộ Nhất Bình hỏi tới Tử Cực Ma tộc sự tình.

Tăng Khánh lắc đầu: "Trăm vạn năm trước, Tử Cực Ma tộc đột nhiên ẩn nặc đứng lên, vô tích có thể độn." Đột nhiên, hắn nói ra: "Có lẽ, Hắc Phong lão quái biết Tử Cực Ma tộc sự tình."

"Hắc Phong lão quái?" Lộ Nhất Bình nghi hoặc.

"Vâng." Tăng Khánh tranh thủ thời gian giải thích nói: "Nghe nói Hắc Phong lão quái sư phụ là Tử Cực Ma tộc một vị nào đó lão tổ." Sau đó lại hướng Lộ Nhất Bình giới thiệu Hắc Phong lão quái sự tình, hắn đem biết đều kỹ càng nói cho Lộ Nhất Bình.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đạp không rời đi.

Trước khi rời đi, Lộ Nhất Bình trực tiếp đem trọn tòa Lôi Tinh Thiết Thạch ngọn núi rút lên, lấy đi.

Tăng Khánh, Trương Vân bọn người nhìn xem rời đi Lộ Nhất Bình hai người, chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân bị rút sạch, có loại xụi lơ cảm giác, Tăng Khánh nhìn xem còn tại xoay tròn Trần Khai, chần chờ một chút, lấy ra tín phù, bẩm báo cho Thất Bảo Thần Tông tông chủ.

Mà Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu sau khi rời đi, cũng không có rời đi Lôi Hải, mà là tiếp tục tìm kiếm Thất Bảo Thần Tông hung thủ.

Ngày thứ hai, tại một cái Lôi Cốc lòng đất, Lộ Nhất Bình rốt cuộc tìm được hung thủ kia, chỉ là, để Lộ Nhất Bình thất vọng là, đối phương chỉ là tu luyện cùng loại với Tử Cực Ma tộc Ma tộc công pháp, cũng không phải là Tử Cực Ma tộc.

Sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu trở về Bích Thủy cung, trên đường, Lộ Nhất Bình đem tìm tới khối thứ hai Lôi Ngọc luyện hóa, Lôi chi phù văn rốt cục hoàn chỉnh.

Bản này hoàn chỉnh Lôi chi phù văn, trừ Kiến Thụ cùng Bất Chu sơn có quan hệ ghi chép, còn ghi lại Tử Tiêu Lôi Đình Vạn Diệt đại trận cùng Thái Cổ rất nhiều Lôi hệ trận pháp.

Còn có năm đó Thái Cổ Thiên Đình Lôi Bộ mạnh nhất thủ lĩnh một chút tu luyện tâm đắc.

Những tu luyện này tâm đắc, cũng không tệ lắm, chỉ là đối với Lộ Nhất Bình tới nói không có tác dụng gì.

Chỉ là, trong phù văn, mặc dù có Kiến Thụ cùng Bất Chu sơn có quan hệ ghi chép, nhưng là, chỉ là vài câu toái ngữ, cho nên, Lộ Nhất Bình cũng vô pháp suy đoán ra năm đó Kiến Thụ cùng Bất Chu sơn chủ thể cụ thể ở đâu.

Mặc dù như vậy, nhưng là, từ bản này Lôi chi phù văn bên trong, Lộ Nhất Bình biết được Thái Cổ Thiên Đình phá diệt, hoàn toàn chính xác cùng Âm Minh tộc có quan hệ, bất quá, trừ Âm Minh tộc, còn có Thái Cổ Thông Tí Thần Viên tộc.

"Thông Tí Thần Viên tộc." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Thông Tí Thần Viên tộc, là Thái Cổ thời điểm Yêu tộc mạnh nhất bộ tộc, lực lớn vô cùng, phòng ngự kinh người.

Sau đó, Lộ Nhất Bình dùng tín phù liên hệ Chân Long thương hội đấu khuyết phân bộ hội trưởng Long Thiên Tứ, để nó giúp mình nghe ngóng Hắc Phong lão quái tin tức.

Một tháng sau, Long Thiên Tứ liền hồi phục Lộ Nhất Bình, nói đã tra được Hắc Phong lão quái tin tức.

"Phạm Nguyệt đại lục, Vinh gia."

Chân Long thương hội tra được, Hắc Phong lão quái hiện tại liền tiềm phục tại Phạm Nguyệt đại lục Vinh gia.

Vinh gia, giống như Tuế gia, là Phạm Nguyệt đại lục mấy đại siêu cấp gia tộc.

Nếu biết được Hắc Phong lão quái tiềm phục tại Phạm Nguyệt đại lục Vinh gia, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Bích Thủy cung, tiến về Phạm Nguyệt đại lục.

Hai nhân mã không ngừng vó, vượt ngang Chủ Thần Hải và mấy chục cái đại lục đằng sau, rốt cục đi tới Phạm Nguyệt đại lục quang vinh đủ thành.

Quang vinh đủ thành, Vinh gia tổng phủ, khí phái rộng rãi, Lộ Nhất Bình hai người tới lúc, đã là giữa trưa, khi Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đối với Vinh gia hộ vệ nói rõ ý đồ đến, Vinh gia hộ vệ nghi ngờ nhìn xem Lộ Nhất Bình hai người: "Các ngươi muốn tìm Tất đội trưởng?"

Hắc Phong lão quái, tiềm phục tại Vinh gia, dùng tên giả Tất Phi, hiện tại là Vinh gia quân đoàn hộ vệ một tên đội trưởng..