Chương 371: Mấy triệu trượng Thần phân thân?

Chương 371: Mấy triệu trượng Thần phân thân?

Tuế gia người tới mặc dù không nhiều, chỉ có 101 người, nhưng là, mỗi một người đều là siêu việt Chủ Thần tồn tại.

"Là Thần Đế!"

"Toàn bộ đều là Thần Đế!"

Khi Tuế gia một đám cao thủ hướng Hồng Nguyệt thành khi đi tới, trên ven đường, kinh động từng tòa thành trì, một chút tông môn lão tổ tông cảm nhận được Tuế gia cao thủ khí tức, đều là kinh ngạc.

Một chút nhỏ một chút đại lục, giống Huyết Ma đại lục, đệ nhất cao thủ Lý Dụ cũng mới Chủ Thần mà thôi, nhưng là bây giờ, Tuế gia lại là trực tiếp điều động 100 vị Thần Đế cường giả.

"Không, dẫn đội là một phương Thần Tổ!"

"Tuế gia Thiên Long Thần Tổ!"

Không ít cường giả nhận ra Tuế gia dẫn đội lão giả.

Thiên Long Thần Tổ, là hơn 10 triệu năm trước nhân vật, tại một ngàn vạn năm trước, uy danh liền đã vang vọng Phạm Nguyệt đại lục cùng chung quanh mấy vạn đại lục.

Đám người gặp lần này Tuế gia vậy mà điều động một tôn Thần Tổ đến đây, đều là chấn động.

Thần Tổ, chính là Chư Thần Chi Tổ, cho dù là tại mênh mông Thần giới, cũng là chúa tể một phương.

Đạt đến Thần Tổ chi cảnh  bình thường rất ít xuất thế.

Ngay tại Tuế gia cao thủ chạy tới Hồng Nguyệt thành lúc, Thiên Hồn Thần Tông đại quân, càng làm cho các đại thành trì các đại gia tộc cao thủ giật mình, bởi vì, Thiên Hồn Thần Tông đại quân, là một ngàn vị Thần Đế! Mười vị Thần Tổ!

Ngay tại Tuế gia cùng Thiên Hồn Thần Tông một đám cao thủ chạy đến Hồng Nguyệt thành lúc, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu chính xếp bằng ở Kiến Thụ bên dưới tu luyện.

Lộ Nhất Bình toàn thân Huyền Hoàng chi khí bốc lên, thánh quang hiện động.

Đột nhiên, đang tu luyện Lộ Nhất Bình ngừng lại.

Hắn lúc trước tại Hắc Phong lão quái Tất Phi trên linh hồn gieo lạc ấn, vừa mới, hắn cảm ứng được, Tử Cực Ma tộc Tử Minh Chí đã đến đây liên hệ Tất Phi.

Những ngày này, Lộ Nhất Bình một mực chờ đợi cái này Tử Minh Chí xuất hiện.

Lúc này, Lộ Nhất Bình thu hồi Kiến Thụ, cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Hồng Nguyệt thành, hướng Vinh Túc thành mà tới.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Hồng Nguyệt thành, rất nhanh liền có cao thủ bẩm báo cho Tuế gia Thần Tổ Tuế Thiên Long.

"Lộ Nhất Bình chạy trốn?" Tuế Thiên Long sắc mặt lạnh lẽo: "Truyền lệnh xuống, phong tỏa Phạm Nguyệt đại lục, ta xem bọn hắn làm sao trốn."

Mà Thiên Hồn Thần Tông cao thủ cũng hạ lệnh phong tỏa Phạm Nguyệt đại lục.

Lúc này, Vinh Túc thành bên trong, trong tòa phủ đệ nào đó.

Vinh gia Ngũ tiểu thư Vinh Bình ngay tại mở tiệc chiêu đãi một chút hảo hữu, đánh đàn luận đạo.

Ngồi tại Vinh Bình đối diện, là Nhật Nguyệt cung một vị lão tổ đệ tử thân truyền Lam Sở Tân, Lam Sở Tân gảy một khúc, dừng lại, đột nhiên cảm khái nói: "Dĩ vãng, chúng ta đều là năm người, hiện tại Tử Hàn huynh không tại, luôn cảm thấy vắng lạnh rất nhiều."

Ngồi ở bên người Vinh Bình một cái nữ tử kiều diễm nghe vậy lạnh giọng hừ một cái: "Tử Hàn sẽ không chết vô ích, Lộ Nhất Bình kia cùng dưới tay hắn tuyệt trốn không thoát."

Nữ tử kiều diễm, là Tuyết Phượng Thần Tông tông chủ chi nữ, Vu Yến.

"Họ Lộ này, không biết lai lịch ra sao, không nghĩ tới dưới tay hắn vậy mà có được hai mươi sáu đầu cấp mười ba đỉnh tiêm Hỗn Độn Thiên Mệnh, mà lại Kim hệ cùng Lôi hệ pháp tắc vậy mà tìm hiểu ra 100 loại lực lượng." Lam Sở Tân hơi nhướng mày: "Ngay cả Thái Nhất đại nhân cũng đều chết tại trong tay hắn."

"Thật không biết dưới tay hắn là như thế nào tìm hiểu ra 100 loại lực lượng."

"Dưới tay hắn nếu có thể tìm hiểu ra 100 loại lực lượng, Lộ Nhất Bình kia chỉ sợ cũng tìm hiểu ra 100 loại lực lượng?"

Vinh Bình hồi tưởng ban đầu ở Hồng Nguyệt sâm lâm một màn, giọng căm hận nói: "Chỉ hận thực lực của ta yếu ớt, không phải vậy, ta định đem Lộ Nhất Bình này hai người giẫm chết."

Lam Sở Tân nhìn xem Vinh Bình, nói ra: "Nghe nói, ngươi Vinh gia có một vị hộ vệ đội trưởng, là Tử Cực Ma tộc người?"

Vinh Bình lắc đầu: "Chúng ta Vinh gia đã điều tra rõ ràng, Tất Phi cũng không phải là Tử Cực Ma tộc người, căn bản chính là Lộ Nhất Bình bịa chuyện."

Lúc này, Vinh Bình phủ đệ nơi nào đó, Tất Phi chính cung kính quỳ sát tại một cái toàn thân áo bào đen, mang theo một cái mặt nạ quỷ đầu cao thủ trước mặt.

"Sư phụ, đây là ngươi muốn tìm đồ vật." Tất Phi cung kính đem một khối ngân thạch hiện lên đưa cho Tử Minh Chí.

Chính là bởi vì cái này ngân thạch trọng yếu, cho nên, Tử Minh Chí mới lo lắng như thế đến đây gặp Tất Phi, hắn người mặc Tử Cực Ma tộc đặc chế ẩn nấp khí tức thần bào, cho nên, cũng không lo lắng sẽ bị Vinh Bình trong phủ cao thủ phát hiện.

Tử Minh Chí tiếp nhận ngân thạch, cẩn thận xác nhận qua đi, trên mặt vui mừng, cười nói: "Làm được không tệ."

Tất Phi cười nói: "Đều là sư phụ vun trồng."

Tử Minh Chí đang muốn mở miệng, hắn ngẩng đầu nhìn đến, một lam một kim hai bóng người không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không tòa phủ đệ, sau đó hướng hai người đi tới.

Tử Minh Chí khẽ giật mình.

Người tới, chính là Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Bởi vì Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cũng không có che giấu trên thân khí tức, cho nên, khi Lộ Nhất Bình hai người lúc xuất hiện, Vinh Bình, Lam Sở Tân, Vu Yến mấy người cũng phát hiện Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Lam Sở Tân mấy người không nhận ra Lộ Nhất Bình, nhưng là Vinh Bình thấy rõ là Lộ Nhất Bình lúc, gương mặt xinh đẹp biến đổi, trong mắt hàn ý, giọng căm hận nói: "Lộ Nhất Bình!"

Lam Sở Tân, Vu Yến mấy người ngạc nhiên giật mình.

"Hắn chính là Lộ Nhất Bình? !" Vu Yến hai mắt lạnh lẽo, lúc này đối với bên người hai tên cao thủ nói: "Còn xin hai vị trưởng lão giết hắn!"

Hai tên Tuyết Phượng Thần Tông trưởng lão cung kính xác nhận, phá không mà lên, khi hai người phá không bay lên lúc, thể nội lực lượng hoàn toàn thôi động, kinh người khí lãng quét sạch.

Hai người, rõ ràng là Thần Đế cường giả!

Thần Đế, siêu việt Chủ Thần, chính là Chư Thần chi đế.

Tiếp theo, hai người thể nội, bay ra hai bộ cùng bọn hắn giống nhau như đúc phân thân đi ra, đây chính là Thần Đế cường giả Thần phân thân!

Hai người Thần phân thân, đều là cao tới 300 trượng, một người toàn thân lôi quang, một người toàn thân gió lốc quay cuồng, hiển nhiên một cái là Lôi hệ Thần phân thân, một cái là Phong hệ Thần phân thân.

Thần Vương cùng Chủ Thần lúc, dung hợp Thiên Mệnh càng mạnh, lĩnh hội pháp tắc lực lượng càng mạnh, như vậy, một khi đột phá Thần Đế, ngưng tụ Thần phân thân liền càng mạnh, phổ thông Thần Đế cường giả, ngưng tụ Thần phân thân, chỉ có mấy chục trượng, giống hai vị này Tuyết Phượng Thần Tông trưởng lão ngưng tụ Thần phân thân cao tới 300 trượng, có thể nói rất là không kém.

Hai người gọi ra Thần phân thân, trường kiếm trong tay hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người một chém mà ra, khi hai tên Tuyết Phượng Thần Tông trưởng lão trường kiếm chém về phía Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu lúc, hai người Thần phân thân đồng thời xuất kiếm.

Hai người Thần phân thân lực lượng, không thể so với hai người bản thể yếu, tương đương với bốn người đồng thời xuất thủ.

Đúng lúc này, Tử Minh Chí tự biết thân phận bại lộ, thúc giục trên thân thần bào, hóa thành một đạo tử quang, muốn bỏ chạy mà đi.

Lộ Nhất Bình nhìn xem chém giết tới hai tên Tuyết Phượng Thần Tông trưởng lão, sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân lôi quang lấp lóe, không gian chấn động, sau lưng, xuất hiện một tôn sừng sững thiên địa thân ảnh, khi bóng người này xuất hiện, thiên địa vì đó tối sầm lại, chỉ gặp bóng người này, toàn thân vô số thần lôi phun trào, cầm trong tay lôi chùy.

Riêng là trong tay nó lôi chùy, đều dài đến 100. 000 trượng!

Một cỗ khủng bố lôi phạt chi uy quét sạch thiên địa.

Vinh Túc thành tất cả cao thủ bị kinh động.

Vinh gia trong tổng phủ, lần lượt từng bóng người bay ra, khi Vinh gia tổng phủ một đám cao thủ nhìn thấy cái này sừng sững thiên địa chỉ sợ có mấy triệu trượng cao thân ảnh lúc, đều là kinh hãi.

"Đây là Thần phân thân?" Vinh gia gia chủ rung động hãi nhiên.

Phổ thông Thần Đế, Thần phân thân cũng liền mấy chục trượng, giống Tuyết Phượng Thần Tông trưởng lão Thần phân thân, có 300 trượng đã được xưng tụng mạnh, nếu là ngàn trượng Thần phân thân, liền thiếu đi gặp.

Năm đó Man Long Chúa Tể, Thần phân thân cũng bất quá là vạn trượng.

( sáu điểm (Canh 2) ).