Chương 374: Thần Tổ Thần chi lĩnh vực

Chương 374: Thần Tổ Thần chi lĩnh vực

"Không nghĩ tới Lộ Nhất Bình cũng tới Long Đỉnh sơn! Lộ Nhất Bình tuần tự giết Tuế Thái Nhất cùng Vu Yến, hiện tại Tuế gia, Thiên Hồn Thần Tông còn có Tuyết Phượng Thần Tông đều đang tìm hắn!"

Đám người nghị luận, Lộ Nhất Bình không biết, hắn cùng Long Giác Kim Ngưu tiến vào không gian đằng sau, chính phi hành về phía trước, đột nhiên, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp chấn động.

Lộ Nhất Bình kinh ngạc, tiếp theo vui mừng, Man Long Chúa Tể trong động phủ có Tạo Hóa Ngọc Điệp? Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngay sau đó, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hướng Tạo Hóa Ngọc Điệp cảm ứng chỗ cực tốc bay đi.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình hai người liền tới đến một tòa ngọn núi chống trời trước đó, sau đó trở lại đỉnh núi, rơi thân đến một mảnh dãy cung điện trước đó.

Khi Lộ Nhất Bình hai người tại dãy cung điện trước cúi người xuống lúc, bên trong khu cung điện đã có không ít gia tộc cao thủ thân ảnh.

Hai người tiến vào dãy cung điện, xuyên qua trùng điệp cung điện đằng sau, đi tới một tòa long cung trước.

Long cung khí thế rộng rãi, long cung trước quảng trường trên cột đá, điêu khắc các loại Thần Long, Thần Long sinh động như thật, phảng phất sống, tản ra long uy.

Bất quá, long cung trước đóng giữ nước cờ mười tên tông môn cao thủ, nhìn đối phương phục sức cách ăn mặc, là Phạm Nguyệt đại lục Thái Hồng Thần Tông cao thủ.

Thái Hồng Thần Tông thực lực mặc dù không bằng Thiên Hồn Thần Tông, nhưng là cũng là Phạm Nguyệt đại lục Cự Vô Phách, thực lực không kém gì Nhật Nguyệt cung, Tuyết Phượng Thần Tông cùng Tuế gia.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hai người hướng long cung đại môn đi tới lúc, đóng tại đại môn nơi đó Thái Hồng Thần Tông cao thủ đem hai người ngăn lại.

"Tòa cung điện này, là ta Thái Hồng Thần Tông phát hiện trước, còn xin hai vị dời bước nó chỗ." Một vị Thái Hồng Thần Tông cao thủ sắc mặt đạm mạc nói.

Hiển nhiên, Thái Hồng Thần Tông là muốn độc chiếm nơi đây.

"Các ngươi Thái Hồng Thần Tông phát hiện trước?" Long Giác Kim Ngưu lạnh giọng cười một tiếng: "Chiếu ngươi nói như vậy, như Thần giới là ta phát hiện trước, vậy bây giờ Thần giới là của ta?"

Thái Hồng Thần Tông cao thủ khẽ giật mình.

"Như hai vị nếu không muốn chết, ta khuyên các ngươi hiện tại liền lăn, có bao xa liền cút bấy xa." Vừa mới mở miệng Thái Hồng Thần Tông cao thủ sầm mặt lại.

Bất quá, hắn vừa nói xong, liền bị Long Giác Kim Ngưu tiện tay vung lên, trực tiếp vung bay ra ngoài.

Vị kia Thái Hồng Thần Tông đem long cung đại môn nện xuyên.

Long cung đại môn bị bị hư hao vô số mảnh vỡ.

Đóng tại ngoài cửa Thái Hồng Thần Tông một đám cao thủ không khỏi khẽ giật mình.

"Muốn chết!" Thái Hồng Thần Tông một đám cao thủ nhìn hằm hằm Long Giác Kim Ngưu, trong mắt sát ý, nhao nhao xuất thủ.

Những này Thái Hồng Thần Tông cao thủ, tuyệt đại bộ phận đều là Thần Đế, chỉ có mấy người là Chủ Thần.

Hơn 30 vị Thần Đế, bốn vị mười hệ pháp tắc trở lên Chủ Thần đồng thời xuất thủ, không gian khiếu động, các loại lực lượng bản nguyên phô thiên cái địa.

Long Giác Kim Ngưu lạnh giọng hừ một cái, sau lưng quang mang phun trào, xuất hiện hai mươi sáu tôn thân ảnh.

Cái này hai mươi sáu tôn thân ảnh, mỗi một vị, đều có hơn một vạn trượng, tản ra ngập trời thần uy, lôi quang diệu động thiên địa, ngàn vạn Thiên Long long ngâm, ngưng tụ thành một Phương Long chi hải dương.

"Hai mươi sáu tôn Thần phân thân!"

Thái Hồng Thần Tông một đám cao thủ nhìn thấy Long Giác Kim Ngưu sau lưng hai mươi sáu tôn hơn một vạn trượng Thần phân thân, đều là vì chi kinh ngạc đến ngây người.

Long Giác Kim Ngưu sau lưng hai mươi sáu tôn Thần phân thân đồng thời xuất thủ.

Không gian vù vù một vang.

Hai mươi sáu đạo kinh người sóng ánh sáng oanh ra.

Trong nổ vang ầm ầm, trong nháy mắt liền phá hủy Thái Hồng Thần Tông một đám cao thủ công kích, lấy đáng sợ tốc độ, đem Thái Hồng Thần Tông một đám cao thủ oanh mở, sau đó thế đi không ngừng, triệt để đánh tan long cung đại môn, cuối cùng đánh vào long cung bên trong chỗ sâu nhất.

Ầm ầm thanh âm vang chi không dứt.

Lộ Nhất Bình hai người lách mình tiến nhập long cung đại môn, hướng long cung chỗ sâu tới, cuối cùng đi đến long cung chỗ sâu nhất một chỗ đại điện.

Đại điện rất lớn, tựa như một toà thành trì nhỏ, đứng vững vàng bảy bảy bốn mươi chín rễ cột đá khổng lồ.

Trên cột đá, viết đầy lít nha lít nhít cổ văn, đồng thời, mỗi một cây trên cột đá, đều phong ấn một kiện Thần khí.

Những Thần khí này, có rìu, có đao, có thương, có kiếm, có kích, có chùy, có khải, có bao tay, quả thực là thập bát bàn Thần khí.

Lộ Nhất Bình hai người tới lúc, chỉ gặp Thái Hồng Thần Tông cao thủ ngay tại oanh kích lấy đại điện trong trụ đá phong ấn cấm chế, hiển nhiên là muốn phá tan cấm chế, thu lấy trong trụ đá Thần khí.

Chính thu lấy trong trụ đá Thần khí Thái Hồng Thần Tông cao thủ gặp Lộ Nhất Bình hai người xông tới, sầm mặt lại, một người trong đó ngừng lại, một bước bước, liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt hai người, đối phương cũng không nhiều lời, trực tiếp đấm ra một quyền.

Trong khi đấm ra một quyền lúc, chỉ gặp sau người nó xuất hiện một phương thế giới.

Thế giới này, có vạn dặm phương viên, có núi có nước có cây, có các loại Thần Thú, Thần tộc.

Lực lượng kinh người từ phương thế giới này bên trong liên tục không ngừng tuôn ra, dung nhập nó trong lực quyền, hướng Lộ Nhất Bình hai người oanh sát mà tới.

Thế giới này chính là Thần Tổ cường giả có Thần chi lĩnh vực.

Khi Thần Đế đột phá Thần Tổ, liền có thể mở ra một cái thuộc về mình lĩnh vực, mà lại có thể dung hợp lĩnh vực đản sinh lực lượng, công kích đối thủ.

Thần chi lĩnh vực đản sinh lực lượng, xa xa áp đảo mười ba hệ Pháp Tắc Bản Nguyên lực lượng  đồng dạng muốn xa xa mạnh hơn Thần Đế cường giả thần lực.

Thần chi lĩnh vực càng lớn, nó đản sinh lực lượng liền càng mạnh.

Mà lại Thần chi lĩnh vực một khi chống ra, tại trong phạm vi nhất định, có thể cực lớn trình độ áp chế lực lượng của đối phương.

Thần chi lĩnh vực càng mạnh, áp chế liền càng mạnh.

Nhìn xem Thái Hồng Thần Tông cao thủ thôi động Thần chi lĩnh vực lực lượng, một quyền oanh sát mà đến, Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, cũng không có thôi động Thiên Mệnh cùng Thần phân thân, càng không thôi động chính mình Thần chi lĩnh vực, chỉ là một chỉ điểm ra.

Khi Lộ Nhất Bình một chỉ điểm ra, chỉ gặp một đen một đỏ hai đạo quang mang xuất hiện.

Cái này một đen một đỏ hai đạo quang mang, trong nháy mắt diễn biến, hóa thành Hắc Ám thế giới cùng thế giới quang minh, bóng tối vô cùng vô tận lực lượng cùng lực lượng quang minh gào thét tuôn ra.

Trong khi lực lượng hắc ám cùng lực lượng quang minh tuôn ra lúc, thiên địa băng động, long cung đang chấn động, long cung bên ngoài tất cả cung điện cũng vì đó chấn động, cuối cùng, cả tòa ngọn núi chống trời đều đang chấn động.

Thậm chí ngọn núi chống trời chung quanh đại địa cũng bắt đầu xuất hiện khe nứt.

"Quang Minh Đồ La Chỉ!" Thái Hồng Thần Tông xuất thủ vị kia Thần Tổ nhìn thấy Lộ Nhất Bình một chỉ này, nghĩ đến một loại tuyệt học, không khỏi quá sợ hãi.

Bởi vì Quang Minh Đồ La Chỉ chính là Thần giới chi chủ Man Long Chúa Tể vô thượng đại đạo tuyệt học.

Thái Hồng Thần Tông cái khác ngay tại oanh kích cột đá cường giả cũng đều kinh ngạc quay đầu lại.

Tiếp theo, bọn hắn liền nhìn thấy Lộ Nhất Bình chỉ lực, trong nháy mắt liền xuyên thủng vị kia Thần Tổ lực quyền, tiếp theo từ vị kia Thần Tổ trên thân xuyên thủng mà qua, cuối cùng, đánh xuyên đối phương sau lưng Thần chi lĩnh vực.

Thần chi lĩnh vực bị đánh ra một cái cự đại lỗ thủng, từ lỗ thủng bắt đầu, lít nha lít nhít vết rách không ngừng khuếch tán, rất nhanh liền khuếch tán đến đối phương toàn bộ Thần chi lĩnh vực.

Thần chi lĩnh vực như là yếu ớt pha lê, băng nhiên một vang, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Theo Thần chi lĩnh vực vỡ nát, vị kia Thần Tổ cũng bị quang minh cùng lực lượng hắc ám không ngừng thôn phệ, thân thể bắt đầu tiêu tán.

Một chỉ, Thần Tổ chết!

Mấy trăm vị Thái Hồng Thần Tông cao thủ trong lúc khiếp sợ, toàn bộ ngừng lại.

Đại điện vì đó yên tĩnh.

Nửa ngày, một vị Thái Hồng Thần Tông cao thủ đi ra, trên thân khí tức quét sạch, sóng biếc ngập trời, trong sóng biếc, ẩn chứa lực lượng bao trùm tại Thần Tổ thần lực phía trên, chính là chí cao vô thượng, rõ ràng là một vị Chí Cao Thần!

( chín giờ tối (Canh 2) ).