Chương 381: Thiên Tượng tộc

Chương 381: Thiên Tượng tộc

Hắn nhìn một chút bị Lộ Nhất Bình một chỉ đánh xuyên mấy chục toà ngọn núi, nheo mắt, hắn đối với Lộ Nhất Bình ôm quyền nói: "Hai vị không biết tìm ta Thanh Loan tông Dư Trạch trưởng lão chuyện gì?"

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu thả ra một bộ phận khí tức, lập tức, thiên địa ầm vang, sơn diêu lay động, Thanh Loan tông sơn môn phảng phất nhận lấy siêu cấp vô địch trùng kích, Thanh Loan tông hộ tông đại trận một trận tư nhiên nổ vang, như là muốn nổ tung đồng dạng.

Thanh Loan tông chủ cùng Thanh Loan mấy vạn cao thủ đều là biến sắc.

Đột nhiên, mấy chục đạo thân ảnh từ Thanh Loan tổ địa xông ra, cực tốc chạy tới đây, Thanh Loan tông chủ phát hiện, cầm đầu đúng là bọn họ sư phụ hắn, tức Thanh Loan tông tiền nhiệm tông chủ.

"Sư phụ!" Thanh Loan tông chủ cùng đám người tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng là sư phụ hắn cũng không để ý tới hắn, mà là trực tiếp đi vào Long Giác Kim Ngưu trước mặt, kinh sợ nói: "Lý Thâm gặp qua đại nhân, không biết đại nhân đại giá quang lâm ta Thanh Loan tông, chưa từng viễn nghênh, còn xin thứ tội."

Thanh Loan tông tổ địa lão tổ khác cũng là tiến lên hành lễ, kinh sợ.

Thanh Loan tông chủ chấn kinh, sư phụ hắn thế nhưng là có được Khủng Bố cấp ý chí Chí Cao Thần, như vậy tráng hán lông vàng này là? Chúa Tể!

Long Giác Kim Ngưu nhìn xem một mực cung kính Thanh Loan tông một đám lão tổ, nói ra: "Viễn nghênh không cần, các ngươi Thanh Loan tông trưởng lão Dư Trạch có đó không?"

Thanh Loan tông một đám lão tổ đều nhìn về phía Thanh Loan tông chủ.

Thanh Loan tông chủ mau tới trước nói: "Dư Trạch ngay tại bí cảnh tu luyện, ta cái này liền mệnh lệnh Dư Trạch tới."

Dư Trạch thiên phú rất tốt, là Thanh Loan tông trọng điểm bồi dưỡng trưởng lão một trong, cho nên, được an bài tiến vào Thanh Loan tông bí cảnh tu luyện.

Lúc này, ngay tại bí cảnh tu luyện Dư Trạch mấy người cũng cảm nhận được Long Giác Kim Ngưu kinh khủng Chúa Tể khí tức, đều là kinh ngạc.

Dư Trạch tín phù chấn động, lấy ra xem xét, phát hiện là bọn hắn tông chủ tín phù, thông tri hắn đi qua sơn môn, nói là có tiền bối đến đây tìm hắn.

Dư Trạch xem xong thư phù, trong lòng bất an, ra bí cảnh về sau, cũng không có đi qua sơn môn, mà là toàn lực thi triển độn thuật, hướng hậu sơn bỏ chạy.

Rất nhanh, Thanh Loan tông chủ liền đạt được bẩm báo, nói Dư Trạch chính hướng hậu sơn chạy trốn.

"Chạy trốn? !" Thanh Loan tông chủ biến sắc.

Sư phụ hắn cùng Thanh Loan tông một đám lão tổ cũng biến sắc.

"Phong tỏa phía sau núi, đem Dư Trạch mang tới!" Sư phụ hắn trầm giọng quát.

Thanh Loan tông chủ cung kính xác nhận, tranh thủ thời gian hạ lệnh phong tỏa phía sau núi, bắt Dư Trạch.

Tại phong tỏa phía sau núi về sau, Dư Trạch rốt cục bị tóm ở, sau đó thuận lợi dẫn tới Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu trước mặt.

"Hai vị đại nhân, không biết tìm ta chuyện gì?" Dư Trạch được đưa tới Lộ Nhất Bình trước mặt, sợ hãi bên trong, rung động hãi nhiên hỏi.

"Chuyện gì?" Long Giác Kim Ngưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là Âm Minh tộc người a?"

Cái gì!

Thanh Loan tông một đám cao thủ kinh ngạc mà nhìn xem Dư Trạch.

Cái này Dư Trạch là Âm Minh tộc người?

Long Giác Kim Ngưu cũng không có cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp phong đối phương thần lực, sau đó mang theo Dư Trạch, cùng Lộ Nhất Bình phá không rời đi.

Nhìn xem Lộ Nhất Bình hai người mang đi Dư Trạch, Thanh Loan tông đám người cũng không ai dám ngăn cản.

"Tông chủ, người trẻ tuổi áo lam kia, tựa như là Chứng Đạo Thánh Nhân Lộ Nhất Bình!" Thanh Loan tông chủ sau lưng, một vị Thái Thượng trưởng lão đột nhiên chiếp tiếng nói.

"Lộ Nhất Bình? !" Thanh Loan tông chủ cùng Thanh Loan một đám lão tổ trong lòng đại chấn.

"Ngươi không có nhận lầm?" Thanh Loan tông chủ kinh ngạc, hỏi vị Thái Thượng trưởng lão kia.

"Hẳn là, 100 năm trước, tại Man Long động phủ lúc, hắn một đỉnh oanh sát Thiên Tinh Diệu cùng Tuế Du Côn đại nhân, bất quá khoảng cách quá xa, lúc ấy ta chỉ là nhìn thoáng qua, mà lại Càn Khôn Đỉnh thánh khí phun trào, ta thấy không rõ ràng lắm, cho nên vừa rồi ta không chắc chắn lắm." Vị Thái Thượng trưởng lão kia ê a nói.

Mà Lộ Nhất Bình hai người mang theo Dư Trạch sau khi rời đi, rất nhanh, liền từ Dư Trạch nơi đó biết được có quan hệ Âm Minh tộc tin tức.

"Âm Minh tộc sào huyệt tại Thiên Thủy đại lục." Long Giác Kim Ngưu hơi nhướng mày.

Lúc đầu, hắn coi là Âm Minh tộc sào huyệt sẽ ở Phạm Nguyệt đại lục.

Thiên Thủy đại lục khoảng cách Phạm Nguyệt đại lục cũng không gần, mà lại cái này Dư Trạch chỉ là biết tại Thiên Thủy đại lục, nhưng là tại Thiên Thủy đại lục cụ thể chỗ nào nhưng lại không biết.

Lộ Nhất Bình đưa tay một chỉ, oanh sát Dư Trạch.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi qua Thiên Thủy đại lục." Lộ Nhất Bình cũng không để ý, nói ra: "Có chút năm không gặp Tiểu Thiên tiểu tử này."

"Đến lúc đó vừa vặn nhìn xem tiểu tử này."

Trong miệng hắn Tiểu Thiên, chính là Mê Thiên Chúa Tể, Mê Thiên Thần Tông sáng phái tổ sư, cũng là hắn tứ đại đệ tử thân truyền một trong.

Mê Thiên Thần Tông, ngay tại Thiên Thủy đại lục.

Nghe Lộ Nhất Bình nâng lên Tiểu Thiên, Long Giác Kim Ngưu cũng là cười một tiếng: "Là có chút năm không gặp Tiểu Thiên tiểu tử này, ngược lại là không nghĩ tới tiểu tử này đã là Chúa Tể, ta nếu là lại không Nhập Thánh, sợ là tiếp qua mấy triệu năm, đều có thể theo kịp ta rồi?"

"Tiểu tử này tu luyện, là ngồi lên Hỗn Độn Phi Thuyền đi, tốc độ nhanh như vậy."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng.

Hắn tứ đại đệ tử thân truyền, mỗi một cái, đều là thiên phú yêu nghiệt hạng người.

Đương nhiên, có thể trở thành hắn đệ tử thân truyền, trừ thiên phú yêu nghiệt, cái khác chủ mặt đồng dạng yêu nghiệt, tỉ như đạo tâm, tỉ như lĩnh ngộ chi lực.

"Chẳng lẽ ngươi tốc độ tu luyện chậm?" Lộ Nhất Bình cười hỏi.

Có vẻ như Long Giác Kim Ngưu tu luyện đồng dạng chỉ có mấy triệu năm mà thôi.

Mấy triệu năm, liền có thể tu luyện tới Chúa Tể hậu kỳ đỉnh phong, cái này tại trong vạn giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Long Giác Kim Ngưu gãi đầu một cái, cười nói: "Cùng đại nhân ngươi so, đương nhiên là chậm."

Lộ Nhất Bình cười cười.

Hai người hướng Thiên Thủy đại lục tới.

Tại đi ngang qua mấy trăm cái đại lục về sau, hai người rốt cục đi tới Thiên Thủy đại lục.

Thiên Thủy đại lục cùng Phạm Nguyệt đại lục, Cổ Ma đại lục một dạng, là Thần giới chủ đại lục, cực lớn, tông môn san sát, gia tộc vô số, bất quá cùng Phạm Nguyệt đại lục so sánh, phong thổ lại khác biệt, Thiên Thủy đại lục Thượng Cổ Cổ tộc cũng không ít, thậm chí có Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc, Thiên Tượng tộc.

Lộ Nhất Bình Thiên Tượng Thần Ngục Quyền, kỳ thật chính là lấy Thiên Tượng tộc đến sáng lập.

Đi vào Thiên Thủy đại lục, trải qua nào đó phiến rừng rậm nguyên thủy lúc, Lộ Nhất Bình thấy được một vị thân chịu trọng thương Thiên Tượng tộc cao thủ, thuận tay cứu đối phương.

Thông qua nói chuyện với nhau, hai người biết được vị này Thiên Tượng tộc cao thủ gọi Tượng Nguyên, là vị tứ hệ Chủ Thần.

Tượng Nguyên nhiệt tình mời Lộ Nhất Bình hai người tiến về Thiên Tượng tộc.

"Ngươi có biết các ngươi Thiên Tượng tộc Tượng Thanh?" Lộ Nhất Bình đột nhiên hỏi.

Tượng Nguyên khẽ giật mình, cực kỳ ngoài ý muốn: "Đại nhân nhận biết chúng ta Tượng Thanh lão tổ?"

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Tượng Nguyên nói ra: "Tượng Thanh đại nhân mấy vạn năm trước, đột phá Chí Cao Thần, bất quá đáng tiếc, về sau bị Lục Tinh môn lão tổ Chu Thiệu Bình đánh thành trọng thương, bị thương căn nguyên, lại không cách nào khôi phục."

"Bị thương căn nguyên?" Long Giác Kim Ngưu hơi nhướng mày.

Một vị Chí Cao Thần bị bị thương căn nguyên, đích thật là rất khó khôi phục, cho dù là Chúa Tể cũng bất lực.

Nếu vô pháp khôi phục, về sau cảnh giới khó tiến thêm nữa.

"Vâng." Tượng Nguyên nói ra: "Năm đó Tượng Thanh đại nhân tại Thiên Thủy bí cảnh tìm được Hỗn Độn bảo vật, về sau bị Lục Tinh môn lão tổ Chu Thiệu gặp được, Chu Thiệu xuất thủ cướp đoạt, Tượng Thanh đại nhân không địch lại, bị đánh thành trọng thương, mà lại cái kia Hỗn Độn bảo vật cũng bị chiếm, vì việc này, chúng ta Thiên Tượng tộc nhiều lần cùng Lục Tinh môn đã giao thiệp."

Nói đến đây, lắc đầu nói: "Chỉ là chúng ta Thiên Tượng tộc thực lực không bằng Lục Tinh môn, việc này cũng liền không giải quyết được gì.".