Chương 382: Lục Tinh môn

Chương 382: Lục Tinh môn

"Cái này Lục Tinh môn thực lực rất mạnh?" Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, hỏi.

Tượng Nguyên gật đầu, một mặt ngưng trọng: "Rất mạnh, Lục Tinh môn là chúng ta Thiên Thủy đại lục mạnh nhất mấy cái siêu cấp tông môn, thực lực vẻn vẹn ở dưới Mê Thiên Thần Tông, Lục Tinh môn một môn hai đại Chúa Tể!"

"A, hai đại Chúa Tể." Long Giác Kim Ngưu cười, cười đến có chút tà mị: "Cái này Lục Tinh môn nhiều như vậy Chúa Tể?"

Tượng Nguyên không có nghe được Long Giác Kim Ngưu trong lời nói có chuyện, lại là trọng nhiên gật đầu: "Mê Thiên Thần Tông, cũng chỉ có một vị Chúa Tể mà thôi, Lục Tinh môn một môn hai đại Chúa Tể, là chúng ta Thiên Thủy đại lục nhiều nhất Chúa Tể."

"Chúng ta Thiên Tượng tộc nhiều lần cùng Lục Tinh môn thương lượng, Lục Tinh môn nhìn cũng không thèm nhìn, mà lại tiến đến thương lượng lão tổ, đều bị đối phương đánh cho hoàn toàn thay đổi, sau đó bị ném ra Lục Tinh môn."

"Nếu không phải chúng ta cùng Tinh Linh tộc, Ải Nhân tộc cùng Kim Sư tộc các tộc quan hệ đều vô cùng tốt, Lục Tinh môn cố kỵ, chỉ sợ ngay cả chúng ta tiến đến thương lượng lão tổ đều muốn bị đánh cho trọng thương."

Nói đến đây, Tượng Nguyên một mặt giận dữ, nhưng là giận dữ bên trong, nhưng lại lộ ra thật sâu bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Mấy ngày về sau, Lộ Nhất Bình ba người đi tới Thiên Tượng tộc lãnh địa.

Thiên Tượng tộc mặc dù không phải Thiên Thủy đại lục siêu cấp tông môn, nhưng là thực lực cũng không yếu, có được mấy chục vị Chí Cao Thần, cho nên lãnh địa cũng không nhỏ, có được mấy vạn tòa thành trì.

Tượng Nguyên là vị tứ hệ Chủ Thần, là Thiên Tượng tộc trực hệ đệ tử, huyết mạch thuần khiết, cho nên tại Thiên Tượng tộc địa vị không thấp, ở trong Phục Kiếm thành có được một tòa không tệ phủ đệ.

Phục Kiếm thành là Thiên Tượng tộc lớn nhất tốt nhất vài toà chủ thành một trong.

Phủ đệ là Thiên Tượng tộc phân phối cho Tượng Nguyên.

Tượng Nguyên mang theo Lộ Nhất Bình hai người tiến vào Phục Kiếm thành, sau đó để trong phủ người cực kỳ long trọng ra ngoài đón xin mời Lộ Nhất Bình hai người, đêm đó, xếp đặt yến hội, long trọng mở tiệc chiêu đãi Lộ Nhất Bình, cảm tạ hai người cứu giúp chi ân.

"Ta nhớ được Tượng Thanh phủ đệ trước kia cũng là tại Phục Kiếm thành." Yến hội ở giữa, Long Giác Kim Ngưu mở miệng nói.

Tượng Nguyên khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Tiểu Kim đại nhân tất cả không biết, Tượng Thanh đại nhân đột phá Chí Cao Thần đằng sau, mấy vạn năm trước liền đem đến Thiên Tượng thành đi."

Chần chờ một chút, lại nói: "Chỉ là, từ khi Tượng Thanh đại nhân bị Lục Tinh môn lão tổ Chu Thiệu bị thương nặng căn nguyên đằng sau, liền đóng lại phủ đệ, đã vài vạn năm không ra ngoài phủ để, chỉ gặp tộc trưởng cùng mấy vị cùng giao tình cực tốt lão tổ, những người khác là một mực không thấy."

Tượng Nguyên cảm khái nói: "Tượng Thanh đại nhân bị bị thương căn nguyên đằng sau, ngay cả Tinh Linh tộc Yến Vũ Yên đại nhân cũng không có lại tới."

"Yến Vũ Yên?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Tượng Nguyên giải thích nói: "Yến Vũ Yên là Tinh Linh tộc đại mỹ nữ, cũng là Tinh Linh tộc thiên phú tốt nhất cường giả, mấy chục vạn năm trước, liền cùng Tượng Thanh đại nhân kết giao, bất quá, từ khi Tượng Thanh đại nhân bị thương nặng căn nguyên, không cách nào khôi phục đằng sau, Yến Vũ Yên đại nhân liền không tiếp tục đến Thiên Tượng thành."

"Ừm." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh: "Ngày mai, ngươi dẫn chúng ta đi qua Thiên Tượng thành."

Tượng Nguyên xác nhận.

Yến hội sau khi kết thúc, Tượng Nguyên cho Lộ Nhất Bình hai người an bài tốt nhất sân nhỏ.

Lộ Nhất Bình đứng ở trong sân cũng không có tu luyện, nghĩ đến sự tình, tại luyện hóa Man Long đại trận, nắm trong tay Man Long động phủ về sau, hắn biết được Man Long tại Thần giới hết thảy có vài chục tòa động phủ, Phạm Nguyệt đại lục Man Long động phủ chỉ là trong đó một tòa.

Mà lại Phạm Nguyệt đại lục Man Long động phủ cũng không phải là Man Long chủ động phủ.

Chỉ là, Man Long chủ động phủ ở đâu, còn không biết.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, khối lệnh bài này, chính là điêu khắc một đầu Thiên Long, đây là hắn tại Man Long động phủ lấy được Man Long lệnh bài, hắn đã luyện hóa khối này Man Long lệnh bài, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, liền có thể cảm ứng được Man Long cái khác động phủ cùng chủ động phủ.

Man Long tại Phạm Nguyệt đại lục trong động phủ có Tạo Hóa Ngọc Điệp, cái khác trong động phủ, nói không chừng còn sẽ có.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình đem lệnh bài thu vào Càn Khôn Đỉnh, xếp bằng ở Kiến Thụ bên dưới tu luyện Trường Sinh Quyết.

Những năm này, mượn nhờ Kiến Thụ Huyền Hoàng chi khí, hắn Trường Sinh Quyết tu luyện được coi như không tệ, bất quá, khoảng cách 49 tầng viên mãn còn không nhỏ khoảng cách.

Tại Trường Sinh Quyết vận chuyển dưới, Kiến Thụ Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn rơi xuống, tràn vào Lộ Nhất Bình thể nội.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân tản ra từng đạo thụy quang.

Khánh vân là tiến vào Thánh Nhân chi cảnh sau mới có thể có, nếu chỉ là Nhập Thánh, chỉ có thánh khí, không cách nào ngưng tụ khánh vân.

Bất quá, Lộ Nhất Bình khánh vân là màu trắng, được không hoàn mỹ, không có một chút màu tạp.

Huyền Hoàng chi khí tiến vào Lộ Nhất Bình thể nội về sau, tại Trường Sinh Quyết vận chuyển dưới, Huyền Hoàng chi khí không ngừng chuyển đổi thành thánh lực.

Chư Thần có thần lực, mà Thánh cảnh, có thì là thánh lực.

Từng đầu đại đạo, quấn quanh ở Lộ Nhất Bình thân thể bốn phía tỏa ra dị dạng quang mang.

Trong đó 1000 đại đạo, nhan sắc chói mắt nhất.

Phía sau bảy khối đĩa ngọc ẩn chứa bảy trăm đại đạo, như ẩn như hiện, nhan sắc thì phải dễ hiểu chút, đây là bởi vì Lộ Nhất Bình còn không có hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo phía sau bảy khối đĩa ngọc ẩn chứa bảy trăm đại đạo nguyên nhân.

Trong bất tri bất giác, đã là bình minh.

Lộ Nhất Bình ngừng tu luyện, cùng Long Giác Kim Ngưu từ sân nhỏ đi ra, đi vào đại sảnh lúc, liền gặp Tượng Nguyên sớm đã đợi ở đại sảnh.

Tượng Nguyên gặp Lộ Nhất Bình hai người đi ra, bước nhanh tiến lên đón, khom người đi lễ.

Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Khí sắc không tệ, xem ra ngươi không chỉ có thương thế khôi phục, mà lại có tiểu đột phá."

Tượng Nguyên cảm kích cười nói: "May mắn mà có hai vị đại nhân thần đan cùng chỉ điểm, Tượng Nguyên mới có thể may mắn đột phá."

Hắn Lôi hệ pháp tắc, lúc đầu chỉ lĩnh hội tám mươi mốt loại sức mạnh, nhưng là đạt được Lộ Nhất Bình hai người ban cho thần đan cùng chỉ điểm về sau, Lôi hệ lại tìm hiểu ra một loại lực lượng.

"Nỗ lực a, ngươi về sau vẫn là có hi vọng thành tựu Chí Cao." Long Giác Kim Ngưu nói.

Về phần Chúa Tể, liền khó khăn.

Muốn thành tựu Chúa Tể, không chỉ cần có thiên phú, còn muốn cực lớn cơ duyên.

Thế là, Tượng Nguyên liền dẫn Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người ra phủ đệ, hướng Thiên Tượng thành tới.

Thiên Tượng thành khoảng cách Phục Kiếm thành có chút xa.

Ngay tại Lộ Nhất Bình ba người mới ra Phục Kiếm thành không đến bao lâu, liền gặp một chiếc vạn trượng phi thuyền, nhìn thấy phi thuyền thân thuyền cái kia sáu viên lóe ra quang mang tinh thần, Tượng Nguyên biến sắc: "Là Lục Tinh môn phi thuyền."

Lục Tinh môn phi thuyền tốc độ cực nhanh, bay tới đằng trước, chớp mắt liền biến mất.

Tượng Nguyên nhìn xem phi thuyền biến mất phương hướng, nói ra: "Chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn đi Thiên Tượng thành? Lục Tinh môn cường giả đi Thiên Tượng thành làm gì?"

Một ngày sau.

Lộ Nhất Bình ba người đi tới Thiên Tượng thành.

Vừa mới tiến Thiên Tượng thành, liền nghe được Thiên Tượng thành bên trong không ít Thiên Tượng tộc đệ tử nghị luận Lục Tinh môn cường giả đến đây sự tình.

"Lục Tinh môn người thật quá mức, lần này tới, là muốn mượn chúng ta Thiên Tượng tộc Thiên Tượng Hoàn!"

"Cái gì, mượn chúng ta Thiên Tượng tộc Thiên Tượng Hoàn? Đây chính là chúng ta Thiên Tượng tộc trấn tộc chi bảo, mấy vạn năm trước bọn hắn trọng thương chúng ta Tượng Thanh lão tổ, còn đả thương chúng ta Thiên Tượng tộc tiến đến thương lượng rất nhiều cường giả, bây giờ còn có mặt đến mượn chúng ta Thiên Tượng Hoàn!"

"Nghe nói cái kia Chu Thiệu cũng tới ! Bất quá, lấy Lục Tinh môn bá đạo, Thiên Tượng Hoàn nếu là cho bọn hắn mượn, bọn hắn chắc chắn sẽ không trả lại!".