Chương 387: Thần giới vạn tộc đại hội

Chương 387: Thần giới vạn tộc đại hội

Lúc này, đầm lầy phía dưới trong dị không gian, Âm Minh tộc thủ lĩnh Âm Cửu hỏi thủ hạ: "Tần Hoành bây giờ tại Lục Tinh môn?"

"Đúng thế." Nó thủ hạ tranh thủ thời gian đáp, sau đó hỏi: "Đại nhân, Thánh Chủ thật chẳng lẽ muốn trợ Bát Hoang thống nhất Thần giới?"

Âm Cửu cười lạnh: "Ngươi cảm thấy Bát Hoang có thể thống nhất được Thần giới?"

Nó thủ hạ khẽ giật mình.

Âm Cửu nói ra "Thánh Chủ để Bát Hoang mấy năm sau tổ chức Thần giới vạn tộc đại hội, Thánh Chủ hoàn toàn chính xác nói qua muốn tại Thần giới vạn tộc đại hội bên trên trợ Bát Hoang diệt trừ Vạn Tộc cùng Độ Ách, để nó thống nhất Thần giới, bất quá, ngươi thật cảm thấy, chúng ta sẽ để cho Bát Hoang một ngoại nhân ngồi lên Thần giới chi chủ bảo tọa?"

Nó thủ hạ cười nói: "Thuộc hạ minh bạch." Lập tức lại nói: "Tần Hoành tiểu tử này tới Thiên Thủy đại lục đã mấy ngày, vậy mà không có liên hệ đại nhân, Bát Hoang những này thủ hạ nô tài là càng ngày càng không có tôn ti!"

Âm Cửu cười lạnh: "Mấy năm sau, vạn tộc đại hội bên trên, Bát Hoang hẳn phải chết, hắn những thủ hạ nô tài  này  đồng dạng muốn bị Thánh Chủ ném vào Trấn Thiên Quan, đến lúc đó luyện thành Thiên Thi!"

Đúng lúc này, đột nhiên, một tiếng ầm ầm nổ vang, toàn bộ đầm lầy phía dưới dị không gian một trận kịch liệt lay động, muốn băng tán, sức mạnh mang tính hủy diệt đánh thẳng vào dị không gian các ngõ ngách, một chút thực lực nhỏ yếu Âm Minh tộc cao thủ bị lực lượng hủy diệt này oanh trúng, toàn bộ nổ tung.

Âm Cửu cùng nó thủ hạ chiến tướng kinh hãi, từ đại điện phá không bay ra, vừa ra đại điện, liền thấy chung quanh thành trì không ngừng sụp đổ, mặt đất không ngừng rạn nứt, bọn hắn Âm Minh tộc cao thủ đang bay trốn tránh vọt, kêu thảm liên miên.

"Là ai? !" Âm Cửu kinh sợ quát.

Hư không, một lam một kim hai bóng người đi ra.

"Các ngươi là ai?" Âm Cửu âm lãnh nghiêm mặt.

Long Giác Kim Ngưu nhìn phía dưới Âm Cửu bọn người, cười nói: "Người giết các ngươi!"

"Khẩu khí không nhỏ!" Âm Cửu lạnh lùng cười một tiếng, phá không mà lên, đi tới Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu trước mặt, đột nhiên một chưởng hướng Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu ấn tới.

Cái này Âm Cửu giống như Tần Hoành, rõ ràng là một vị Chúa Tể trung kỳ đỉnh phong.

Trong khi một chưởng vỗ ra lúc, một cỗ chí âm chí hàn lực lượng gào thét mà ra.

Đây là Âm Minh tộc Âm Minh chi lực.

Âm Minh bộ tộc, trong huyết mạch trời sinh liền có một loại chí âm chí hàn Âm Minh chi lực, chính là trong vạn giới mạnh nhất mấy loại lực lượng âm hàn một trong.

Nhìn xem Âm Cửu một chưởng vỗ đến, Long Giác Kim Ngưu ung dung cười một tiếng, một chưởng vung ra, nghênh đón tiếp lấy, cũng không thấy Long Giác Kim Ngưu bàn tay có gì lực lượng, nhưng là, Âm Cửu chí âm chí hàn Âm Minh chi lực, như tuyết gặp hỏa lô, trong nháy mắt liền tiêu tán, Âm Cửu chỉ cảm thấy một cỗ doạ người lực lượng vô hình đập vào mặt.

Âm Cửu biến sắc, đổi chưởng là quyền, song quyền oanh ra.

Trong khi song quyền oanh ra lúc, chỉ gặp nó hai tay phồng lớn lên gấp đôi, song quyền biến thành đen như mực chi sắc, Âm Minh chi lực tiêu thăng.

Nhưng là sau một khắc, một tiếng lay trời trong nổ vang, Âm Cửu chỉ cảm thấy toàn thân một trận, phảng phất bị Hỗn Độn cự sơn đụng trúng, bắn ngược ra ngoài, hung hăng nện vào phía dưới thành trì, thành trì nổ thành một mảnh bột mịn.

Âm Cửu dưới trướng một đám cao thủ kinh ngạc đến ngây người.

Lúc này, Long Giác Kim Ngưu một bước bước, đi tới Âm Cửu dưới trướng mấy trăm cường giả trước mặt, đấm ra một quyền, đầy trời lôi quang diệu động thiên địa, từng tôn Lôi Thần ngưng tụ.

Âm Cửu dưới trướng mấy trăm cường giả kinh hãi, hoảng sợ xuất thủ, nhưng là đều bị Long Giác Kim Ngưu lực quyền đánh bay.

Ngay cả Âm Cửu trong Chúa Tể này kỳ đỉnh phong đều không chặn được hắn một quyền, huống chi những này Chí Cao Thần.

Âm Minh tộc nơi đây sào huyệt, trừ Âm Cửu, cái khác, chỉ là Chí Cao Thần, Thần Tổ, Thần Đế.

Long Giác Kim Ngưu thân hình liên tục chớp động, mỗi một quyền oanh ra ngoài, tất có một mảnh huyết vũ tung tóe không.

Hồi lâu, Âm Cửu từ thành trì trong phế tích leo ra, liền nhìn thấy dưới trướng mấy trăm cao thủ đã bị Long Giác Kim Ngưu oanh sát sạch sẽ.

Âm Cửu nhìn xem không trung Lộ Nhất Bình, đột nhiên thân hình lóe lên, đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình chộp tới, nhìn xem chộp tới Âm Cửu, Lộ Nhất Bình cũng không có như thế nào động tĩnh  mặc cho đối phương chộp tới.

Âm Cửu bắt trúng Lộ Nhất Bình lúc, còn chưa kịp vui mừng, liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài, cánh tay tức thì bị đánh nổ, Âm Cửu bị đánh bay, một lần nữa rơi xuống đất, sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình, người trẻ tuổi kia so cái kia tráng hán lông vàng còn khủng bố!

Là Vô Thượng Chúa Tể sao?

Chúa Tể hậu kỳ đỉnh phong, cũng có phân chia mạnh yếu, có chút Chúa Tể hậu kỳ đỉnh phong, có thể quét ngang cái khác Chúa Tể hậu kỳ đỉnh phong, được xưng là Vô Thượng Chúa Tể.

"Các ngươi là ai? Là thế nào tìm tới nơi này?" Âm Cửu đè xuống sợ hãi, phẫn nộ nói.

Long Giác Kim Ngưu giải quyết Âm Minh tộc cao thủ khác, đi tới, nói ra: "Chúng ta làm sao tìm được nơi này, đương nhiên là trong miệng ngươi Tần Hoành nói cho chúng ta biết."

"Tần Hoành?" Âm Cửu sầm mặt lại, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu: "Hai vị."

Nhưng là hắn mới nói được cái này, liền bị Lộ Nhất Bình nắm bắt đến trước mặt, Lộ Nhất Bình nắm chặt nó cổ, bắt đầu quan sát nó mảnh vỡ kí ức.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình tay vừa dùng lực, đem nó bóp nát.

"Phi Long đại lục." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Từ Âm Cửu trong mảnh vỡ kí ức, hắn biết được Âm Minh tộc trên Thần giới giới tổng bộ ngay tại Phi Long đại lục.

Năm đó Man Long Chúa Tể Thần giới Thiên Đình, liền xây dựng ở Phi Long đại lục, mặc dù Man Long Chúa Tể đã vẫn lạc, hắn Thiên Đình từ lâu phân liệt ly tán, nhưng là Phi Long đại lục có thể nói vẫn là Thần giới trung tâm nhất phồn vinh nhất lớn nhất mạnh nhất đại lục.

Không chỉ có Âm Minh tộc tổng bộ tại Phi Long đại lục, Chân Long thương hội tổng bộ, Bát Hoang hiện tại thành lập Bát Hoang Thiên Đình tổng bộ đồng dạng tại Phi Long đại lục, còn có rất nhiều siêu cấp Cự Vô Phách tổng bộ đều tại Phi Long đại lục.

Biết được Âm Minh tộc tổng bộ tại Phi Long đại lục, bất quá Lộ Nhất Bình cũng không vội mà tiến về Phi Long đại lục, mà là đi tới nơi đây sào huyệt bảo khố trước, đẩy cửa vào.

Trong bảo khố, các loại thiên tài địa bảo, Hỗn Độn Linh thuốc, Hỗn Độn cấp vật liệu, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lộ Nhất Bình tại bảo khố chỗ sâu, tìm được Kiến Thụ thụ khối.

Âm Minh tộc nơi đây sào huyệt trong bảo khố Kiến Thụ thụ khối, muốn so Phạm Nguyệt đại lục Tử Cực Ma tộc trong bảo khố còn nhiều hơn được nhiều.

Nhìn trước mắt không thể nhìn thấy phần cuối Kiến Thụ thụ khối, Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Thôn phệ những thụ khối này, Kiến Thụ hẳn là có thể trưởng thành đến ba trăm ngàn mét rồi?"

Hiện tại, Kiến Thụ đã hơn 23 vạn mét, khoảng cách ba trăm ngàn mét còn có hơn sáu vạn mét.

Một khi trưởng thành đến ba trăm ngàn mét, Hỗn Độn chi khí đem toàn bộ lột xác thành Huyền Hoàng chi khí.

Lộ Nhất Bình lại là lắc đầu: "Chỉ sợ còn chưa đủ."

Nơi này Kiến Thụ thụ khối mặc dù nhiều, nhưng là muốn trưởng thành đến ba trăm ngàn mét, vẫn còn có chút treo, dù sao càng đi về phía sau, Kiến Thụ trưởng thành càng khó.

Lúc này, Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng xuống, đem Kiến Thụ gọi ra, lập tức, Kiến Thụ quang mang phun trào, trong bảo khố tất cả Kiến Thụ thụ khối đều hướng Kiến Thụ bay tới, phụ thuộc đến trên thân cây, sau đó bắt đầu dung hợp.

Không đến bao lâu, Kiến Thụ thành đột phá đến 240. 000 mét.

Nửa ngày về sau, 250. 000 mét.

Hai ngày sau, đã là 260. 000 mét.

Bất quá, khi Kiến Thụ trưởng thành đến 280. 000 mét lúc, Kiến Thụ trưởng thành càng ngày càng chậm chạp, đem bảo khố bên trong tất cả thụ khối bị dung hợp sạch sẽ, Kiến Thụ cuối cùng đứng tại 286,000 mét hơn..