Chương 389: Kim Lôi Chi Thánh

Chương 389: Kim Lôi Chi Thánh

Nghe Lộ Nhất Bình nói muốn đi ra ngoài Phi Long đại lục, Tào Duệ, Trần Thụy Phong bọn người cũng tranh thủ thời gian mở miệng nói cho Lộ Nhất Bình hai người dẫn đường.

"Không cần." Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Hai người chúng ta đi qua là được, các ngươi lưu tại Mê Thiên Thần Tông chờ đợi tin tức là được."

Tào Duệ, Trần Thụy Phong bọn người không dám làm trái, đành phải xác nhận.

Tại Mê Thiên Thần Tông một đám cao thủ cung tiễn dưới, Lộ Nhất Bình hai người phá không mà lên, xé rách hư không, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Trần Thụy Phong nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất phương hướng, nói ra: "Thái tổ sư gia chuyến này, nhất định có thể cứu ra tổ sư gia."

Tào Duệ hai mắt lại là ẩn có sầu lo, nói ra: "Nghe đồn thái tổ sư gia giết chóc quả quyết, hi vọng đừng giết Định Thiên Chúa Tể mới tốt, như giết Định Thiên Chúa Tể, khẳng định phải đắc tội Tiên giới chi chủ."

Trần Thụy Phong bọn người nghe vậy, trong lòng không khỏi nặng nề.

Bọn hắn thái tổ sư gia mặc dù danh xưng Càn Khôn Chi Thánh, nhưng là Tiên giới chi chủ thế nhưng là danh xưng vạn giới đệ nhất nhân, một thân tu vi sâu không lường được.

Thần giới không thánh, thế nhưng là, làm vạn giới đứng đầu Tiên giới lại có thánh!

Tiên giới chi chủ cũng là một vị Chứng Đạo Thánh Nhân.

Mà lại, Tiên giới chi chủ nắm trong tay Tiên giới Thiên Đình, dưới trướng cường giả vô số, cũng không phải năm đó Man Long Chúa Tể có thể sánh được.

Mỗi một lần vạn giới thịnh hội, các giới Giới Chủ tiến về Tiên giới, đều muốn triều bái Tiên giới chi chủ, Man Long Chúa Tể năm đó mặc dù thân là Thần giới chi chủ, nhưng là đối mặt Tiên giới chi chủ, đều muốn tất cung tất kính.

Lộ Nhất Bình hai người rời đi Mê Thiên Thần Tông về sau, một đường không ngừng, rất nhanh liền rời đi Thiên Thủy đại lục, sau đó trở lại Cổ Ma đại lục.

Chỉ chốc lát, hai người liền lại đi ngang qua Cổ Ma đại lục, hướng phía Phi Long đại lục không ngừng tới gần.

Phi Long đại lục thân là Thần giới mạnh nhất trung tâm nhất lớn nhất đại lục, là Thần giới nhất phồn thịnh chi địa, cho nên càng đến gần Phi Long đại lục liền càng là phồn thịnh.

Lộ Nhất Bình cũng không có lại áp chế tu vi, nghịch chuyển thời không, một bước chính là một cái thiên địa.

Long Giác Kim Ngưu bị Lộ Nhất Bình thánh lực mang theo phi hành, chỉ cảm thấy chung quanh thiên địa đang không ngừng biến hóa.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hai người tiến về Phi Long đại lục lúc, đột nhiên, Thần giới truyền ra Bát Hoang Chúa Tể triệu tập vạn tộc, tổ chức vạn tộc đại hội.

Tin tức truyền ra, Thần giới vô số chủ đại lục chấn động.

Mặc dù nói là tổ chức vạn tộc đại hội, nhưng là, phàm là có được Chúa Tể trấn giữ siêu cấp thế lực đều hứng chịu tới Bát Hoang Chúa Tể mời, cho nên, xa xa không chỉ vạn tộc.

Khi tin tức truyền ra, Thần giới vô số chủ đại lục chấn động đồng thời, các đại siêu cấp tông môn lão tổ nhao nhao suất lĩnh dưới trướng tông môn cường giả chạy đến Phi Long đại lục.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.

Chạy tới Phi Long đại lục Lộ Nhất Bình hai người cũng nghe đến tin tức.

"Vạn tộc đại hội không phải định tại bốn năm sau sao?" Long Giác Kim Ngưu trầm ngâm nói: "Bát Hoang tiểu tử này đang chơi trò xiếc gì? Chẳng lẽ là Âm Minh tộc cải biến kế hoạch, cho nên sớm để hắn tổ chức vạn tộc đại hội?"

"Sớm tổ chức vạn tộc đại hội?" Lộ Nhất Bình cũng không để ý: "Như vậy cũng tốt." Với hắn mà nói, xách không nói trước cũng không đáng kể.

Ngay tại Lộ Nhất Bình, Long Giác Kim Ngưu chạy đến Phi Long đại lục lúc, Phi Long thành bên trong Định Thiên Chúa Tể cũng biết Bát Hoang Chúa Tể triệu tập vạn tộc, muốn tổ chức vạn tộc đại hội sự tình.

Định Thiên Chúa Tể đệ tử Phùng Ngọc Kiệt đối với Định Thiên Chúa Tể nói: "Sư phụ, Bát Hoang triệu tập vạn tộc, tổ chức vạn tộc đại hội, sẽ không đùa nghịch hoa dạng gì a?"

Định Thiên Chúa Tể sắc mặt bình tĩnh, nói ra: "Ta được đến tin tức, hắn đạt được Âm Minh tộc duy trì, muốn mượn vạn tộc đại hội ngồi lên Thần giới chi chủ bảo tọa."

Phùng Ngọc Kiệt nghe vậy giật mình: "Âm Minh tộc!"

Định Thiên Chúa Tể lạnh lùng cười một tiếng: "Coi như hắn đạt được Âm Minh tộc duy trì thì như thế nào, hắn cho là hắn có thể ngồi lên Thần giới chi chủ bảo tọa? Đơn giản buồn cười!"

Phùng Ngọc Kiệt cười nói: "Nói cũng phải, sư phụ ngươi đức cao vọng trọng, không chỉ có là Chúa Tể hậu kỳ đỉnh phong, hay là Thần giới thập đại Trận Pháp sư một trong, càng là Thần giới Trận Pháp sư công hội hội trưởng, hiện tại lại lấy được Tiên giới chi chủ duy trì, Thần giới bên trong, cũng chỉ có sư phụ ngươi mới có tư cách ngồi lên Thần giới chi chủ bảo tọa!"

Định Thiên Chúa Tể đứng dậy, toàn thân đột nhiên tuôn ra từng đạo trận phù, những trận phù này, quang mang giao thế, lóe ra Đại Đạo chi khí.

"Đây là Đại Đạo chi trận!" Phùng Ngọc Kiệt kinh hỉ nói: "Sư phụ, ngươi trận pháp lại đột phá? !"

Định Thiên Chúa Tể cười một tiếng: "Không sai, kỳ thật ta lần trước bế quan, tại 100 năm trước liền đã đột phá, cái này 100 năm, đã triệt để củng cố Đại Đạo chi trận cảnh giới!"

Phùng Ngọc Kiệt tranh thủ thời gian ôm quyền khom người nói: "Chúc mừng sư phụ đột phá Đại Đạo chi trận!" Sau đó cười nói: "Lấy sư phụ Đại Đạo chi trận cảnh giới, hiện tại là Thần giới chân chính đệ nhất Trận Pháp sư!"

"Đến lúc đó vạn tộc đại hội bên trên, sư phụ triển lộ Đại Đạo chi trận cảnh giới, nhất định chấn động Thần giới!"

Định Thiên Chúa Tể nở nụ cười, cười vui cởi mở.

Phùng Ngọc Kiệt chần chờ một chút, lại nói: "Sư phụ, cái kia Mê Thiên Chúa Tể, chúng ta muốn hay không thả?" Sau đó lại nói: "Nghe nói 100 năm trước, Càn Khôn Chi Thánh tại Phạm Nguyệt đại lục xuất hiện."

Định Thiên Chúa Tể không thèm để ý nói: "Càn Khôn Chi Thánh thôi, Lộ Nhất Bình kia bất quá là vừa chứng đạo mấy trăm vạn năm Thánh cảnh thôi, Tiên giới chi chủ chứng đạo nhập thánh đã mấy ngàn vạn năm, sợ cái gì."

Sau đó nói: "Mấy ngày nay chuẩn bị cẩn thận một chút, cùng ta nghênh đón Chu Linh đại nhân!"

"Chu Linh đại nhân!" Phùng Ngọc Kiệt nghe chút, kích động nói: "Sư phụ, ngươi nói là, Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh đại nhân, Chu Linh đại nhân muốn tới Thần giới? !"

Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh, là Tiên giới chi chủ mạnh nhất thủ hạ một trong, cũng là một vị Chứng Đạo Thánh Nhân.

Định Thiên Chúa Tể lộ ra dáng tươi cười: "Không sai, Chu Linh đại nhân muốn tới Thần giới, Tiên giới chi chủ đã biết được Bát Hoang muốn tổ chức vạn tộc đại hội, cho nên điều động Chu Linh đại nhân đến đây!"

Phùng Ngọc Kiệt nội tâm đại chấn, tiếp theo đại hỉ cười nói: "Có Chu Linh đại nhân đến đây tọa trấn, lần này vạn tộc đại hội, sư phụ ngươi nhất định có thể quét ngang Bát Hoang cùng Độ Ách, ngồi lên Thần giới chi chủ bảo tọa."

Định Thiên Chúa Tể tiếng cười.

Theo vạn tộc đại hội không ngừng tới gần, Phi Long đại lục phi thường náo nhiệt, các phương cường giả không ngừng vọt tới, bình thường khó gặp siêu cấp tông môn tông chủ lần lượt xuất hiện tại Phi Long đại lục.

Phi Long đại lục thỉnh thoảng có Chúa Tể giáng lâm tin tức truyền ra.

"Âm Dương Chúa Tể tới, đã đến Nam Phong thành!"

"Không chỉ có Âm Dương Chúa Tể, ngay cả Đại La Chúa Tể cũng đến!"

"Cái gì, Đại La Chúa Tể!"

Nghe được Đại La Chúa Tể đến đây, các phương cường giả đều là biến sắc.

Cho dù là rất nhiều đã giáng lâm Phi Long đại lục Chúa Tể biết được Đại La Chúa Tể đến đây, cũng biến sắc.

Đại La Chúa Tể, là Thần giới cổ xưa nhất Chúa Tể, so Man Long Chúa Tể còn cổ lão hơn, cũng là một tôn Vô Thượng Chúa Tể.

"Đại La Chúa Tể vậy mà đến rồi! Đại La Chúa Tể có bao nhiêu năm không có xuất thế? Lần này vậy mà tới tham gia vạn tộc đại hội?"

"Nghe nói là thụ Độ Ách Chúa Tể mời đến đây tham gia."

"Các ngươi nói, Đại La Chúa Tể có khả năng hay không đã Nhập Thánh?"

Đại La Chúa Tể đến đây, để Phi Long đại lục trong lúc nhất thời chấn động.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, dương quang phổ chiếu, Phi Long đại lục nơi nào đó trên không, hiện ra một lam một kim hai bóng người..