Chương 390: Người ta là muốn đi vào thử một chút những Huyết Ma kia uy lực

Chương 390: Người ta là muốn đi vào thử một chút những Huyết Ma kia uy lực

Người tới, chính là Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu nhìn trước mắt nhộn nhịp dị thường Phi Long đại lục, nói ra: "Không nghĩ tới Đại La lão đầu kia cũng tới."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, nói ra: "Chúng ta đi qua Minh Hỏa sơn."

Mê Thiên Chúa Tể cùng Định Thiên Chúa Tể tỷ thí trận pháp địa điểm cũng không phải là tại Phi Long thành, mà là ở ngoài Phi Long thành Minh Hỏa sơn, cho nên, Mê Thiên Chúa Tể hiện tại là bị vây ở Minh Hỏa sơn.

Rất nhanh, Minh Hỏa sơn thấy ở xa xa.

Khi Lộ Nhất Bình hai người tới lúc, chỉ gặp Minh Hỏa sơn phụ cận đầu người phun trào, vây đầy các đại siêu cấp tông môn cường giả cùng đệ tử, chỉ sợ có mấy vạn người.

"Định Thiên đại nhân Huyết Hải Loạn Ma đại trận quả nhiên danh bất hư truyền! Ngay cả Minh Hỏa sơn minh hỏa đều hoàn toàn bị chế trụ!" Một vị tông môn lão tổ sợ hãi than nói.

"Cái này Mê Thiên Chúa Tể sợ là cả một đời đều không thể rời đi cái này Huyết Hải Loạn Ma đại trận! Bất quá, hắn một cái Chúa Tể trung kỳ cũng dám khiêu chiến Định Thiên đại nhân, tự làm tự chịu!"

"Cái này Huyết Hải Loạn Ma đại trận, có thể loạn tâm thần, chính là rất nhiều Chúa Tể hậu kỳ bị nhốt trong đó cũng khó có thể chống cự, đến lúc đó tâm ma cùng một chỗ, cả người liền phát nổi điên phát cuồng, các ngươi nhìn, Mê Thiên Chúa Tể toàn thân khí tức đã cực không ổn định, một mặt thống khổ, xem ra tâm ma sắp phát tác."

Vây đám tại Minh Hỏa sơn chung quanh các phương cường giả cùng đệ tử đối với Huyết Hải Loạn Ma đại trận chỉ trỏ.

Ngồi xếp bằng ở trong Huyết Hải Loạn Ma đại trận Mê Thiên Chúa Tể, tựa như bị quan sát con khỉ, có nghị luận lúc thậm chí phát ra xùy nhiên tiếng cười, cười trên nỗi đau của người khác.

"Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong Huyết Ma vậy mà đạt tới mấy triệu chi ma, Định Thiên Chúa Tể trận pháp, chỉ sợ đã đạt tới Đại Đạo chi trận cảnh giới!" Có lão tổ đột nhiên nói.

"Cái gì, Đại Đạo chi trận cảnh giới! Cái kia Định Thiên Chúa Tể hiện tại chẳng phải là Thần giới trận pháp đệ nhất nhân, Huyết Hải Loạn Ma đại trận chẳng phải là không người có thể phá?"

Đám người mãnh liệt bạo động.

Lộ Nhất Bình hai người gạt ra bạo động đám người, đi vào, chỉ gặp Minh Hỏa sơn huyết hải bốc lên, quần ma loạn vũ, ở trung ương biển máu, một vị thân mang màu xanh da trời chiến khải trung niên nhân mặt chữ điền chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hai mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lộ ra thống khổ thần sắc, hiển nhiên đang toàn lực chống cự lấy Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong Huyết Ma chi lực.

Nhìn xem trong huyết hải mấy triệu Huyết Ma, Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng về Huyết Hải Loạn Ma đại trận đi tới.

Bởi vì Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong ma khí ngập trời, chính là phổ thông Chúa Tể cũng vô pháp tới gần, tất cả mọi người tại tại chỗ rất xa, đám người gặp Lộ Nhất Bình trong đám người đi ra, hướng Huyết Hải Loạn Ma đại trận đi đến, đều là kinh ngạc.

Rất nhiều cao thủ đều chú ý tới Lộ Nhất Bình.

"Người này muốn làm gì? Không phải là muốn thử một chút cái này Huyết Hải Loạn Ma đại trận Huyết Ma chi khí rốt cuộc mạnh cỡ nào a?" Một vị Bạch Dương Thần Tông cường giả cười nói.

"Nói không chừng người ta là muốn đi vào thử một chút những Huyết Ma kia uy lực đâu." Một vị khác Tuyệt Địa Thần Tông lão tổ cười nói.

Hai người trêu chọc tiếng cười, dẫn tới chung quanh rất nhiều người đều là nở nụ cười.

Tại mọi người trong tiếng cười trêu chọc, Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng Huyết Hải Loạn Ma đại trận đi đến, cuối cùng, đi tới Huyết Hải Loạn Ma đại trận biên giới, sau đó trực tiếp đi vào Huyết Hải Loạn Ma đại trận.

Lúc trước, vị kia Bạch Dương Thần Tông cường giả gặp Lộ Nhất Bình vậy mà thật muốn đi vào Huyết Hải Loạn Ma đại trận, lạnh giọng cười một tiếng: "Tiểu tử này là ngớ ngẩn? Quả thực là muốn chết!"

Vị kia Tuyệt Địa Thần Tông lão tổ cũng lắc đầu.

Nhưng là, ngay tại Lộ Nhất Bình đi vào Huyết Hải Loạn Ma đại trận lúc, đột nhiên, Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong nguyên bản quay cuồng không thôi, gào thét không thôi huyết hải vậy mà rút lui ra.

Là hướng hai bên lùi bước!

Tất cả mọi người kinh ngạc, bao quát Bạch Dương Thần Tông cùng Tuyệt Địa Thần Tông hai người.

Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng phía trước, huyết hải tiếp tục hướng hai người lùi bước, Lộ Nhất Bình mỗi tiến lên trước một bước, huyết hải liền hướng hai bên lùi bước một bước, mọi người thấy màn quỷ dị này, ngây người.

"Cái này, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ trên thân người này có vô thượng Thần khí? Để tà khí cùng ma khí đều không thể đến gần vô thượng Thần khí?" Có người giật mình nói.

Để tà khí cùng ma khí không cách nào đến gần Thần khí, Thần giới đích thật là có loại này Thần khí.

Trong đám người, đứng đấy một vị mỹ nhân tuyệt thế, nàng đôi mắt đẹp đồng dạng kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Nàng này, đến từ Tiên giới, chính là Tiên giới một vị vô thượng cường giả chi nữ, lần này là đi theo Kim Lôi Chi Thánh cùng nhau đến đây Thần giới, gọi Mộng Thiên Đồng.

"Tiểu thư, người này chẳng lẽ trên thân thật có như vậy Thần khí?" Mộng Thiên Đan bên người một vị nữ tử không khỏi mở miệng nói.

Huyết Hải Loạn Ma đại trận uy lực kinh người, có thể đem Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong huyết hải cùng ma khí bức lui Thần khí, chỉ sợ đã siêu việt cực phẩm Tiên Thiên Chí Bảo.

Mộng Thiên Đồng lại là nhìn chăm chú Lộ Nhất Bình, không có mở miệng, nàng đôi mắt đẹp nghi hoặc không thôi, trên thân người này không có một chút lực lượng ba động, thế nhưng là, lại vẫn cứ có thể bức lui Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong huyết hải cùng ma khí, chẳng lẽ trên người đối phương thật là có một kiện để tà khí, ma khí không cách nào đến gần Thần khí?

Tại mọi người nghị luận bên trong, Lộ Nhất Bình từng bước một hướng huyết hải chỗ sâu đi đến.

Đúng lúc này, Huyết Hải Loạn Ma đại trận bên trong mấy triệu Huyết Ma hướng Lộ Nhất Bình công kích tới.

Nhìn xem đánh tới Huyết Ma, Lộ Nhất Bình cũng không có như thế nào động tác, trên đỉnh đầu, xuất hiện một cái chuông lớn màu vàng, trên chuông lớn Nhật Nguyệt sơn sông quang mang nở rộ, Hỗn Độn chi khí như là thác nước rủ xuống.

Kim chung xoay tròn, Hỗn Độn chi khí tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Khi Huyết Ma Công kích khi đi tới, đều bị kim chung hình thành to lớn vòng xoáy đánh bay đánh xơ xác.

Đám người giật nảy cả mình.

"Đây là Hỗn Độn Chung?" Tuyệt Địa Thần Tông vị lão tổ kia toàn thân đại chấn, kinh hô bật thốt lên.

"Cái gì, Hỗn Độn Chung!"

Đám người nghe chút, đều là xôn xao.

Ngay cả Mộng Thiên Đồng cũng đều chấn kinh.

Hỗn Độn Chung, đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo! Mà lại là cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo!

"Trên người hắn quả nhiên có Hỗn Độn Chung!" Mộng Thiên Đồng bên người vị nữ tử kia kinh ngạc nói, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có có mang Hỗn Độn Chung, mới có thể lấy tự thân lực lượng ngưng tụ đạt được Hỗn Độn Chung chi hình, không phải vậy giống Hỗn Độn Chung bực này cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo, kỳ hình thể như thế nào dễ dàng như vậy ngưng tụ cho ra?

Mọi người thấy Lộ Nhất Bình đỉnh đầu Hỗn Độn Chung, chấn kinh bên ngoài, đều là hai mắt lửa nóng, đây chính là cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo!

Long Giác Kim Ngưu nghe mọi người chung quanh kinh hô nghị luận, xùy thanh cười một tiếng.

Theo Lộ Nhất Bình không ngừng hướng huyết hải chỗ sâu đi tới, Huyết Ma càng ngày càng nhiều, tuôn ra chi không hết, bất quá, vô luận lại nhiều Huyết Ma, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, đều bị đánh bay đánh xơ xác.

Nhưng là Huyết Ma thật sự là nhiều lắm, bị đánh tan đằng sau, huyết hải lại không ngừng ngưng tụ ra mới Huyết Ma, Lộ Nhất Bình rất nhanh liền bị bốn phương tám hướng Huyết Ma hoàn toàn vây quanh.

Nhìn xem bốn phía vô cùng vô tận Huyết Ma, Lộ Nhất Bình toàn thân quang mang bay vọt, Hỗn Độn Chung đại chấn, hào quang màu vàng mãnh liệt bắn, lít nha lít nhít Huyết Ma đều bị đánh tan trống không.

Lộ Nhất Bình một bước bước, liền tới đến Mê Thiên Chúa Tể bên người.

Mê Thiên Chúa Tể lúc này vẫn nhắm chặt hai mắt, một mặt thống khổ chi dạng.

Lộ Nhất Bình một dựng nó bả vai, mang theo Mê Thiên Chúa Tể phá không mà lên, ra huyết hải, đi tới Huyết Hải Loạn Ma đại trận trên không, tiếp theo, đỉnh đầu Hỗn Độn Chung bay lên, lần nữa vừa tăng, hóa thành một tòa mấy triệu trượng cự sơn, quang mang lưu chuyển bên trong, đột nhiên hướng phía dưới Huyết Hải Loạn Ma đại trận đánh xuống xuống dưới.

( chín giờ tối (Canh 2) ).