Chương 392: Trọng tuyển Thần giới chi chủ

Chương 392: Trọng tuyển Thần giới chi chủ

Khi Lộ Nhất Bình ba người hướng Phi Long thành khi đi tới, Phi Long thành náo nhiệt cực kỳ, Phi Long thành chung quanh, đậu đầy các đại siêu cấp tông môn phi thuyền.

Từ Man Long Chúa Tể vẫn lạc đằng sau, mấy trăm vạn năm qua, Thần giới còn là lần đầu tiên cử hành vạn tộc đại hội.

Thời gian qua đi mấy trăm vạn năm, vạn tộc đại hội lần nữa cử hành, thịnh huống chưa bao giờ có.

"Âm Dương Chúa Tể đến!"

"Thất Diệp Chúa Tể đến!"

"Tinh Không Chúa Tể đến!"

Phi Long thành trên không, vạn tộc đại hội hiện trường thỉnh thoảng vang lên Chúa Tể cường giả giáng lâm tin tức.

Đến đây tham gia vạn tộc đại hội cường giả, nghe từng cái Chúa Tể tên, nội tâm kinh ngạc không thôi.

Những này Chúa Tể, có chút thế nhưng là thành danh tại mấy chục triệu năm trước, có chút đã một hai ngàn năm vạn không có xuất thế, hiện tại, lại đến đây tham gia lần này vạn tộc đại hội.

Tỉ như Tinh Không Chúa Tể, Man Long Chúa Tể chấp chưởng Thần giới thời điểm, đều không mời nổi, lần này vạn tộc đại hội, lại xuất thế.

Rất nhiều một hai ngàn vạn năm không xuất thế Chúa Tể, lần này vạn tộc đại hội lại nhao nhao xuất thế đến đây, để rất nhiều tông môn tông chủ, gia chủ cùng lão tổ cũng đều đã nhận ra dị dạng.

"Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể đến!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Nguyên bản có chút ồn ào vạn tộc đại hội hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể, hai tôn Vô Thượng Chúa Tể liên thủ mà đến, đặc biệt là Độ Ách Chúa Tể, cùng Bát Hoang Chúa Tể một dạng, năm đó là Man Long Chúa Tể phụ tá đắc lực, hiện tại dưới trướng đại quân trăm tỉ tỉ, cùng Bát Hoang Chúa Tể chia cắt Thần giới, thống trị vô số đại lục.

Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể vừa tới không đến bao lâu, đột nhiên, vừa rồi âm thanh kia vang lên lần nữa, mà lại run rẩy dị thường: "Tiên giới Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh đại nhân cùng Định Thiên Chúa Tể đến!"

Vạn tộc đại hội trên đại điện, đã giáng lâm các đại Chúa Tể ai cũng chấn kinh, bỗng nhiên đứng dậy.

"Cái gì, Tiên giới Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh đại nhân!"

Mà lại là cùng Định Thiên Chúa Tể đến đây!

Ngay cả Bát Hoang Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể cũng đồng dạng kinh ngạc đứng dậy.

Nhưng là lập tức, Bát Hoang Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể sắc mặt hai người trầm xuống, Định Thiên Chúa Tể cùng Kim Lôi Chi Thánh cùng nhau đến đây, không thể nghi ngờ là đạt được Tiên giới chi chủ duy trì.

Cái này khiến trong lòng hai người bịt kín bóng ma.

Bát Hoang Chúa Tể hít thật sâu một hơi đại khí, đối với các phương Chúa Tể nói: "Chư vị, chúng ta cùng nhau ra ngoài nghênh đón Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh đại nhân đi!" Nói xong, cùng Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể sánh vai mà đi, ra đại điện, các phương Chúa Tể theo sát ba người sau lưng.

Đám người mới ra đại điện, liền nhìn thấy Phi Long thành cửa Bắc phương hướng, một bóng người đạp không mà đến, thụy quang nở rộ, Thiên Long quấn quanh, chính là Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh, Chu Linh sau lưng, đi theo Định Thiên Chúa Tể cùng gần trăm vị cường giả, gần đây trăm vị cường giả, toàn bộ đều là Chúa Tể!

Bát Hoang Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể nhìn thấy Định Thiên Chúa Tể sau lưng gần trăm vị Chúa Tể, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hai người đè xuống trong lòng kinh ý, bước nhanh về phía trước, nghênh hướng Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh, đi vào Chu Linh trước mặt về sau, hai người cùng Đại La một đám Chúa Tể nhao nhao hành lễ.

Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh nhìn xem Bát Hoang, Độ Ách, Đại La bọn người, cười nói: "Nghe nói Thần giới cử hành vạn tộc đại hội, Chu Linh không mời mà tới, các vị sẽ không phải trách a?"

Bát Hoang Chúa Tể tranh thủ thời gian khoát tay: "Chu Linh đại nhân đến đây, chính là Thần giới vinh hạnh, chúng ta cao hứng còn không kịp đâu."

Chu Linh cười một tiếng: "Vậy là tốt rồi."

Sau đó tại rất nhiều Chúa Tể nghênh xin mời dưới, đi vào vạn tộc đại hội hiện trường, tiến vào đại điện, ngồi lên chủ tọa vị trí.

Đợi Chu Linh sau khi ngồi xuống, mọi người mới dám ngồi xuống.

Bởi vì Chu Linh đến đây, cho nên, đám người nói chuyện với nhau cẩn thận, trong lúc nhất thời, đại điện có chút kiềm chế.

Lại qua một hồi, đến vạn tộc đại hội mở ra thời gian.

Một vị Bát Hoang thủ hạ Chúa Tể đi vào Bát Hoang sau lưng, cẩn thận nói: "Đại nhân, vạn tộc đại hội mở ra thời gian đã đến, bất quá Thiên Vũ đại nhân còn chưa tới."

Trong miệng hắn Thiên Vũ, chính là Thiên Vũ Chúa Tể, cùng Bát Hoang Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể, Định Thiên Chúa Tể một dạng, cũng là Man Long Chúa Tể dưới trướng phụ tá đắc lực, hiện tại cùng Bát Hoang Chúa Tể mấy người chia cắt Thần giới, chiếm cứ Thần giới phía bắc vô số đại lục.

Bát Hoang Chúa Tể hơi nhướng mày, nói ra: "Nếu Thiên Vũ không đến, vậy cũng không cần chờ hắn, vạn tộc đại hội đợi lát nữa đúng hạn mở ra."

Nó thủ hạ cung kính xác nhận.

Bát Hoang Chúa Tể đứng dậy, đối với Chu Linh ôm quyền khom người cười nói: "Chu Linh đại nhân, vạn tộc đại hội mở ra thời gian đã đến, lần này vạn tộc đại hội, liền do Chu Linh đại nhân tới mở đi."

Chu Linh lại là khoát tay cười một tiếng: "Đây là các ngươi Thần giới vạn tộc đại hội, ta một cái người của Tiên giới tới mở không thích hợp, hay là do các ngươi tới mở đi."

Sau đó lại nói: "Ta nhìn lần này vạn tộc đại hội, liền do Định Thiên tới mở đi."

Bát Hoang Chúa Tể dáng tươi cười cứng đờ, tiếp theo khó nhìn lên, đồng thời trong lòng ẩn có tức giận, lần này hắn triệu tập vạn tộc, cử hành vạn tộc đại hội, hiện tại Chu Linh lại làm cho Định Thiên Chúa Tể tới mở vạn đám đại hội?

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về hướng Định Thiên Chúa Tể.

Định Thiên Chúa Tể đứng dậy, vẻ mặt tươi cười, khom người nói: "Định Thiên cẩn tuân Chu Linh đại nhân chi mệnh."

Chu Linh gật đầu cười một tiếng, liếc nhìn Bát Hoang Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể một đám Chúa Tể, lại nói: "Mấy trăm vạn năm trước, Man Long Chúa Tể vẫn lạc, Thần giới vô chủ, giao chiến không ngừng, Tiên Chủ đại nhân tâm hệ Thần giới, muốn cho các ngươi Thần giới trọng tuyển Thần giới chi chủ, ta nhìn Định Thiên Chúa Tể phù hợp, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Linh dứt lời, đại điện yên tĩnh im ắng.

Nhất thời không ai dám tiếp lời.

Bát Hoang Chúa Tể mạnh chen dáng tươi cười, nói ra: "Chu Linh đại nhân, Thần giới vô chủ nhiều năm, hoàn toàn chính xác nên một lần nữa đề cử ra một vị Thần giới chi chủ, bất quá, ta cho là, cái này Thần giới chi chủ vị trí, không chỉ có phải tài đức vẹn toàn, mà lại thực lực còn muốn đạt được đám người tán thành mới được."

Chu Linh nghe vậy cười một tiếng: "Ý của ngươi là, cử hành một trận tỷ thí, người thực lực mạnh nhất, có thể ngồi lên Thần giới chi chủ vị trí?"

"Đúng là nên như thế." Bát Hoang Chúa Tể cười nói, nói đến đây, trong tay xuất hiện một phương chiến đài.

Khi phương này chiến đài xuất hiện, Hỗn Độn chi khí tràn ngập, lôi quang giao thế, Địa Phong Thủy Hỏa quay cuồng.

"Cực phẩm Tiên Thiên Chí Bảo, Vô Thủy Chiến Đài!" Tinh Không Chúa Tể giật mình nói.

"Không sai, đây chính là Thái Cổ Thiên Đình Vô Thủy Chiến Đài." Bát Hoang Chúa Tể cười nói: "Chiến đài này, một khi mở ra trong đó Vô Thủy đại trận, có thể tiếp nhận Chúa Tể lực lượng, chính là Vô Thượng Chúa Tể ở trong đó giao chiến cũng vô sự." Sau đó hướng không trung ném đi mà lên.

Vô Thủy Chiến Đài tọa lạc đến Phi Long thành trên không, vừa tăng, hóa thành phạm vi trăm ngàn dặm, cực phẩm Tiên Thiên Chí Bảo chi uy tràn ngập ra, Lôi hệ, Phong hệ, các loại lực lượng quét sạch thiên địa.

Chu Linh nhìn về phía Định Thiên Chúa Tể, Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể, sắc mặt như thường: "Chư vị ý tứ như thế nào?"

Định Thiên Chúa Tể cười nói: "Bát Hoang Chúa Tể nói có lý, muốn ngồi lên Thần giới chi chủ vị trí, thực lực đắc đắc đến đám người tán thành mới được, ta tán thành Bát Hoang Chúa Tể đề nghị."

Độ Ách Chúa Tể, Đại La Chúa Tể, Tinh Không Chúa Tể, Âm Dương Chúa Tể đều gật đầu.

Chu Linh cười nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cho chư vị làm người công chính  đợi lát nữa tỷ thí, có thể sử dụng các loại thủ đoạn, chỉ luận thắng thua, chư vị ai trước tỷ thí?"

Định Thiên Chúa Tể phá không mà lên, rơi thân đến Vô Thủy Chiến Đài phía trên, ngạo nghễ mà đứng: "Ta tới trước!" Nói đến đây, toàn thân quang mang phun trào, Vô Thượng Chúa Tể khí tức phóng thích, bao phủ thiên địa, đồng thời, trên thân Đại Đạo chi khí ngưng tụ thành từng cái trận phù.

Nhìn thấy Định Thiên Chúa Tể trên người Đại Đạo chi khí ngưng tụ trận phù, vô luận là Bát Hoang, hay là Độ Ách, hay là Đại La, đều là biến sắc: "Đại Đạo chi trận!"

( chín giờ rưỡi tối (Canh 2) ).