Chương 405: Diệc Đào cám ơn đại nhân cứu giúp chi ân

Chương 405: Diệc Đào cám ơn đại nhân cứu giúp chi ân

"Ngươi tên là gì?" Lộ Nhất Bình thân thiết cười hỏi tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài lộ ra rất ngoan ngoãn, nói ra: "Đại ca ca, ta gọi Hoàng Khả Hân."

"Hoàng Khả Hân?" Lộ Nhất Bình cười nói: "Danh tự rất êm tai, các ngươi là Hắc Hoàng tộc a? Hiện tại Hắc Hoàng tộc thế nào?"

Nghe Lộ Nhất Bình nâng lên Hắc Hoàng tộc, Hoàng Khả Hân đột nhiên hai mắt đỏ lên, khóc lên, khóc đến rất lớn tiếng.

"Chúng ta Hắc Hoàng tộc không có." Hoàng Khả Hân gào khóc.

Không có? !

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu sầm mặt lại.

Đợi Hoàng Khả Hân cảm xúc ổn định chút, Lộ Nhất Bình hỏi: "Khả Hân, Hắc Hoàng tộc chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Khả Hân nức nở nói: "Trước đó vài ngày, ta cùng mẫu thân đi ra ngoài lịch luyện, trở về thời điểm, phát hiện chúng ta Hắc Hoàng sơn tộc nhân toàn bộ bị người giết, khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là máu."

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu nghe chút, hai mắt lạnh lẽo.

"Các ngươi biết là ai làm?" Long Giác Kim Ngưu hỏi.

Hoàng Khả Hân lắc đầu: "Không biết, ta cùng mẫu thân trở về thời điểm, nhìn thấy một đám người áo đen che mặt tại chuyển để ý thi thể, mẫu thân của ta không dám lên tiếng, mang theo ta vụng trộm rời đi, chúng ta vốn là muốn đi qua tìm nơi nương tựa nhà ông ngoại của ta, nhưng là trên đường gặp giặc cướp."

Người áo đen che mặt?

Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói: "Những người áo đen che mặt kia có thể có cái gì đặc thù?"

Hoàng Khả Hân nhớ lại một chút, nói ra: "Bọn hắn cũng đều là nam, thân hình cao lớn, hai mắt có ma quang, mẫu thân của ta nói, bọn hắn có thể là Nhân tộc ma tu."

"Nhân tộc ma tu?" Long Giác Kim Ngưu hơi nhướng mày, tại Tiên giới, Nhân tộc tu ma tông môn cùng cao thủ rất nhiều, cho nên, vẻn vẹn chỉ là biết đối phương là Nhân tộc ma tu, muốn đem hung thủ bắt tới là rất khó sự tình.

Lộ Nhất Bình lại rơi vào trầm tư, mặc dù nói vẻn vẹn chỉ là biết đối phương là Nhân tộc ma tu, rất khó tìm ra hung thủ, nhưng là, Hắc Hoàng tộc thực lực không yếu, có thể diệt đi Hắc Hoàng tộc ma tu tông môn sẽ không rất nhiều.

Lúc này, Hoàng Khả Hân bụng vang lên một trận lộc cộc âm thanh.

"Khả Hân, ngươi thật lâu không ăn đồ vật a?" Lộ Nhất Bình hỏi, sau đó lấy ra một cái cự đại thú trảo, cắt lấy một khối, đặt ở trên đống lửa thiêu nướng.

Khối này thú trảo, chính là lúc trước bị hắn diệt đi Hắc Ngục Quỷ Thú thú trảo.

Thú trảo cực lớn, hắn cùng Long Giác Kim Ngưu thiêu nướng nhiều lần, đã ăn một cái, hiện tại còn thừa lại một cái.

Rất nhanh, thịt thú vật mùi thơm tràn ngập.

Hoàng Khả Hân ngửi được thịt thú vật này thơm, chỉ cảm thấy toàn thân rất thoải mái, có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, nàng nhìn xem khối kia tại trên đống lửa nướng đến ánh vàng rực rỡ, hương đến chảy mỡ thịt thú vật, hỏi: "Đại ca ca, đây là Yêu thú gì thịt, thơm quá, ta nếm qua thật nhiều Tiên Thú chi nhục, đều không có thịt thú vật này hương."

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu cười một tiếng.

"Thịt thú vật này, Tiên giới nhưng không có." Long Giác Kim Ngưu cười nói: "Vạn giới hẳn là chỉ có một đầu đâu."

Hoàng Khả Hân đáng yêu mở trừng hai mắt: "Vạn giới chỉ có một đầu? Đó là dã thú gì nha?"

"Là Hắc Ngục Quỷ Thú." Long Giác Kim Ngưu cười nói.

"Hắc Ngục Quỷ Thú?" Hoàng Khả Hân ánh mắt nghi hoặc, lắc đầu nói: "Không biết."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng, đợi thịt nướng chín mọng về sau, sau đó cắt lấy một khối nhỏ cho Hoàng Khả Hân, không phải hắn không nỡ, mà là Hoàng Khả Hân chỉ là Bán Tiên cảnh, lập tức khó mà luyện hóa Hắc Ngục Quỷ Thú thịt thú vật bên trong ẩn chứa mênh mông Thánh Nguyên.

Dù là chỉ là một khối nhỏ, đối với Hoàng Khả Hân tới nói, trong đó Thánh Nguyên cũng là mênh mông cực kỳ kinh khủng.

Bất quá, có Lộ Nhất Bình tại, cũng là không lo lắng Hoàng Khả Hân đan điền sẽ bị no bạo vấn đề.

Hoàng Khả Hân tiếp nhận cái kia một khối nhỏ thịt thú vật, nước bọt chảy ròng, nhưng là dù là như vậy, nàng vẫn ăn đến rất nhã nhặn, chậm nhai mảnh nuốt.

Nàng cắn một ngụm nhỏ, chỉ cảm thấy đầy răng mùi thơm, loại kia mùi thơm, phảng phất thấm đến nàng thể nội trong mỗi một cái lỗ chân lông, thậm chí tràn ngập đến nàng linh hồn hải.

"Đại ca ca, thịt thú vật này đơn giản ăn quá ngon." Hoàng Khả Hân kinh hỉ nói.

Lộ Nhất Bình hai người cười một tiếng.

"Thịt thú vật này, ẩn chứa chân nguyên rất mạnh, cho nên, ngươi chờ chút sau khi ăn xong, liền ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển các ngươi Hắc Hoàng tộc công pháp luyện hóa trong đó chân nguyên." Lộ Nhất Bình nói ra.

Lộ Nhất Bình cũng không nói là Thánh Nguyên, chỉ nói là chân nguyên.

Hoàng Khả Hân gật đầu, một lát sau, nàng đem cái kia một khối nhỏ thịt thú vật ăn xong, theo lời ngồi xếp bằng xuống vận chuyển Hắc Hoàng tộc công pháp luyện hóa trong thịt thú vật "Chân nguyên" .

Ngay tại Hoàng Khả Hân vận chuyển Hắc Hoàng tộc công pháp không lâu, đột nhiên, thể nội từng luồng từng luồng mênh mông dòng lũ mãnh liệt xông ra, trùng kích hướng nàng toàn thân.

Hoàng Khả Hân giật mình, nhưng là đúng lúc này, đột nhiên, một cỗ ấm áp năng lượng bao vây lấy nàng, trong cơ thể nàng dòng lũ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn cực kỳ, sau đó chảy vào nàng đan điền, bị nàng không ngừng chuyển hóa thành tiên nguyên.

Lộ Nhất Bình bàn tay phát ra thánh quang, không ngừng bao phủ Hoàng Khả Hân, khai thông lấy nó thể nội mãnh liệt Thánh Nguyên, đợi đem bên trong Thánh Nguyên hoàn toàn suôn sẻ về sau, mới ngừng lại.

Ở trong đó tuyệt đại bộ phận Thánh Nguyên, Lộ Nhất Bình đã dùng bí pháp đem nó phong đến Hoàng Khả Hân thể nội, về sau theo Hoàng Khả Hân mỗi ngày vận chuyển Hắc Hoàng tộc công pháp tu luyện, những này Thánh Nguyên sẽ từ từ chảy ra.

Cho nên, Hoàng Khả Hân về sau tốc độ tu luyện, sẽ là trước kia gấp trăm lần thậm chí càng nhanh.

Chí ít ở tại thể nội Thánh Nguyên hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ trước đó, tu vi của nó sẽ bằng tốc độ kinh người không ngừng tăng lên.

Gặp Hoàng Khả Hân luyện hóa Hắc Ngục Quỷ Thú thịt thú vật Thánh Nguyên, Long Giác Kim Ngưu nói ra: "Nha đầu này huyết mạch rất tinh khiết, không thể so với Hoàng Vi Minh huyết mạch thấp." Dừng lại một chút, lại nói: "Hắc Hoàng tộc bị diệt, Hoàng Vi Minh tiểu tử kia sẽ không cũng đã chết a?"

Lộ Nhất Bình không có mở miệng.

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm ánh nắng chói lọi, chiếu vào sân nhỏ.

Hoàng Khả Hân đầu tiên tỉnh lại.

Nàng sau khi tỉnh lại, chính là kinh hỉ nói: "Ta đột phá Tiên Nhân cảnh rồi? Ta là Tiên Nhân rồi? !" Trên khuôn mặt nhỏ nhắn không thể tin được dáng vẻ, nàng đối với Lộ Nhất Bình kích động nói: "Đại ca ca, ta thật đột phá Tiên Nhân cảnh sao?"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Là thật, ngươi bây giờ là Tiên Nhân cảnh."

Hoàng Khả Hân đứng lên, ôm Lộ Nhất Bình hôn một ngụm nhỏ, sau đó một trận reo hò.

Bán Tiên cảnh, vẫn chỉ là phàm nhân, chỉ có tiến vào Tiên Nhân cảnh, mới là bỏ đi xác phàm, trở thành Tiên Nhân.

Tiên Nhân cùng Bán Tiên, tại Tiên giới địa vị thế nhưng là hoàn toàn khác biệt, cũng khó trách Hoàng Khả Hân tiểu nha đầu này cao hứng như thế.

Nhìn xem reo hò Hoàng Khả Hân, Long Giác Kim Ngưu phảng phất thấy được năm đó Lạc Thủy khi còn bé dáng vẻ, cảm khái nói: "Không biết Lạc Thủy hiện tại thế nào."

Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói: "Sẽ không có chuyện gì." Hắn cảm giác, Lạc Thủy hẳn là còn sống.

Tại Thần giới, hắn cũng ủy thác Chân Long thương hội các loại một đám thương hội tìm kiếm qua Lạc Thủy, chỉ là Thần giới mênh mông, muốn tìm một người không phải chuyện dễ dàng, cho nên cho tới bây giờ vẫn không có Lạc Thủy tin tức.

Bất quá, Lộ Nhất Bình cảm giác, về sau, một ngày nào đó, sẽ cùng Lạc Thủy không hẹn mà gặp.

Tại Hoàng Khả Hân sau khi tỉnh lại không lâu, mẫu thân nàng Trần Diệc Đào cũng đều tỉnh lại, sau khi tỉnh lại, Trần Diệc Đào thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Nàng từ nữ nhi trong miệng biết được là Lộ Nhất Bình cứu mình về sau, hướng Lộ Nhất Bình đi tới.

Trần Diệc Đào thương thế khôi phục, khí sắc rất tốt, so với hôm qua còn muốn cho người kiều diễm hơn mấy phần, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, hạ thấp người nói tạ ơn: "Diệc Đào cám ơn đại nhân cứu giúp chi ân." Thanh âm như chim sơn ca, rất là êm tai.

( chín giờ tối (Canh 2) ).