Chương 411: Toàn bộ giam giữ Diêm La Chi Ngục

Chương 411: Toàn bộ giam giữ Diêm La Chi Ngục

"Là Bất Chu Thiên Kiếm!" Lộ Nhất Bình gật đầu nói.

Những năm này, hắn tìm hiểu cái kia 100 khối Thiên Bia, Thiên Bia bên trong có Bất Chu Thiên Định ghi chép, cho nên, Lộ Nhất Bình khẳng định trước mắt dấu răng chi kiếm chính là Bất Chu Thiên Kiếm.

Mà lại Lộ Nhất Bình còn biết Bất Chu Thiên Kiếm có hai thanh.

Khi hai thanh Bất Chu Thiên Kiếm hợp hai làm một thời điểm, liền có thể tìm tới Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng.

Năm đó, Thái Cổ Thiên Đình bị Thông Tí Thần Viên tộc cùng Âm Minh tộc công phá, Thái Cổ Thiên Đình món chí bảo này bị đánh bạo, Thái Cổ Thiên Đế chủ Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng tung tích không rõ.

Cho tới bây giờ, Thông Tí Thần Viên tộc cùng Âm Minh tộc còn có vạn giới chư tộc đều đang tìm kiếm Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng hạ lạc.

Lộ Nhất Bình tay một vòng thân kiếm, lập tức, thân kiếm dấu răng toàn bộ phát sáng lên, tinh quang đại trán, chiếu xạ đến bốn phía không gian tựa như tiến nhập tinh không.

Lúc trước, Phạm Hiểu Chu cùng Thần Ma cung lão tổ dùng các loại phương pháp đều không thể mở ra Bất Chu Thiên Kiếm cấm chế, nhưng là hiện tại, Lộ Nhất Bình chỉ là tiện tay lau một cái, Bất Chu Thiên Kiếm cấm chế liền toàn bộ mở ra.

Những tinh quang này từ thân kiếm chiếu xạ sau khi ra ngoài, ở chung quanh không gian tạo thành một ngôi sao chi đồ, chỉ là tinh thần này chi đồ cũng không hoàn toàn, khi hai kiếm hợp một, tinh thần chi đồ hoàn chỉnh lúc, liền có thể tìm tới Thái Cổ Thiên Đình bảo tàng.

Lộ Nhất Bình đem Bất Chu Thiên Kiếm thu vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, sau đó cùng Long Giác Kim Ngưu hướng Ngưu Ma sơn tới.

Lúc rời đi, Long Giác Kim Ngưu đem Thần Ma cung bảo khố toàn bộ dọn đi.

Ngưu Ma sơn, ở vào Lăng Tiêu đại lục chi đông, khoảng cách Thần Ma cung không xa, cho nên chỉ chốc lát, hai người xa xa liền thấy được Ngưu Ma sơn.

Cận hương tình khiếp, Long Giác Kim Ngưu nhìn phía xa tại ánh nắng chiếu ánh dưới Ngưu Ma sơn, khó nén trong lòng kích động.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt Ngưu Ma sơn, cũng là bao nhiêu cảm khái, mấy trăm vạn năm trước, hắn cùng Long Giác Kim Ngưu rời đi Ngưu Ma sơn lúc, hắn ngay cả Nhập Thánh cảnh giới đều không phải là, hiện tại không chỉ có Nhập Thánh, mà lại đã là Chứng Đạo Thánh Nhân.

Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hướng Ngưu Ma sơn đi tới.

Đi vào lúc, Ngưu Ma sơn chính giăng đèn kết hoa, xem bộ dáng là đang làm đại hỉ sự, đến từ thế lực chung quanh cao thủ chính nối liền không dứt tiến vào Ngưu Ma sơn.

Long Giác Kim Ngưu giữ chặt một người hỏi một chút, thế mới biết là Tử Đồng Ngưu Ma tộc tộc trưởng muốn thu đệ tử.

"Nguyên lai là Ngưu Cương tiểu tử kia muốn thu đệ tử." Long Giác Kim Ngưu cười nói.

Năm đó, Ngưu Cương tiểu tử này thế nhưng là đi theo phía sau hắn, hấp tấp, nhiều năm qua đi, đều thành tộc trưởng.

Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu đi theo dòng người tiến vào Ngưu Ma sơn, Lộ Nhất Bình cùng Long Giác Kim Ngưu hai người mặc dù không có thiếp mời, nhưng là Ngưu Ma tộc đệ tử cũng không có ngăn cản, mà là khách khí đem Lộ Nhất Bình hai người mời đi vào.

Ngưu Ma sơn là Lăng Tiêu đại lục mạnh nhất một trong mấy thế lực lớn, cùng Thần Ma cung nổi danh, cho nên đến đây tham gia ăn mừng cao thủ cũng không ít, Lộ Nhất Bình liếc nhìn lại, quảng trường người tới chỉ sợ có 100. 000.

Lúc này, Ngưu Ma tộc tộc trưởng Ngưu Cương đang cùng lần này đến đây mấy vị Viễn Cổ bộ tộc tộc trưởng đủ ngồi một đường, trò chuyện với nhau thật vui.

Đột nhiên, Kim Tước bộ tộc tộc trưởng mở miệng nói: "Hắc Hoàng bộ tộc, Vụ Ẩn Tiên Tông, Song Long cốc liên tiếp bị diệt, Tiên giới gần nhất là càng ngày càng không yên ổn." Trong giọng nói lộ ra lo lắng.

Đại điện đám người không khỏi an tĩnh lại.

Lúc này, Bạch Hổ tộc tộc trưởng tín phù chấn động, lấy ra xem xét, giật nảy cả mình, sau đó đối với Ngưu Cương mấy người nói: "Vừa mới truyền đến tin tức, Thần Ma cung bị người diệt!"

"Cái gì? !" Ngưu Cương mấy người đều giật nảy cả mình.

"Chuyện khi nào?" Ngưu Cương không thể tin được.

Phải biết Thần Ma cung ngay tại Ngưu Ma sơn không xa, Thần Ma cung lại bị người diệt?

"Chính là vừa mới bị người diệt." Bạch Hổ tộc tộc trưởng nói ra: "Phạm Hiểu Chu cùng Thần Ma cung mấy trăm lão tổ còn có mấy trăm triệu đệ tử không có người nào chạy ra."

Ngưu Cương mấy người nhìn nhau, ai cũng kinh hãi.

Thần Ma cung thế nhưng là Lăng Tiêu đại lục mạnh nhất mấy đại thế lực, không kém gì Ngưu Ma sơn, thậm chí ngay cả một người đều không có chạy ra?

Đúng lúc này, đột nhiên, bên ngoài Ngưu Ma tộc đệ con hô: "Ngân Lang tộc tộc trưởng đến!"

Ngưu Cương nghe chút, hơi nhướng mày.

Ngưu Ma tộc cùng Ngân Lang tộc luôn luôn thù hận, Lang Quang Diệu con hàng này đến Ngưu Ma sơn làm gì?

Kim Tước tộc tộc trưởng, Bạch Hổ tộc tộc trưởng mấy người đều nhìn về Ngưu Cương, Ngân Lang tộc cùng Ngưu Ma tộc thù hận, vài tộc đều là biết đến.

"Để hắn tiến đến." Ngưu Cương mở miệng nói.

Ngay tại hắn dứt lời, liền gặp một nhóm lớn Ngân Lang tộc cao thủ từ bên ngoài tràn vào, Ngân Lang tộc người tới không ít, chỉ sợ có mấy ngàn người, mà lại tới đều là cao thủ, Ngưu Ma tộc canh giữ ở phía ngoài đệ tử muốn ngăn cản, nhưng là đều bị Ngân Lang tộc cao thủ đánh bay.

Kim Tước tộc tộc trưởng, Bạch Hổ tộc tộc trưởng mấy người gặp Lang Quang Diệu suất lĩnh Ngân Lang tộc cao thủ đả thương Ngưu Ma tộc đệ con, trực tiếp xông tới, không khỏi ngoài ý muốn.

Ngưu Cương đứng lên, cùng Ngưu Ma tộc một đám cao thủ đi ra.

Đi vào bên ngoài đại điện, Ngưu Cương nhìn xem tràn vào tới Ngân Lang tộc một đám cao thủ, sầm mặt lại, hắn nhìn xem Lang Quang Diệu: "Lang Quang Diệu, ngươi đây là ý gì?"

Lang Quang Diệu cũng không có trả lời, mà là cho Ngưu Cương giới thiệu bên cạnh mình một vị trung niên: "Ngưu Cương, vị này là đến từ Thiên Đình Dư Lương tướng quân." Sau đó lại bổ sung: "Dư Lương tướng quân thế nhưng là một vị thượng tướng."

Mặc kệ là Ngưu Cương hay là Kim Tước tộc tộc trưởng, Bạch Hổ tộc tộc trưởng nghe chút, đều là biến sắc.

Chỉ có Thiên Tôn, mới có thể đảm nhiệm Tiên giới Thiên Đình thượng tướng.

Tiên Đế hậu kỳ Ngưu Cương nghe chút, tranh thủ thời gian ôm quyền nói: "Ngưu Ma tộc Ngưu Cương gặp qua Dư Lương đại nhân!"

Kim Tước tộc tộc trưởng, Bạch Hổ tộc tộc trưởng mấy người cũng đều mau tới trước chào.

Đến từ Thiên Đình tướng quân Dư Lương chắp hai tay sau lưng, nhẹ gật đầu, có chút ngạo nghễ, nói ra: "Ta hôm nay tới, kỳ thật cũng không có chuyện đặc biệt, ngươi đại đệ tử Ngưu Vu Húc cấu kết người của Ma giới, sát hại chúng ta Thiên Đình cao thủ, còn xin các ngươi Ngưu Ma bộ tộc cao tầng theo ta trở về điều tra."

"Cái gì!" Ngưu Cương cùng Ngưu Ma tộc ở đây một đám cao tầng không thể tin được.

"Không có khả năng!" Ngưu Cương liền nói ngay: "Ta đại đệ tử không có khả năng cấu kết người của Ma giới, ta đại đệ tử đâu?"

Ngưu Cương đối với mình đại đệ tử hay là cực kỳ thấu hiểu, quanh năm tại bên cạnh mình, duy nhất thật yêu chính là nghiên cứu trận pháp, mà lại lại là chính mình nhìn xem lớn lên, làm sao có thể cấu kết người của Ma giới.

"Ngươi đại đệ tử?" Lang Quang Diệu lạnh lùng cười một tiếng: "Tự nhiên là tại Diêm La Chi Ngục."

"Diêm La Chi Ngục!" Ngưu Cương cùng Ngưu Ma tộc một đám cao thủ trong lòng cảm giác nặng nề.

Diêm La Chi Ngục là Tiên giới Thiên Đình giam giữ trọng hình trọng phạm chi địa, cơ bản tiến vào đằng sau liền lại không cơ hội.

Dư Lương nhìn xem Ngưu Cương, đạm mạc nói: "Không sai, ngươi đại đệ tử bây giờ tại Diêm La Chi Ngục, hiện tại, các ngươi cũng cùng ta đi một chuyến Diêm La Chi Ngục!" Thanh âm không lớn, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Ngưu Cương áp chế trong lòng tức giận, nói ra: "Dư Lương đại nhân, ngươi vừa đến đã nói ta đại đệ tử cấu kết người của Ma giới, sau đó muốn đem chúng ta tất cả Ngưu Ma tộc cao tầng toàn bộ giam giữ Diêm La Chi Ngục, cái này không hợp quy củ a?"

Bình thường tới nói, chỉ có chứng cứ vô cùng xác thực phía dưới, mới có thể nhốt vào Diêm La Chi Ngục dạng này trọng hình trọng phạm chi địa.

Dư Lương bây giờ lại ngay cả điều tra đều không có điều tra, liền muốn đem Ngưu Ma tộc tất cả cao tầng nhốt vào..