Chương 420: Lộ Nhất Bình chưa trừ diệt, tất thành tai họa

Chương 420: Lộ Nhất Bình chưa trừ diệt, tất thành tai họa

Nguyên soái Mã Đằng cúi đầu nói ra: "Đúng vậy, Bàn Đào thịnh hội phía trên, ở đây cường giả đều tận mắt nhìn thấy, Nho Thánh ngay cả Lộ Nhất Bình một chiêu đều ngăn cản không nổi."

"Mà lại Nho Thánh còn thúc giục 42 đầu đại đạo lực lượng, vẫn ngăn không được Lộ Nhất Bình một quyền!"

"Lúc ấy Lộ Nhất Bình ngay cả Bất Chu sơn cũng không có đụng tới."

Mã Đằng mà nói, để Hạo Thiên sắc mặt triệt để âm trầm xuống: "Mấy trăm năm trước, Thần giới vạn tộc đại hội lúc, Lộ Nhất Bình cùng Chu Linh ba người bọn họ giao thủ, khánh vân mới mười mẫu, đại đạo mới tìm hiểu hơn 20 đầu, ngắn ngủi mấy trăm năm, làm sao có thể đột nhiên tìm hiểu ra hơn 70 đầu đại đạo? !"

"Ngắn ngủi mấy trăm năm, làm sao có thể đem khánh vân tu luyện đến mười bảy mẫu trình độ!"

Hạo Thiên nói xong lời cuối cùng, rất kích động, cơ hồ là gầm thét lên.

Lúc đầu  theo ý hắn, là chờ hắn đem Vận Mệnh đại đạo hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, sau đó lại từ Thông Tí Thần Viên tộc trong tay đoạt được Hỗn Độn Chung, đến lúc đó lại thu thập hết Lộ Nhất Bình, nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy trăm năm, Lộ Nhất Bình vậy mà liền khánh vân tu luyện đến mười bảy mẫu, tìm hiểu ra hơn 70 đầu đại đạo!

Hắn khánh vân, cũng mới mười bảy mẫu, mặc dù nói hắn tìm hiểu ra hơn 90 đầu đại đạo, nhưng là Lộ Nhất Bình lĩnh hội đại đạo bên trong, có ba loại chí cường đại đạo, mà hắn chỉ có hai loại chí cường đại đạo.

Mã Đằng đối mặt gào thét Hạo Thiên, trán đổ mồ hôi lạnh, trái tim nhỏ rất là khít, Hạo Thiên là Tiên giới chi chủ, chấp chưởng Tiên giới, bao trùm vạn giới Chư Thần Chư Tiên Chư Phật phía trên, luôn luôn tự tin, cho tới bây giờ đều là tự tin, bình tĩnh, không hề bận tâm, chưa từng có như vậy mất khống chế cùng nổi giận qua.

"Bệ hạ, có phải hay không là Lộ Nhất Bình này trên thân, có cấp tốc tăng thực lực lên chí bảo?" Mã Đằng cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Cấp tốc tăng thực lực lên chí bảo?" Hạo Thiên tỉnh táo lại, nhìn xem Mã Đằng, để Mã Đằng nói tiếp.

Mã Đằng suy đoán nói: "Ta điều tra qua, Lộ Nhất Bình này mặc kệ là tại Thần giới vẫn là tới Tiên giới, đều ủy thác thương hội giúp nó tìm kiếm Bất Chu sơn chi thạch, Kiến Thụ thụ khối."

Hạo Thiên khẽ giật mình, hai mắt tinh mang: "Ý của ngươi là?"

"Bất Chu sơn chi thạch bị Vu tộc chi tổ đánh nát đằng sau, vạn giới không người có thể khôi phục nó sinh cơ, nhưng là mấy trăm năm trước, Lộ Nhất Bình cùng Chu Linh đại nhân bọn hắn lúc giao thủ, liền động tới Bất Chu sơn." Mã Đằng nói ra: "Lộ Nhất Bình nếu có thể khôi phục được Bất Chu sơn sinh cơ, nói không chừng cũng có thể khôi phục Kiến Thụ sinh cơ!"

"Kiến Thụ!" Hạo Thiên hai mắt nóng bỏng.

Mã Đằng nói ra: "Không sai, truyền thuyết Kiến Thụ chi quả, có đoạt thiên địa chi tạo hóa công hiệu, Lộ Nhất Bình mấy trăm năm này tu vi tăng vọt, nói không chừng chính là nuốt Kiến Thụ đạo quả."

Hạo Thiên nghe vậy, trong lòng khó mà bình tĩnh, đứng dậy tại đại điện đi qua đi lại.

"Lộ Nhất Bình hiện tại ở đâu?" Hạo Thiên hỏi.

"Lộ Nhất Bình vừa mới đạp diệt Chu phủ, bắt Thanh Thánh, đã rời đi Chu phủ, hiện tại ở đâu, còn không có tra được." Mã Đằng nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại nhân, Lộ Nhất Bình cùng Ngưu Ma bộ tộc quan hệ phi phàm, con Long Giác Kim Ngưu kia càng là hắn tọa kỵ, làm bạn hắn mấy trăm vạn năm, hai người tình cảm cực dày, nếu không, chúng ta bắt được Ngưu Ma bộ tộc cùng con Long Giác Kim Ngưu kia."

"Sau đó dẫn Lộ Nhất Bình đến đây chúng ta Tiên giới Thiên Đình, mượn nhờ Thiên Đình Chư Thánh cùng chu thiên tiên trận lực lượng trấn sát Lộ Nhất Bình!"

Mã Đằng đề nghị này, để Hạo Thiên tâm động.

Hoàn toàn chính xác, nếu mặc cho Lộ Nhất Bình tiếp tục trưởng thành tiếp, đối với hắn càng bất lợi, hiện tại, như mượn nhờ Thiên Đình Chư Thánh cùng Thiên Đình chu thiên tiên trận lực lượng, vẫn là có hi vọng trấn sát Lộ Nhất Bình.

Hiện tại, Thiên Đình bản bộ, tăng thêm hắn, hết thảy mười sáu vị Chứng Đạo Thánh Nhân.

Chỉ cần đem Lộ Nhất Bình dẫn tới Thiên Đình, mười sáu vị Chứng Đạo Thánh Nhân đồng thời xuất thủ, Lộ Nhất Bình tất nhiên khó thoát.

Hạo Thiên trầm tư.

"Bệ hạ." Mã Đằng lại nói: "Lộ Nhất Bình này chưa trừ diệt, tất thành tai họa."

Nhưng là một phen cân nhắc đằng sau, Hạo Thiên lắc đầu: "Lộ Nhất Bình có Bất Chu sơn cùng Kiến Thụ, bằng vào chúng ta Thiên Đình hiện tại lực lượng, trấn sát hắn hi vọng, cũng chỉ có năm thành."

"Chúng ta như cùng Lộ Nhất Bình lưỡng bại câu thương, đến lúc đó Âm Minh tộc cùng Ma giới tất nhiên sẽ thừa cơ tiến đánh Tiên giới!"

"Vậy ý của bệ hạ là?" Mã Đằng cẩn thận hỏi.

Hạo Thiên trầm ngâm nói: "Ta lĩnh hội Tạo Hóa đại đạo đã đến thời khắc sống còn, trong vòng trăm năm, tất nhiên có thể đem Tạo Hóa đại đạo hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo, đến lúc đó, chúng ta tiến về Thái Cổ Hàn Uyên, đoạt được Hỗn Độn Chung, cử hành vạn giới đại hội, tái dẫn Lộ Nhất Bình đến đây!"

"Trên vạn giới đại hội, sẽ giải quyết Lộ Nhất Bình!"

. . .

Lộ Nhất Bình đạp diệt Chu gia đằng sau, đi tới Tiên giới tòa nào đó núi hoang, bố trí một cái trận pháp, đem không gian xung quanh ngăn cách ra, sau đó đem Nho Thánh, Thanh Thánh hai người từ Càn Khôn Đỉnh bên trong ném ra ngoài.

Nho Thánh, Thanh Thánh hai người vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Lộ Nhất Bình, chúng ta chính là Chứng Đạo Thánh Nhân, đến Thiên Đạo thừa nhận, ngươi đối xử với Chứng Đạo Thánh Nhân như thế, liền không sợ thiên khiển sao?" Thanh Thánh giận dữ mắng mỏ Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt: "Thiên Đạo? Ngày nào đó, ta chính là Thiên Đạo!"

Nho Thánh, Thanh Thánh hai người khẽ giật mình.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ triệu đi ra.

Bốn trăm ngàn mét Kiến Thụ sừng sững thiên địa, Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn, thân cây Đại Đạo chi khí quang mang phun trào, diệu đến Nho Thánh, Thanh Thánh hai người hai mắt hoa một cái.

"Kiến Thụ!" Hai người nhìn trước mắt Huyền Hoàng chi khí quay cuồng Kiến Thụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại hai người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi lúc, Kiến Thụ ngàn vạn rễ cây đột nhiên hóa thành sắc bén cực kỳ lưỡi dao, phá vỡ Nho Thánh, Thanh Thánh hai người phòng ngự, đâm vào hai người ngực.

Hai người bừng tỉnh, lập tức đoán được Lộ Nhất Bình muốn làm gì, không khỏi điên cuồng giãy dụa cùng gầm thét liên tục.

Bất quá, hai người lực lượng cùng lúc trước Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh một dạng, đã bị Lộ Nhất Bình phong ấn lại, căn bản là không có cách rung chuyển Kiến Thụ.

Rất nhanh, Nho Thánh cùng Thanh Thánh hai người liền cảm giác mình thánh lực, đại đạo chi lực còn có Thánh Thể lực lượng bản nguyên từ rễ cây liên tục không ngừng đưa vào Kiến Thụ thân cây.

Vùng vẫy một hồi, Nho Thánh tự biết không cách nào đào thoát, nhìn xem Lộ Nhất Bình, đầy mắt hận ý: "Lộ Nhất Bình, ta nguyền rủa ngươi, chết không yên lành, cùng ngươi người liên quan, toàn bộ đều không được chết tử tế!" Theo Nho Thánh dứt lời, lập tức, không trung một đoàn màu đỏ như máu chi vân ngưng tụ.

Đoàn này màu đỏ như máu chi vân, chính là Nho Thánh lĩnh hội Trớ Chú đại đạo.

Đây là Nho Thánh dùng hết cuối cùng một tia lực lượng ngưng tụ nguyền rủa.

Trớ Chú đại đạo mặc dù không phải thập đại chí cường đại đạo, nhưng là cũng là gần với thập đại chí cường đại đạo, xếp thứ mười ba.

Mắt thấy nguyền rủa kia huyết vân liền muốn hướng Lộ Nhất Bình rơi xuống, đột nhiên, Lộ Nhất Bình quanh thân quang mang phun trào, Hỏa chi đại đạo bay ra.

Hỏa chi đại đạo lực lượng trong nháy mắt liền đem đối phương nguyền rủa huyết vân thiêu sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình nhìn vẻ mặt hận ý Nho Thánh: "Trớ Chú đại đạo, đáng tiếc, lực lượng ngươi quá yếu, coi như ngươi thời kỳ toàn thịnh thi triển Trớ Chú đại đạo, cũng nguyền rủa không được ta."

Nho Thánh một mặt tuyệt vọng.

Một lát sau, Nho Thánh cùng Thanh Thánh thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên toàn bộ bị rút lấy sạch sẽ.

Kiến Thụ nhánh cây ở giữa, hai viên vàng óng ánh Đại Đạo Chi Quả mọc ra.

Cái này hai viên Đại Đạo Chi Quả so Âm Dục, Chu Linh, Hắc Ngục Quỷ Thú Đại Đạo Quả Thực còn lớn hơn, đặc biệt là Nho Thánh thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên ngưng kết mọc ra Đại Đạo Chi Quả có lớn nhỏ cỡ hai nắm tay..