Chương 421: Thái Cổ Hàn Uyên

Chương 421: Thái Cổ Hàn Uyên

Rút lấy Nho Thánh, Thanh Thánh hai người thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên về sau, Lộ Nhất Bình một đạo Đại Đạo Chi Hỏa đem Nho Thánh, Thanh Thánh hai người đốt cháy sạch sẽ.

Lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nuốt Đại Đạo Chi Quả tu luyện.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân, thụy quang lưu chuyển, trước đem Thanh Thánh viên kia Đại Đạo Chi Quả nuốt vào, lập tức, thánh khí bốc lên, đỉnh đầu nó khánh vân bắt đầu chậm chạp phồng lên.

Nguyên bản mười bảy mẫu khánh vân, bắt đầu hướng mười tám mẫu tới gần.

Thanh Thánh thực lực mặc dù không thể so với Nho Thánh, nhưng là cũng so năm đó Âm Dục mạnh hơn nhiều, cho nên, nó thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên kết Đại Đạo Chi Quả muốn so Âm Dục hiệu quả tốt hơn rất nhiều.

Luyện hóa Thanh Thánh viên kia Đại Đạo Chi Quả, Lộ Nhất Bình tiếp lấy luyện hóa Nho Thánh viên kia Đại Đạo Chi Quả.

Đợi đem hai viên Đại Đạo Chi Quả sau khi hoàn toàn luyện hóa, Lộ Nhất Bình khánh vân rốt cục đột phá đến mười tám mẫu.

Bất quá, khoảng cách mười chín mẫu còn có chút chênh lệch.

Lộ Nhất Bình cảm thụ được thể nội lại hùng hậu rất nhiều thánh lực, đấm ra một quyền, thánh lực mênh mông cuồn cuộn, mặc vào tầng tầng lớp lớp đại lục không gian, cuối cùng, đi ngang qua mấy ngàn đại lục không gian đằng sau mới ngừng lại được.

Mấy ngàn đại lục bên trong, tất cả cường giả cảm nhận được cái này đột nhiên sinh ra lực lượng kinh khủng, dọa đến đều rung động nằm.

Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền về sau, thu hồi thánh lực, cũng không có rời đi toà núi hoang này, mà là ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tu luyện Trường Sinh Quyết.

Thừa dịp lần bế quan này, hắn quyết định đem Trường Sinh Quyết tu luyện tới 49 tầng đại viên mãn lại rời đi.

Chớp mắt, 100 năm đi qua.

Hắn Trường Sinh Quyết rốt cục tu luyện đến 49 tầng đại viên mãn.

Khi Trường Sinh Quyết tu luyện tới 49 tầng đại viên mãn, Lộ Nhất Bình xác định, Trường Sinh Quyết còn có tầng thứ 50.

Chỉ cần hắn thu đủ đến càng nhiều Tạo Hóa Ngọc Điệp, Trường Sinh Quyết tầng thứ 50 tâm pháp sẽ xuất hiện.

Đem Trường Sinh Quyết tu luyện tới 49 tầng đại viên mãn về sau, Lộ Nhất Bình mới ngừng tu luyện, đem tín phù lấy ra ngoài, mở ra xem, bên trong tất cả đều là Long Giác Kim Ngưu phát tin tức, có bảy đầu.

Lộ Nhất Bình ánh mắt dừng lại ở một đầu cuối cùng.

"Thái Cổ Hàn Uyên." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Một đầu cuối cùng, nói chính là có quan hệ Kiến Thụ chủ thể tin tức.

Những năm này, Long Giác Kim Ngưu một mực tại giúp hắn nghe ngóng Kiến Thụ chủ thể tin tức, trăm năm đi qua, rốt cục có một chút manh mối  theo Long Giác Kim Ngưu chỗ tra được tin tức, suy đoán Kiến Thụ chủ thể hiện tại thất lạc ở Thái Cổ Hàn Uyên bên trong.

Long Giác Kim Ngưu đã tiến về Thái Cổ Hàn Uyên tìm.

Lộ Nhất Bình một bước bước, biến mất ngay tại chỗ, hướng Thái Cổ Hàn Uyên cực tốc mà tới.

Thái Cổ Hàn Uyên, ở vào là Tiên giới Cực Bắc, có thể nói là Tiên giới chi cuối cùng, Thái Cổ Hàn Uyên, hàn khí cực kỳ kinh người, quanh năm phun trào ra một loại chí âm hàn khí, chính là Tiên Đế cũng không dám tùy tiện xâm nhập cái này Thái Cổ Hàn Uyên.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Thái Cổ Hàn Uyên cực tốc chạy đến lúc, Thái Cổ Hàn Uyên cửa vào trên không, quang mang phun trào, xuất hiện một chiếc phi thuyền to lớn.

Chiếc phi thuyền này trên đầu thuyền, đứng vững một đoàn thân ảnh, những thân ảnh này, mỗi một người đều thánh khí kinh người, thình lình toàn bộ đều là Nhập Thánh cảnh trở lên cường giả, hết thảy có 401 người!

Người cầm đầu, chính là Tiên giới chi chủ Hạo Thiên.

Cái này trăm năm, Hạo Thiên mượn nhờ Thiên Đình tài nguyên, rốt cục đem 3000 đại đạo xếp hạng thứ hai Vận Mệnh đại đạo hoàn toàn lĩnh hội thành công.

Đem Vận Mệnh đại đạo lĩnh hội sau khi thành công, Hạo Thiên liền suất lĩnh Thiên Đình một đám cao thủ cấp tốc chạy đến Thái Cổ Hàn Uyên, hắn hiện tại cấp tốc không kịp đợi từ trong tay Viên Không cướp đoạt Hỗn Độn Chung.

Lần này, Hạo Thiên suất lĩnh 400 cường giả đến đây, tăng thêm hắn, hết thảy mười sáu vị Chứng Đạo Thánh Nhân, cái khác, hơn ba trăm tám mươi người đều là Nhập Thánh cảnh cường giả.

Vì lần này Hỗn Độn Chung, Thiên Đình cường giả cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Hạo Thiên nhìn trước mắt hàn khí cuồn cuộn Thái Cổ Hàn Uyên, đối mã đằng bọn người nói: "Chờ một chút tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên, tất cả mọi người mở ra trên thân thánh khải đại trận, che đậy khí tức, cướp đoạt đến Hỗn Độn Chung về sau, lập tức rút đi."

"Cẩn tuân bệ hạ thánh mệnh!"

Mã Đằng bọn người cung kính xác nhận.

Hạo Thiên khống chế phi thuyền, phá vỡ Hàn Uyên cuồn cuộn hàn khí, tiến nhập Thái Cổ Hàn Uyên bên trong, rất nhanh, liền biến mất ở Hàn Uyên cuồn cuộn trong hàn khí.

Chiếc phi thuyền này, có lai lịch lớn, gọi Tạo Hóa Chi Chu, là Thái Cổ Thiên Đình Thái Cổ Thiên Đế phi thuyền, cũng là một kiện chí bảo, mặc dù không thể so với Hỗn Độn Chung, nhưng là cũng không so Hỗn Độn Chung kém bao nhiêu.

Lần này Hạo Thiên trừ suất lĩnh Thiên Đình tất cả Chứng Đạo Thánh Nhân đến đây, mà lại đem trong Thiên Đình tất cả mạnh nhất Thánh khí, chí bảo toàn bộ mang theo tới.

Hạo Thiên khống chế Tạo Hóa Chi Chu, hướng Thái Cổ Hàn Uyên tận dưới đáy một tầng chỗ sâu nhất tới.

Thái Cổ Hàn Uyên hết thảy có mười tầng.

Càng hướng xuống, hàn khí càng nặng, cấm chế càng kinh người.

Thông Tí Thần Viên tộc liền ẩn cư tại tầng thứ chín.

Về phần tầng thứ mười, khắp nơi là kinh khủng Hỗn Độn hàn khí phong bạo, chính là ngay cả Chứng Đạo Thánh Nhân cũng không dám ở trong đó ở lâu, truyền thuyết tầng thứ mười có thể thông hướng vô tận Hỗn Độn.

Rất nhanh, Hạo Thiên khống chế Tạo Hóa Chi Chu tiến nhập tầng thứ hai.

Đi vào tầng thứ hai về sau, Hàn Uyên bên trong hung thú liền nhiều hơn.

Cái này Thái Cổ Hàn Uyên mặc dù khí hậu ác liệt, nhưng là, lại cực kỳ thích hợp tu luyện hắc ám công pháp và Hàn hệ công pháp cường giả cùng hung thú tu luyện, cho nên, Thái Cổ Hàn Uyên bên trong, hung thú không ít, ẩn cư ở đây Nhân tộc cường giả cũng không thiếu.

Trên đường đi gặp phải hung thú rất Chí Nhân tộc cao thủ, Hạo Thiên dưới trướng cường giả đều là trực tiếp xuất thủ triển giết sạch, bất quá, một đường triển giết đi qua thời điểm, Hạo Thiên bọn người là mở ra Tạo Hóa Chi Chu tạo hóa kết giới, không có làm ra một điểm động tĩnh.

Ngay tại Hạo Thiên bọn người tiến vào tầng thứ ba thời điểm, đột nhiên cảm nhận được phía trước kinh người thánh lực ba động, tiếp lấy nghe được một tiếng rung trời trâu rống.

Hạo Thiên bên người Mã Đằng mở Thiên Nhãn, nhìn qua tầng tầng không gian, thấy được phía trước nơi nào đó một đầu to lớn Kim Ngưu đang cùng một đám hung thú đang chém giết lẫn nhau.

"Long Giác Kim Ngưu!" Mã Đằng ngoài ý muốn: "Là Lộ Nhất Bình con vật cưỡi kia!"

"A, Lộ Nhất Bình tọa kỵ?" Hạo Thiên kinh ngạc, sau đó nhìn sang, tiếp theo hai mắt lạnh lẽo: "Thật đúng là Lộ Nhất Bình con vật cưỡi kia!" Sau đó bắt đầu tìm kiếm lên Lộ Nhất Bình tung tích.

Một lát sau, Hạo Thiên xác định Lộ Nhất Bình không tại, đối với Mã Đằng ánh mắt ra hiệu.

Mã Đằng hiểu ý, cung kính xác nhận, sau đó phá không mà lên, hướng Long Giác Kim Ngưu phương hướng bay tới.

Ngay tại Hạo Thiên một đám Thiên Đình cao thủ tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên một ngày sau đó, Lộ Nhất Bình cũng đi tới Thái Cổ Hàn Uyên cửa vào.

Chỉ là Lộ Nhất Bình lấy ra tín phù, liên hệ Long Giác Kim Ngưu lúc, nửa ngày cũng không gặp Long Giác Kim Ngưu về hắn tín phù.

Lộ Nhất Bình cách một hồi, lại liên hệ một lần, nhưng là vẫn không thấy Long Giác Kim Ngưu hồi phục, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày, sau đó phá vỡ hàn khí, tiến nhập Thái Cổ Hàn Uyên.

Tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên về sau, Lộ Nhất Bình một bên phi hành, cảm ứng đến Kiến Thụ biến hóa, một bên liên hệ Long Giác Kim Ngưu, nhưng là, hắn phát cho Long Giác Kim Ngưu tin tức, như đá ném vào biển rộng, từ đầu đến cuối không thấy hồi phục.

Lộ Nhất Bình một đường tìm kiếm, từ tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, lại đến tầng thứ ba, đi vào tầng thứ ba lúc, Lộ Nhất Bình trải qua Long Giác Kim Ngưu lúc trước cùng một đám hung thú chém giết địa phương, cảm nhận được Long Giác Kim Ngưu còn sót lại tại không gian lực lượng khí tức, trong lòng cảm giác nặng nề..