Chương 423: Vạn giới đại hội

Chương 423: Vạn giới đại hội

Khi Kiến Thụ hướng Lộ Nhất Bình bay tới lúc, như là một tòa đại lục di động, cuốn lên kinh người khí lãng, Hồng Mông chi khí càng là cuồn cuộn như vô tận chi hải, rất là để cho người ta kinh ngạc.

Kiến Thụ đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, Lộ Nhất Bình đứng tại đó như là đại lục đồng dạng lớn thân cây trước mặt lúc, tựa như là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bụi bặm.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt Hồng Mông chi khí quay cuồng như vô tận chi hải Kiến Thụ, càng khẳng định năm đó Thái Cổ Thiên Đế hẳn là cầm trong tay Khai Thiên Thần Phủ hoặc Tích Địa Tạc chém đứt Kiến Thụ, lấy Kiến Thụ hiện tại khủng bố phòng ngự, cũng chỉ có Khai Thiên Thần Phủ hoặc Tích Địa Tạc cái này hai vật có thể chém vào gãy mất.

Xem ra, Khai Thiên Thần Phủ hoặc Tích Địa Tạc, năm đó là có một kiện ở trong tay Thái Cổ Thiên Đế.

Chỉ là, có như thế chí bảo Thái Cổ Thiên Đế, năm đó Thái Cổ Thiên Đình vì sao sẽ còn bị Thông Tí Thần Viên tộc cùng Âm Minh tộc công phá?

Hoặc là, có ẩn tình khác?

Lộ Nhất Bình trong lúc suy tư, đem Kiến Thụ thu nhỏ, cuối cùng, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi xuống trong tay mình.

Biến thành lớn chừng bàn tay Kiến Thụ ở trong tay Lộ Nhất Bình, tỏa ra trùng điệp quang huy, Hồng Mông chi khí nồng nặc như là nước đồng dạng tan không ra.

Bất quá, Lộ Nhất Bình có thể cảm giác được ra, trước mắt Kiến Thụ còn không phải năm đó thời kỳ toàn thịnh Kiến Thụ, dù sao bị Khai Thiên Thần Phủ hoặc Tích Địa Tạc chém đứt qua, dù là hiện tại khôi phục sinh cơ, cùng năm đó thời kỳ toàn thịnh vẫn có chút chênh lệch.

Mà lại, khẳng định còn có không ít thụ khối ở trong tay Âm Minh tộc hoặc thất lạc ở địa phương khác.

"Âm Minh tộc." Lộ Nhất Bình nghĩ đến Âm Minh tộc, hai mắt lạnh lùng.

Hiện tại, hắn liền đợi đến Âm Minh tộc Thánh Chủ xuất hiện.

Kiến Thụ từ Lộ Nhất Bình bàn tay rót vào xuống dưới, cuối cùng chui vào Lộ Nhất Bình thể nội.

Đem Kiến Thụ thu hồi thể nội về sau, Lộ Nhất Bình dọc theo đường cũ trở về, hắn cũng không vội mà tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, trước tìm Long Giác Kim Ngưu, hắn luôn cảm thấy Long Giác Kim Ngưu còn tại Thái Cổ Hàn Uyên bên trong.

Chỉ là, sau mấy tiếng, khi Lộ Nhất Bình trở về tới lối vào không gian thời điểm, trợn tròn mắt, chỉ gặp lối vào không gian vậy mà biến mất!

Lộ Nhất Bình liếc nhìn bốn phía, kinh nghi, hắn không có khả năng nhớ lầm lối vào không gian vị trí, thế nhưng là, lối vào không gian làm sao lại biến mất?

Chẳng lẽ chỗ không gian này cửa vào, có thể tự mình di động?

Lộ Nhất Bình càng nghĩ càng thấy đến khả năng, càng nghĩ, sắc mặt càng trầm.

Lối vào không gian biết di động, dạng này không gian cực kỳ hiếm thấy, nhưng là hoàn toàn chính xác tồn tại, như hắn tìm không thấy lối vào không gian, chỉ sợ sẽ bị vĩnh viễn vây ở chỗ này.

Mặc dù nói hắn là Chứng Đạo Thánh Nhân, nhưng là Chứng Đạo Thánh Nhân cũng không phải vạn năng.

Nghĩ đến cái này, Lộ Nhất Bình triển khai Lôi Phạt Chi Nhãn, xem thấu trùng điệp không gian, ý đồ tìm tới cái khác cách đi ra ngoài, nhưng là tại bên trong không gian này, hắn Lôi Phạt Chi Nhãn nhận lấy cực lớn hạn chế, căn bản cũng không cách nào xem thấu trùng điệp không gian.

Cuối cùng, không có cách nào phía dưới, Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ triệu đi ra, thôi động Kiến Thụ ngàn vạn đầu rễ cây đâm vào không gian chỗ sâu nhất, cẩn thận cảm thụ được không gian này biến hóa.

Mượn nhờ Kiến Thụ ngàn vạn rễ cây, Lộ Nhất Bình cảm nhận được không gian này biến hóa rất nhỏ, mấy ngày sau, rốt cuộc tìm được lối vào không gian.

Mấy ngày sau, Lộ Nhất Bình từ lối vào không gian đi ra lúc, trong lòng buông lỏng.

Từ không gian đi ra, Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng tầng thứ tám chỗ càng sâu bay đi.

Chỉ là, thẳng đến hắn đi vào Thái Cổ Hàn Uyên tầng cuối cùng tầng thứ mười, cũng không có phát hiện Long Giác Kim Ngưu.

Tại Thái Cổ Hàn Uyên tầng thứ mười tìm kiếm không có kết quả đằng sau, Lộ Nhất Bình đành phải từ Thái Cổ Hàn Uyên lui đi ra.

Từ Thái Cổ Hàn Uyên đi ra, Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, đi tới phụ cận lớn nhất một tòa thành trì, ủy thác Tiên giới đệ nhất thương hội Thất Bảo thương hội người giúp mình nghe ngóng Long Giác Kim Ngưu hạ lạc.

Biết được là Lộ Nhất Bình về sau, Thất Bảo thương hội tổng hội trưởng nhanh chóng chạy đến, cũng tự mình hướng Lộ Nhất Bình cam đoan, sẽ vận dụng Thất Bảo thương hội tất cả lực lượng, dốc hết toàn lực giúp Lộ Nhất Bình thăm dò được Long Giác Kim Ngưu hạ lạc.

Lập tức, Lộ Nhất Bình một bên tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, một bên chờ đợi Thất Bảo thương hội tin tức.

Không đến bao lâu, liền có tin tức truyền ra, Tiên giới chi chủ Hạo Thiên muốn triệu tập vạn giới cường giả, cử hành vạn giới đại hội.

Tin tức truyền ra, một mảnh sóng to gió lớn.

"Nghe nói Long giới, Thần giới, Lôi giới, Quang Minh giới, Minh giới rất nhiều Giới Chủ đều suất lĩnh dưới trướng cường giả chạy đến Tiên giới."

"Vạn giới đại hội, vạn giới cường giả hội tụ Tiên giới, tràng diện kia, có thể nghĩ cỡ nào kinh ngạc."

"Lần trước cử hành vạn giới đại hội, là tại năm trăm vạn năm trước a?"

Tiên giới vô số thành trì phố lớn ngõ nhỏ, cơ hồ đều đang nghị luận vạn giới đại hội sự tình.

Lúc trước Vương Mẫu cử hành Bàn Đào thịnh hội mặc dù cũng là Tiên giới khó được thịnh hội, nhưng là cùng vạn giới đại hội so sánh, còn hơi kém hơn bên trên rất nhiều.

Bàn Đào thịnh hội mở tiệc chiêu đãi là Tiên giới các phương cường giả, mà vạn giới đại hội, thì là vạn giới cường giả hội tụ.

Theo vạn giới đại hội sự tình truyền ra, Tiên giới bắt đầu náo nhiệt.

Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng ở dưới Kiến Thụ, dốc lòng tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, cũng không để ý tới sẽ chuyện ngoại giới.

Thời gian trôi qua.

Vạn giới đại hội kỳ hạn dần dần tới gần.

Các giới cường giả nhao nhao đi ngang qua Vũ Trụ Tinh Hà, giáng lâm Tiên giới, Tiên giới là càng thêm náo nhiệt.

Khi Lộ Nhất Bình dốc lòng tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết lúc, Thất Bảo thương hội tổng hội trưởng hướng hắn bẩm báo, nói tra được Tiên giới chi chủ Hạo Thiên trước đó vài ngày từng suất lĩnh Thiên Đình một đám cao thủ từng tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên.

"A, trước đó vài ngày, Hạo Thiên từng tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên? Ngươi có thể tra được bọn hắn vì sao tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên?" Lộ Nhất Bình đứng dậy.

Thất Bảo thương hội tổng hội trưởng cung kính nói: "Chúng ta tra được, Hạo Thiên bọn người tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên về sau, từng cùng Thông Tí Thần Viên bộ tộc giao thủ qua, về phần vì sao giao thủ, còn không có điều tra rõ."

"Thông Tí Thần Viên tộc tại Thái Cổ Hàn Uyên?" Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

"Vâng, Thái Cổ Thiên Đình sau khi phá diệt, Thông Tí Thần Viên tộc về sau ẩn cư ở Thái Cổ Hàn Uyên tầng thứ chín." Thất Bảo thương hội tổng hội trưởng hồi đáp.

Sau đó, Lộ Nhất Bình lại hỏi một chút có quan hệ Thông Tí Thần Viên tộc cùng Hạo Thiên vấn đề.

Lộ Nhất Bình hai mắt lấp lóe, mặc dù bây giờ còn không xác định Long Giác Kim Ngưu mất tích cùng Hạo Thiên có quan hệ, nhưng là, Hạo Thiên tiến vào Thái Cổ Hàn Uyên ngày thứ hai, Long Giác Kim Ngưu liền mất tích, cái này không khỏi quá mức trùng hợp.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình phá không mà lên, rời đi Thất Bảo thương hội, hướng Tiên giới Thiên Đình tổng bộ bay tới.

Từ Thất Bảo thương hội tổng hội trưởng trong miệng biết được, Hạo Thiên tiến Thái Cổ Hàn Uyên, Thiên Đình tất cả nguyên soái đều đi theo đi.

Cho nên, Long Giác Kim Ngưu mất tích, có phải hay không cùng Hạo Thiên có quan hệ, đến lúc đó tùy tiện bắt lấy Thiên Đình một vị nguyên soái, đọc một chút đối phương mảnh vỡ kí ức liền biết.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Tiên giới Thiên Cung phương hướng, hai mắt lạnh lẽo, Hạo Thiên, chỉ mong Tiểu Kim mất tích không có quan hệ gì với ngươi đi, không phải vậy, vạn giới đại hội đằng sau, lại không Tiên giới Thiên Đình.

Tại Lộ Nhất Bình không ngừng phi hành dưới, Tiên giới Thiên Cung dần dần xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Lúc này, đã gần đến giữa trưa, ánh mặt trời chiếu sáng, Thiên Đình Thiên Cung hào quang diệu nhân.

Tại Thiên Đình vô số trong cung điện, tựa như cầu vượt đồng dạng đường đi qua lại trong những cung điện này, đây cũng là thiên nhai, thiên nhai hai bên, thì là các đại thương hội cùng gia tộc, tông môn cửa hàng.

Bình thường, thiên nhai liền cực kỳ náo nhiệt, là Tiên giới địa phương náo nhiệt nhất, hiện tại vạn giới đại hội cử hành, các giới cường giả giáng lâm, thiên nhai thì càng náo nhiệt, đưa mắt nhìn lại, thiên nhai trên đường phố, khắp nơi là các giới cường giả, có Tiên giới, có Long giới, có Thần giới, có Lôi giới, Phật giới.

Lộ Nhất Bình rơi thân đến thiên nhai phía trên..