Chương 424: Lộ Nhất Bình, ngươi là tự tìm đường chết!

Chương 424: Lộ Nhất Bình, ngươi là tự tìm đường chết!

Lộ Nhất Bình rơi thân đến thiên nhai đằng sau, đi theo dòng người chảy về tiến lên.

Bởi vì vạn giới đại hội đã gần đến, cho nên, thiên nhai bốn phía tuần sát Thiên Binh Thiên Tướng nhiều gấp mấy lần không thôi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình theo dòng người chảy về đi về trước lúc, đột nhiên nghe được người phía trước châu đầu ghé tai nghị luận.

"Có người ở phía trước đánh nhau!"

"Tựa như là Thiên Nguyên môn người va chạm Mã soái nhi tử, hiện tại đang bị Mã soái nhi tử cuồng phiến! Thiên Nguyên môn người gặp xui xẻo, vậy mà va chạm Mã soái nhi tử!"

Phía trước nghị luận thanh âm truyền vào Lộ Nhất Bình trong tai.

Lộ Nhất Bình sầm mặt lại.

Thiên Nguyên môn chính là hắn đại đệ tử một tay sáng lập ra môn phái tông môn, nhưng là việc này, cực ít có người biết.

Lộ Nhất Bình đi về phía trước, sau đó gạt ra vây chật như nêm cối đám người.

Mã Vinh là Mã Đằng nhị nhi tử, lúc này, chính để hai người thủ hạ nắm lấy một cái Thiên Nguyên môn đệ tử cánh tay, sau đó một bàn tay một bàn tay quạt vị kia Thiên Nguyên môn đệ tử mặt.

Tại Mã Vinh cuồng vỗ xuống, vị kia Thiên Nguyên môn đệ tử mặt đã sớm bị tát đến thay đổi hoàn toàn hình.

Lộ Nhất Bình đại đệ tử thực lực mặc dù không yếu, nhưng là cũng chỉ là một cái Thiên Tôn hậu kỳ đỉnh phong mà thôi, còn không có Nhập Thánh, Thiên Nguyên môn tại Tiên giới thế lực mặc dù không yếu, nhưng là cùng Mã Đằng dạng này Thiên Đình thủ tịch nguyên soái so sánh, còn kém rất nhiều.

Cho nên, vị kia Thiên Nguyên môn đệ tử biết được chính mình va chạm chính là Mã Vinh lúc, cũng không dám phản kháng, đứng ở nơi đó  mặc cho Mã Vinh cuồng phiến.

Ngay tại Mã Vinh đưa tay tiếp tục phiến lúc, đột nhiên nâng tay lên bị người nắm lấy.

Mã Vinh muốn đem bàn tay rút ra, nhưng là làm sao rút đều rút không nổi, không khỏi phẫn nộ quay đầu, đồng thời mắng: "Ai mẹ nhà hắn muốn chết!"

Quay đầu lại, liền thấy được một cái người trẻ tuổi áo lam nắm tay của hắn, một mặt lạnh lùng mà nhìn xem hắn, ánh mắt kia thấy trong lòng của hắn rụt rè.

Mã Vinh đối với bên người một đám hộ vệ gầm thét: "Các ngươi là người chết sao? Còn đứng ngây đó làm gì, cho ta giết chết tiểu tử này!" Mã Vinh bên người một đám hộ vệ hồi tỉnh lại, chỉ là, đợi Mã Vinh một đám hộ vệ vừa vọt tới Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, liền toàn bộ toàn thân lửa cháy đứng lên, mà lại là trong nháy mắt liền bị ngọn lửa màu vàng bao khỏa, nuốt hết!

Mã Vinh một đám hộ vệ kêu thảm, nhưng là trong nháy mắt, liền bị đốt cháy đến sạch sẽ, ngay cả tro tàn đều không có.

Chung quanh các phương cường giả thấy một lần, đều là kinh hãi, Mã Vinh bốn năm mươi tên hộ vệ bên trong, cơ hồ đều là Tiên Đế, mà lại có vài tôn Vô Địch Tiên Đế, vậy mà toàn bộ bị trong nháy mắt phần diệt.

Mã Vinh sau khi ngẩn ngơ, cũng là một mặt kinh ngạc biến sắc.

Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo, tay vừa dùng lực, trực tiếp liền đem Mã Vinh tay nắm đến vỡ nát, tiếp theo, nắm cổ đối phương: "Mã Đằng hiện tại nhưng tại phủ?"

Mã Vinh vừa sợ vừa giận, chính là đối mặt Lộ Nhất Bình ánh mắt giết người kia, cũng không dám nói ngoan thoại, một mặt sợ hãi liên tục gật đầu, nói tại soái phủ.

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, đem Mã Vinh bắn bay, ở giữa không trung, Mã Vinh hóa thành một mảnh huyết vụ.

Đám người ngẩn ngơ.

Bao quát vị kia Thiên Nguyên môn đệ tử.

Lộ Nhất Bình không để ý đến đám người, phá không mà đi, hướng Mã Đằng phủ nguyên soái tới.

Mã Đằng là Thiên Đình Đại nguyên soái, mà lại là Thiên Đình thủ tịch Đại nguyên soái, cho nên nó phủ nguyên soái bạn tại trong Thiên Cung tâm khu vực, mà lại chiếm diện tích cực lớn, khí thế rộng rãi không gì sánh được, diệu nhân không gì sánh được.

Lộ Nhất Bình đi vào phủ nguyên soái lúc, chỉ gặp Mã Đằng phủ nguyên soái náo nhiệt cực kỳ, đến đây bái phỏng người nối liền không dứt.

Mã Đằng thân là Thiên Đình thủ tịch Đại nguyên soái, lại là Hạo Thiên phụ tá đắc lực, cho nên, đến đây tham gia vạn giới đại hội các giới cường giả sau khi đến, cơ hồ đều sẽ đến đây bái phỏng Mã Đằng.

Không nói trước Mã Đằng là Nhập Thánh hậu kỳ cường giả tối đỉnh, riêng là Mã Đằng là Hạo Thiên trước mặt đại hồng nhân điểm ấy, ai không muốn leo lên?

Lúc này, Mã Đằng ngay tại phủ nguyên soái trong đại điện, chính tiếp đãi đến đây bái phỏng các giới cường giả, mặt mũi tràn đầy xuân quang.

Lộ Nhất Bình cất bước, hướng Mã Đằng phủ nguyên soái đại môn đi tới.

Đi vào phủ nguyên soái cửa chính lúc, Lộ Nhất Bình bị Mã Đằng thủ hạ hộ vệ ngăn lại.

Mã Đằng thủ hạ hỏi Lộ Nhất Bình có hay không bái thiếp.

Đợi Lộ Nhất Bình nói không có lúc, Mã Đằng thủ hạ sầm mặt lại, đang muốn mở miệng để Lộ Nhất Bình tránh ra, đừng cản trở người phía sau đạo lúc, Lộ Nhất Bình đột nhiên tùy ý đấm ra một quyền, quyền lãng cuồn cuộn, trực tiếp đem Mã Đằng phủ nguyên soái đại môn tung bay, tiếp theo, đánh xuyên một tòa lại một tòa núi giả cùng điện viện, trực tiếp hướng phủ nguyên soái chỗ sâu nhất oanh tới.

Mã Đằng ngay tại nguyên soái nội điện đại sảnh cùng đến đây bái phỏng các giới cường giả đàm tiếu tiếng gió, đột nhiên liền nghe được một tiếng ầm ầm nổ vang, phủ nguyên soái chấn động, tiếp theo là kêu thảm liên miên, không khỏi kinh ngạc mà lên.

Nội điện trong đại sảnh, ngồi đều là các giới đứng đầu nhất nhân vật, nghe được tiếng vang, cũng đều là một mặt kinh ngạc.

Ngay tại Mã Đằng kinh ngạc đứng lên lúc, Mã Đằng cùng trong đại điện một đám cường giả liền thấy được một cái to lớn quyền ấn mang theo lấy cuồn cuộn khí lãng bằng tốc độ kinh người hướng vào phía trong điện đại sảnh oanh tới.

Mã Đằng không kịp nghĩ nhiều, lớn tiếng vừa hô, đột nhiên song quyền oanh ra, thánh lực mênh mông cuồn cuộn, nghênh hướng cái kia cực đại quyền ấn.

Nhưng là trong nháy mắt, cái kia cực đại quyền ấn liền đem hắn quyền ấn đánh tan, dùng tốc độ khó mà tin nổi, đem Mã Đằng cuốn trúng.

Mã Đằng còn không có kịp phản ứng, liền bị quyền lãng quyền bay, bắn ngược ra ngoài.

Lộ Nhất Bình quyền ấn vòng quanh Mã Đằng, đánh xuyên nội điện đại sảnh, sau đó đánh xuyên trùng điệp cung điện, cuối cùng đánh ra Mã Đằng phủ nguyên soái.

Trước kia nội điện trong đại sảnh, một chút giống như Mã Đằng, ý đồ xuất thủ ngăn lại quyền ấn, cũng đều tề nhiên bị đánh bay.

Từ trên cao nhìn xuống, chỉ gặp Mã Đằng trong phủ Nguyên Soái ở giữa bị cày ra một đầu trống không đại đạo.

Trong đại sảnh một chút trốn qua một kiếp các giới cường giả nhìn xem bị đánh bay Mã Đằng, đều là ngây người.

Cát bụi cuồn cuộn bên trong, Lộ Nhất Bình đi vào phủ nguyên soái.

"Càn Khôn Chi Thánh!" Trong đám người, có người nhận ra Lộ Nhất Bình, kinh hô.

Thanh âm vừa ra, lập tức, phủ nguyên soái đến đây tân khách cường giả đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ tránh lui, có trực tiếp quỳ mọp xuống.

Lộ Nhất Bình đi không nhanh, xuyên qua phủ nguyên soái cuồn cuộn cát bụi, đi tới Mã Đằng trước mặt, chỉ thấy lúc này bị oanh ra phủ nguyên soái Mã Đằng chính hấp hối nằm ở trên trời đường phố trên đường phố.

Lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, dù là chỉ là phổ thông một quyền, giống Kim Lôi Chi Thánh Chu Linh dạng này Chứng Đạo Thánh Nhân cũng chịu đựng không được, chớ nói chi là Mã Đằng.

Mã Đằng mặc dù là Thiên Đình thủ tịch nguyên soái, nhưng là cũng chỉ là Nhập Thánh hậu kỳ đỉnh phong mà thôi.

Lộ Nhất Bình nhìn xem trước mặt hấp hối Mã Đằng, đem nó nắm bắt mà lên, sau đó quan sát lên Mã Đằng mảnh vỡ kí ức, xem hết Mã Đằng mảnh vỡ kí ức về sau, Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh lùng.

Quả nhiên, Long Giác Kim Ngưu bây giờ tại Hạo Thiên trong tay, mà lại bị giam giữ ở trong Vạn Kiếp Lôi Ngục.

Vạn Kiếp Lôi Ngục tại Thiên Cung chỗ sâu, cũng là Tiên giới trọng yếu nhất lao ngục, Vạn Kiếp Lôi Ngục bởi vì ở vào Thiên Cung chỗ sâu, thủ vệ sâm nghiêm, trấn thủ Thiên Đình cường giả vô số, cho nên, chưa từng có ai có thể từ Vạn Lôi Lôi Ngục bên trong đã cứu người.

Biết được Long Giác Kim Ngưu hiện tại giam giữ tại Vạn Kiếp Lôi Ngục, Lộ Nhất Bình hừ lạnh một tiếng, ngón tay búng một cái, một đầu Hỏa chi đại đạo bay ra, đem Mã Đằng đốt cháy sạch sẽ, sau đó đạp không mà lên, hướng Vạn Kiếp Lôi Ngục bay đi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Vạn Kiếp Lôi Ngục đi qua lúc, ở trong Thiên Cung Hạo Thiên cũng biết được Mã Đằng bị Lộ Nhất Bình oanh sát sự tình.

Hạo Thiên nghe Lộ Nhất Bình đến một lần liền ra tay giết Mã Đằng, sắc mặt âm trầm: "Lộ Nhất Bình, ngươi là tự tìm đường chết!".