Chương 427: Đến từ Hỗn Độn giới?

Chương 427: Đến từ Hỗn Độn giới?

Nhìn xem đơn này là thân cây liền có một cái đại lục lớn như vậy đại thụ che trời, đám người kinh ngạc đến không cách nào dời đi hai mắt.

Đến đây tham gia vạn giới đại hội, đều là vạn giới đại lão, thấy qua vô số Thần Thụ, nhưng là vẫn lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy cây.

"Vũ trụ đệ nhất Thần Thụ, Kiến Thụ!"

Cũng xưng là Kiến Mộc.

"Kiến Thụ, thật là Kiến Thụ!"

"Lộ Nhất Bình vậy mà khôi phục Kiến Thụ sinh cơ!"

Một mảnh xôn xao chấn động.

Tất cả mọi người kích động, thậm chí là hưng phấn.

Vương Mẫu nhìn xem Kiến Thụ cũng ngây người.

Lộ Nhất Bình không chỉ có khôi phục Kiến Thụ sinh cơ, mà lại tìm được Kiến Thụ chủ thể!

Bị nện tiến lòng đất Hạo Thiên nhìn thấy Kiến Thụ, hai mắt đồng dạng tràn đầy chấn kinh, hắn là nghĩ tới Lộ Nhất Bình khôi phục Kiến Thụ sinh cơ, nhưng là không nghĩ tới bị Lộ Nhất Bình khôi phục sinh cơ Kiến Thụ phát triển đến tình trạng như thế.

Nhìn xem Kiến Thụ, nguyên bản còn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng Hạo Thiên không khỏi một mặt tuyệt vọng.

Lúc này, Lộ Nhất Bình khống chế Kiến Thụ trăm tỷ rễ cây hướng Thiên Đình Chư Thánh cùng Thiên Đình ức vạn đại quân rút tới.

Kiến Thụ trăm tỷ rễ cây như là từng đầu thần tiên.

Thiên Đình Chư Thánh nhao nhao bị quất bay.

Về phần cái kia ức vạn đại quân, từng mảnh từng mảnh hóa thành mưa máu.

Kiến Thụ rễ cây so Thánh khí còn mạnh hơn, tăng thêm Lộ Nhất Bình thánh lực quán chú, những này Thiên Đình đại quân thì như thế nào ngăn cản được.

Theo Kiến Thụ trăm tỷ rễ cây quét ngang mà qua, chỉ gặp Thiên Đình nguyên bản vô biên vô tận ức vạn đại quân bị quét sạch sẽ một mảng lớn.

Lần này, đâu chỉ hơn trăm ức quân vẫn lạc.

Nhìn thấy Thiên Đình đại quân bị quét sạch sẽ một mảng lớn, đám người hít một hơi lãnh khí.

Lộ Nhất Bình sắc mặt lạnh nhạt, hóa thành một cái kình thiên cự nhân, cầm trong tay Kiến Thụ thân cây, trực tiếp hướng Thiên Đình đại quân vỗ tới, lập tức, Kiến Thụ bắn vọt tiến vào Thiên Đình không giới hạn trong đại quân, khắp Vô Thiên tế Thiên Đình đại quân bị đánh ra một cái như đại lục lớn như vậy trống không khu vực, một mực kéo dài đến đại quân cuối cùng.

Những này Thiên Đình đại quân, đều là Thiên Đình tinh nhuệ nhất Thiên Binh Thiên Tướng, tùy tiện mấy cái quân đoàn đều có thể hủy diệt một giới, nhưng là hiện tại, Lộ Nhất Bình mấy lần, những này Thiên Đình đại quân liền bị diệt một nửa.

Còn lại Thiên Đình đại quân, đều một mặt sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình, mặc dù bọn hắn trung tâm với Hạo Thiên, nhưng là vừa rồi Lộ Nhất Bình triển lộ lực lượng thực sự quá mức khủng bố.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình toàn thân lôi quang lấp lóe, nó thân thể bốn phía xuất hiện một phương do lôi thủy ngưng tụ mà thành lôi hải, một phương này lôi hải trong nháy mắt phồng lớn thành đầy trời vô biên Lôi Chi Hải Dương, sau đó trong gào thét hướng còn lại Thiên Đình đại quân dũng mãnh lao tới.

Thiên Đình đại quân hoảng sợ chạy trốn.

Nhưng là Thiên Đình đại quân trong nháy mắt liền bị Lôi Chi Hải Dương bao phủ, thôn phệ.

Mấy cái trong khi hô hấp, liền bị thôn phệ đến sạch sẽ.

Đợi Lôi Chi Hải Dương ở trên trời chi cuối cùng dừng lại lúc, còn lại Thiên Đình đại quân đã hoàn toàn biến mất.

Đến tận đây, Thiên Đình đại quân hôi phi yên diệt.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ cùng Bất Chu sơn thu hồi, đi vào Hạo Thiên trước mặt, đem nó từ lòng đất nắm bắt đi ra.

Hạo Thiên nhìn xem Lộ Nhất Bình, khó nén trong lòng sợ hãi.

"Lộ đại nhân." Hạo Thiên gian nan hé mồm nói: "Ta biết ngươi đang tìm Âm Minh tộc Thánh Chủ, ta có thể đem ta biết có quan hệ Âm Minh tộc Thánh Chủ tin tức toàn bộ nói cho ngươi."

"A, Âm Minh tộc Thánh Chủ." Lộ Nhất Bình nhìn đối phương.

Hạo Thiên gặp Lộ Nhất Bình tâm động, lòng sinh hi vọng, nói ra: "Không sai, mà lại ta biết Âm Minh tộc Thánh Chủ trên người có rất nhiều Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cũng không có ngoài ý muốn, Tiên giới thân là vạn giới đứng đầu, không chỉ có có được mạnh nhất đại quân, mà lại tình báo lực lượng cũng là vạn giới mạnh nhất, cho nên, Hạo Thiên biết Âm Minh tộc Thánh Chủ tin tức cũng bình thường.

Gặp Hạo Thiên chờ đợi ánh mắt, Lộ Nhất Bình lại là phong đối phương lực lượng, sau đó trực tiếp ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, hắn muốn biết Âm Minh tộc Thánh Chủ hạ lạc, đến lúc đó trực tiếp tìm kiếm Hạo Thiên mảnh vỡ kí ức là được rồi.

Sau đó, Lộ Nhất Bình giống nhặt như chó chết, đem Thiên Đình Chư Thánh từng cái nhặt lên, sau đó phong lực lượng, ném vào Càn Khôn Đỉnh.

Đương nhiên, Hỗn Độn Chung cùng trên thân mọi người Thánh khí, chí bảo, cũng thu sạch đi.

Cái này xong?

Đám người gặp Lộ Nhất Bình thu lấy Hỗn Độn Chung, đều là khó mà bình tĩnh.

Kết cục này, ngoài dự liệu của mọi người.

Đám người vốn cho là Lộ Nhất Bình sẽ ở kiếp nạn trốn, nhưng là không nghĩ tới, Thiên Đình thua! Mà lại thua triệt để như vậy.

Hơn 400 vị Nhập Thánh, ức vạn đại quân, toàn bộ bị diệt!

Về phần Hạo Thiên Chư Thánh thì toàn bộ bị tóm.

Lộ Nhất Bình thu lấy Hỗn Độn Chung đằng sau, quay người hướng Vạn Kiếp Lôi Ngục cửa ra vào bay đi, rất nhanh liền tới đến Vạn Kiếp Lôi Ngục cửa vào, lách mình đi vào.

Mọi người thấy Lộ Nhất Bình biến mất thân ảnh, tâm tình phức tạp.

"Tiên giới sợ là sẽ đại loạn!" Tiên giới một vị Vô Địch Thiên Tôn cảm khái nói.

Hiện tại, Tiên giới Thiên Đình không có Hạo Thiên Chư Thánh tọa trấn, Thiên Đình tất nhiên đại loạn, Tiên giới các phương khẳng định sẽ loạn chiến.

Mà lại Âm Minh tộc cùng Ma giới vốn là đối với Tiên giới nhìn chằm chằm, hiện tại không có Hạo Thiên Chư Thánh tọa trấn, Âm Minh tộc cùng đại quân Ma giới khẳng định sẽ quy mô xâm lấn Tiên giới, đến lúc đó, sinh linh đồ thán.

Một vị khác Vô Địch Thiên Tôn trầm giọng nói: "Có Càn Khôn Chi Thánh đại nhân tại, Âm Minh tộc cùng Ma giới chỉ sợ không dám vào xâm Tiên giới đi!"

Trận chiến này truyền ra, Âm Minh tộc Thánh Chủ khẳng định sẽ dọa đến không dám ra đến, lại thế nào khả năng dám cử binh xâm lấn Tiên giới, trừ phi muốn giống như Hạo Thiên, bị Lộ Nhất Bình ngược sát.

"Càn Khôn Chi Thánh đại nhân không có khả năng một mực lưu tại Tiên giới." Lúc trước vị kia Vô Địch Thiên Tôn lắc đầu nói: "Chờ Càn Khôn Chi Thánh đại nhân rời đi Tiên giới, Âm Minh tộc Thánh Chủ khẳng định sẽ đi ra làm loạn."

Sau đó chỉ vào thượng thiên nói: "Nghe nói, Càn Khôn Chi Thánh đại nhân nhưng thật ra là đến từ nơi đó, đến lúc đó khẳng định phải trở về."

Mọi người sắc mặt biến đổi.

"Ngươi nói là, Càn Khôn Chi Thánh đại nhân đến từ Hỗn Độn giới?" Một vị tông môn lão tổ tông kinh ngạc nói: "Thế nhưng là Hỗn Độn giới, chỉ là một cái truyền thuyết đi!"

Truyền thuyết?

Đám người lại là giữ im lặng.

Mặc dù Hỗn Độn giới thuộc về truyền thuyết, nhưng là rất nhiều người đều tin tưởng Hỗn Độn giới tồn tại.

Vương Mẫu gặp Lộ Nhất Bình tiến nhập Vạn Kiếp Lôi Ngục, chần chờ một chút, liền cũng muốn tiến vào Vạn Kiếp Lôi Ngục lúc, đã thấy Lộ Nhất Bình đã từ Vạn Kiếp Lôi Ngục đi ra.

Lộ Nhất Bình sau lưng, đi theo một cái tráng hán lông vàng, chính là Long Giác Kim Ngưu.

Long Giác Kim Ngưu bị Hạo Thiên giam giữ Vạn Kiếp Lôi Ngục, cấm chế trùng điệp, nhưng là những cấm chế này đối với Lộ Nhất Bình tới nói, thùng rỗng kêu to, cho nên Lộ Nhất Bình rất nhanh liền đem Long Giác Kim Ngưu từ trong Vạn Kiếp Lôi Ngục cứu ra.

Vạn Kiếp Lôi Ngục bên trong, nhốt không ít Nhập Thánh cảnh cường giả, bất quá, những người khác, Lộ Nhất Bình cũng không có xuất thủ giải cứu.

Gặp Lộ Nhất Bình đi ra, Vương Mẫu há miệng, liền muốn gọi Tiểu Lộ, nhưng là lời đến khóe miệng lại dừng lại, mấy triệu năm trước, Lộ Nhất Bình còn không có chứng đạo nhập thánh, gọi Tiểu Lộ còn phù hợp, nhưng là vừa rồi Lộ Nhất Bình triển lộ thực lực, sao mà khủng bố, gọi Tiểu Lộ hiển nhiên đã không thích hợp.

Muốn gọi Lộ đại ca?

Hay là Lộ ca ca?

Tại Vương Mẫu chần chờ lúc, Lộ Nhất Bình xa xa nhìn thấy Vương Mẫu, đối với hắn gật đầu một cái.

Vừa rồi Vương Mẫu suất lĩnh chúng nữ tiên đến đây muốn trợ hắn, ngược lại là có lòng.

Đối với Vương Mẫu gật đầu chào hỏi về sau, Lộ Nhất Bình mang theo Long Giác Kim Ngưu quay người bay về phía Thiên Cung bảo khố..