Chương 432: Vạn Long tửu quán

Chương 432: Vạn Long tửu quán

"Chủ nhân, ta và ngươi cùng đi Hỗn Độn giới a?" Long Giác Kim Ngưu biết được Lộ Nhất Bình muốn về Hỗn Độn giới, mở miệng nói.

Hắn biết từ biệt này, hai người lần sau gặp lại, liền không biết là khi nào.

Thụ vũ trụ quy tắc hạn chế, Thánh Nhân tiến vào Hỗn Độn giới dễ dàng, nhưng là từ Hỗn Độn giới xuống tới liền khó khăn.

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Tiên giới còn cần ngươi, chính ta về Hỗn Độn giới là được rồi."

Hắn mặc dù xây lại Tiên giới Thiên Đình, nhưng là hắn một khi rời đi, Tiên giới khẳng định sẽ rung chuyển, cho nên còn cần Long Giác Kim Ngưu trấn thủ.

Lấy Long Giác Kim Ngưu thực lực bây giờ, lại thêm hắn lưu lại một chút thủ đoạn, đủ để trấn thủ Tiên giới.

"Thế nhưng là chủ nhân." Long Giác Kim Ngưu còn muốn mở miệng, Lộ Nhất Bình mở miệng đánh gãy, lắc đầu nói: "Yên tâm đi, nếu ta về sau siêu việt Thánh Vương, chúng ta còn có thể gặp lại."

Long Giác Kim Ngưu gật đầu.

Mấy ngày sau.

Lộ Nhất Bình đem hắn trùng kiến Tiên giới Thiên Đình tất cả cường giả gọi đến, giải thích rất nhiều sự tình, sau đó tại mọi người không bỏ bên trong phá không rời đi.

Lộ Nhất Bình lúc rời đi, Long Giác Kim Ngưu cùng Lộ Nhất Bình đại đệ tử bọn người quỳ hoài không dậy, Long Giác Kim Ngưu trong mắt rưng rưng, mặc dù Lộ Nhất Bình nói về sau siêu việt Thánh Vương cảnh, còn có thể gặp lại, nhưng là siêu việt Thánh Vương cảnh như thế nào dễ dàng như vậy.

Mà lại cho dù là siêu việt Thánh Vương cảnh, chỉ sợ cũng vô pháp đánh vỡ vũ trụ quy tắc, cho nên, hai người từ biệt này, chỉ sợ là một lần cuối.

Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, đi tới Tiên giới cuối cùng.

Tiên giới là vạn giới đứng đầu, mà Hỗn Độn giới lối vào, liền tại Tiên giới.

Bất quá, Hỗn Độn giới cửa vào mặc dù tại Tiên giới, nhưng là muốn đi vào Tiên giới, cần xuyên qua một cái cực kỳ dài dòng buồn chán Hỗn Độn không gian.

Tại trong Hỗn Độn không gian này, nguy hiểm trùng điệp, Thánh cảnh trở xuống, tùy thời đều có vẫn lạc khả năng, chính là Chứng Đạo Thánh Nhân, cũng không dám cam đoan nói không có nguy hiểm.

Đi vào Hỗn Độn giới cửa vào về sau, Lộ Nhất Bình phá không không gian giới bích, tiến nhập Hỗn Độn không gian, đập vào mắt chỗ, khắp nơi là tối tăm mờ mịt Hỗn Độn hỗn loạn khí lưu.

Những này Hỗn Độn hỗn loạn khí lưu, cũng không phải Hỗn Độn linh khí, không chỉ có không cách nào thôn phệ tu luyện, mà lại ẩn chứa một loại cực kỳ khủng bố Tiên Thiên khí độc, cho nên, Lộ Nhất Bình tiến vào Hỗn Độn không gian về sau, liền đem khánh vân triệu đi ra, khánh vân lưu chuyển ở giữa, thụy quang rủ xuống, đem những này dòng không khí hỗn loạn ngăn cản ở ngoài.

Hỗn Độn không gian bên trong, yên tĩnh im ắng.

Lộ Nhất Bình một mực phi hành về phía trước.

Cứ như vậy, phi hành gần một tháng về sau, Lộ Nhất Bình rốt cục thấy được lối ra khác.

Lộ Nhất Bình không chần chờ, từ lối ra khác phá không mà ra, lập tức, thân hình chợt nhẹ, tối tăm mờ mịt dòng không khí hỗn loạn biến mất không thấy gì nữa, lên mà thay vào chính là một cái ngũ quang thập sắc thế giới.

Ở thế giới này, nhan sắc cực kỳ rực rỡ, tựa hồ ngay cả nước sông đều hiện ra kim quang.

Đây cũng là Hỗn Độn giới.

Hỗn Độn giới cùng Tiên giới không khác, nhưng là Hỗn Độn giới không gian pháp tắc so Tiên giới cao hơn, Hỗn Độn giới không gian muốn so Tiên giới kiên cố vô số lần.

Tại Tiên giới, Thiên Tôn xuất thủ, đều có thể đem không gian oanh thành mảnh vỡ, nhưng là tại Hỗn Độn giới, cho dù là mạnh hơn Thiên Tôn cường giả, cũng không có khả năng đánh nát được Hỗn Độn giới không gian.

"Rốt cục trở về." Nhìn trước mắt thế giới, Lộ Nhất Bình tâm tình phức tạp.

Mấy trăm vạn năm trước, hắn rời đi Hỗn Độn giới lúc từng màn, phảng phất rõ mồn một trước mắt.

Ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình hướng mặt trước thành trì bay đi, chỉ chốc lát, liền tới đến tòa này tên là Hoàng Thành thành trì.

Hoàng Thành nhân số rất nhiều, rất nhộn nhịp.

Lộ Nhất Bình theo dòng người từ từ đi tới.

Trải qua một nhà tửu lâu lúc, Lộ Nhất Bình ngừng lại.

"Vạn Long tửu quán."

Nhìn xem tên quen thuộc này, Lộ Nhất Bình lộ ra dáng tươi cười, cũng không biết Diệp thúc thúc hiện tại thế nào, Diệp thúc thúc hiện tại hẳn là siêu việt Thánh Vương chi cảnh đi?

Mặc dù nói siêu việt Thánh Vương chi cảnh, rất khó, nhưng là Lộ Nhất Bình đối với cái này Diệp thúc thúc có lòng tin.

Cái này Vạn Long tửu quán, chính là Diệp Vô Trần sáng tạo, cũng là Hỗn Độn giới đệ nhất tửu lâu, năm đó Lộ Nhất Bình rời đi Hỗn Độn giới lúc, Vạn Long tửu quán liền đã khai biến Hỗn Độn giới các đại thành trì.

Cho nên, tại trong Hoàng Thành này nhìn thấy Vạn Long tửu quán, Lộ Nhất Bình cũng không kỳ quái.

Lộ Nhất Bình đi vào Vạn Long tửu quán.

Vạn Long tửu quán kín người hết chỗ, cùng trong ấn tượng của hắn một dạng, sinh ý nóng nảy.

Lộ Nhất Bình thật vất vả mới tìm được một cái chỗ ngồi trống, sau đó đi tới, bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình muốn ngồi xuống lúc, đột nhiên, nơi xa ném đến một thanh kiếm, kiếm ném tới hắn đang muốn tọa hạ chỗ ngồi trên mặt bàn, cạch nhiên một vang.

Lộ Nhất Bình nhìn lại, liền gặp hai nữ nhân từ đằng xa đi tới.

Bên trong một cái áo xanh váy mở miệng nói: "Không có ý tứ, chỗ ngồi này, chúng ta trước chiếm."

Lộ Nhất Bình nhìn xem ném tới trên bàn kiếm, tay bắn ra, liền đem thanh kiếm kia bắn bay trở về, sau đó trực tiếp ngồi xuống trên chỗ ngồi.

Kiếm bị Lộ Nhất Bình bắn bay sau khi rời khỏi đây, rơi xuống đến cách đó không xa trên mặt đất, thiếu nữ áo xanh thấy mình phi kiếm bị Lộ Nhất Bình bắn bay, mắt hạnh phẫn nộ: "Ngươi!"

"Tiểu Lục." Một vị khác nữ hài mở miệng ngăn trở thiếu nữ áo xanh, đối phương đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, nở nụ cười xinh đẹp: "Không có ý tứ, công tử, thủ hạ ta lỗ mãng, vừa rồi thật thất lễ, vạn chớ trách móc." Sau đó quét mắt quán rượu một vòng, nói ra: "Hiện tại tửu lâu đã mất chỗ ngồi, công tử nếu là không ngại nói, chúng ta dựng liều một bàn."

Lộ Nhất Bình quét mắt quán rượu một vòng, gặp quán rượu hoàn toàn chính xác đã đầy ngồi, nói ra: "Ngươi ngồi có thể, thị nữ của ngươi không được."

Thiếu nữ áo xanh nghe vậy, giận dữ.

Nữ hài khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Đa tạ công tử." Sau đó ngồi xuống, nàng ngồi tại Lộ Nhất Bình đối diện, sau đó đối với thiếu nữ áo xanh nói: "Tiểu Lục, còn không mau cho công tử bồi tội."

Thiếu nữ áo xanh bĩu môi, miệng đầy không nguyện ý, bất quá cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Thật xin lỗi."

Lộ Nhất Bình gật đầu, cũng không có cùng tiểu nha đầu phiến tử này lại so đo.

Nữ hài đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Công tử muốn uống rượu gì? Đợi lát nữa công tử tiền thưởng, ta bỏ ra đi, xem như cho công tử nhận lỗi."

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương một chút, mới nhìn, nữ hài tướng mạo bình thường, nhưng là rất nén lòng mà nhìn, mà lại là càng xem càng đẹp mắt loại kia, Lộ Nhất Bình cười nói: "Ta muốn uống chính là Vạn Long tửu quán Vạn Long Thánh Tửu, ngươi xác định ngươi muốn ra?"

Vạn Long Thánh Tửu, là Vạn Long tửu quán đắt nhất một loại rượu, giá cả không ít, cũng không phải người bình thường có thể xuất ra nổi.

Nữ hài khẽ giật mình, tiếp theo đem rượu quán tiểu nhị gọi đến, nói ra: "Cho chúng ta đến hai vò Vạn Long Thánh Tửu, còn có đến một bàn rượu ngon đồ ăn." Sau đó cho quán rượu tiểu nhị hơn hai vạn mai Hỗn Độn linh thạch, xem như cho rượu cùng thịt rượu tiền.

Đợi tiểu nhị sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình nhìn xem nữ hài cười nói: "Nhìn không ra cô nương vẫn rất có tiền."

Có thể tùy ý xuất ra hơn hai vạn mai Hỗn Độn linh thạch, tự nhiên là rất có tiền.

Nữ hài còn chưa mở miệng, sau lưng nàng thị nữ Tiểu Lục liền hừ nói: "Tiểu thư nhà ta đương nhiên là có tiền, mạng ngươi tốt, gặp được tiểu thư nhà ta, lấy không một vò Vạn Long Thánh Tửu uống."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng, cũng không có giải thích, rất nhanh, tửu lâu tiểu nhị liền đem hai vò Vạn Long Thánh Tửu cùng một bàn rượu ngon đồ ăn đưa đi lên.

( ngày mai hai canh ).