Chương 433: Trùng kích Thánh Vương cảnh

Chương 433: Trùng kích Thánh Vương cảnh

Vạn Long Thánh Tửu đưa ra về sau, Lộ Nhất Bình cũng không có khách khí, mở ra vò rượu, thật sâu ngửi một cái, ực một hớp.

Mùi rượu tràn răng.

Hay là năm đó cái mùi kia.

Năm đó, hắn tại Vạn Long tửu quán tổng bộ ngốc lưu lại mấy năm, cùng Diệp thúc thúc mỗi ngày uống Vạn Long Thánh Tửu.

Thị nữ Tiểu Lục gặp Lộ Nhất Bình không kịp chờ đợi ực một hớp, sau đó ở nơi đó một mặt say mê bộ dáng, không khỏi nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là lần đầu tiên uống Vạn Long Thánh Tửu đi."

Nữ hài nhìn xem Lộ Nhất Bình, hé miệng cười một tiếng: "Cái này Vạn Long Thánh Tửu hậu kình lớn, công tử hay là nhàn nhạt uống đi."

Hiển nhiên cũng cảm thấy Lộ Nhất Bình hẳn là lần thứ nhất uống.

Nghe nữ hài hảo tâm nhắc nhở, Lộ Nhất Bình cười nói: "Rượu này hậu kình mặc dù lớn, nhưng là ta cho tới bây giờ không uống say quá."

Thị nữ Tiểu Lục lại là méo miệng, lầu bầu nói: "Khoác lác không biết thẹn."

Theo giao lưu, Lộ Nhất Bình biết được nữ hài gọi Vương Mộc Linh.

Biết được nữ hài họ Vương, Lộ Nhất Bình đoán được nữ hài thân phận.

"Ngươi là Huyền Vũ Vương gia đệ tử?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Vương Mộc Linh khẽ giật mình, không khỏi nhìn nhiều Lộ Nhất Bình một chút, cười nói: "Không nghĩ tới Lộ công tử biết chúng ta Huyền Vũ Vương gia."

Huyền Vũ Vương gia mặc dù là Hỗn Độn giới cấp cao nhất thế gia, truyền thừa từ Hồng Hoang, nhưng là đã có rất nhiều vạn năm không thế nào lộ diện, người biết Huyền Vũ Vương gia không nhiều.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, hỏi: "Ta có cái bằng hữu, là các ngươi Huyền Vũ Vương gia."

Vương Mộc Linh không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Không biết Lộ công tử bằng hữu là Vương gia chúng ta vị nào?" Sau đó cười nói: "Nếu là trực hệ đệ tử, nói không chừng ta biết đâu."

"Hắn gọi Vương Đỉnh Thiên." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Vương Đỉnh Thiên?" Vương Mộc Linh nghi hoặc, Vương gia trực hệ đệ tử mặc dù rất nhiều, nhưng là nàng cơ hồ đều nhớ, thế nhưng là nàng nhớ lại một lần, Vương gia tựa hồ không có Vương Đỉnh Thiên cái này trực hệ đệ tử.

Thị nữ Tiểu Lục cũng nói: "Vương Đỉnh Thiên? Không nghe nói, hắn hẳn không phải là Vương gia chúng ta trực hệ đệ tử đi, là một chút chi thứ đệ tử?"

Chi thứ đệ tử?

Lộ Nhất Bình cười cười.

"Lộ công tử là đi ngang qua Hoàng Thành? Hay là Hoàng Thành người?" Vương Mộc Linh hỏi Lộ Nhất Bình.

"Đi ngang qua Hoàng Thành." Lộ Nhất Bình nói, sau đó châm một chén rượu.

Vương Mộc Linh nghe Lộ Nhất Bình chỉ là đi ngang qua Hoàng Thành, không khỏi thất vọng, sau đó hỏi: "Lộ công tử có thể từng nghe nói qua Dạ Hồn tộc?"

Lộ Nhất Bình nghe Vương Mộc Linh nghe ngóng Dạ Hồn tộc sự tình, nói ra: "Các ngươi nghe ngóng đám kia người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật làm gì?"

Vương Mộc Linh trên mặt rõ ràng vui mừng: "Nói như vậy Lộ công tử biết Dạ Hồn tộc?"

"Biết." Lộ Nhất Bình gật đầu.

"Vậy Lộ công tử nhưng biết Dạ Hồn tộc hiện tại nơi nào?" Vương Mộc Linh hỏi: "Ta thăm dò được Hoàng Thành là Dạ Hồn tộc năm đó chủ thành, nhưng là Dạ Hồn tộc trong vòng một đêm đột nhiên từ Hoàng Thành biến mất, cực ít có người biết bọn hắn đi nơi nào."

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, nhìn xem Vương Mộc Linh.

Vương Mộc Linh chần chờ một chút, nói ra: "Ta muốn mượn dùng một chút Dạ Hồn tộc Dạ Hồn Châu."

Lộ Nhất Bình lắc đầu nói: "Dạ Hồn Châu là Dạ Hồn tộc chí bảo, bọn hắn là sẽ không cho bên ngoài mượn."

Lúc này, quán rượu bên cạnh một chút bàn rượu tiếng nghị luận đưa tới Lộ Nhất Bình chú ý.

"Lộ gia Lộ Dĩ Minh đại nhân chứng đạo thành thánh!"

"Lộ Dĩ Minh đại nhân tu luyện cũng mới một ngàn vạn năm đi, nhanh như vậy liền chứng đạo thành thánh, không hổ là Lộ gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài!"

"Nghe nói Lộ gia trừ Lộ Dĩ Minh đại nhân bên ngoài, còn có một cái có thể so với Lộ Dĩ Minh đại nhân yêu nghiệt thiên tài, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, mấy trăm vạn năm trước, hắn đột nhiên rời đi Lộ gia, không biết tung tích."

"Có người này? Chưa nghe nói qua."

Đám người nghị luận không thôi, chung quanh bàn rượu, mười bàn có chín bàn đều đang nghị luận Lộ gia Lộ Dĩ Minh chứng đạo thành thánh sự tình.

Cho dù là tại Hỗn Độn giới, chứng đạo thành thánh cũng là kinh động Hỗn Độn giới đại sự, nếu có gia tộc nào cường giả chứng đạo thành thánh, đây chính là muốn mở thánh hội, thịnh xin mời Hỗn Độn giới các phương cường giả.

Thị nữ Tiểu Lục nghe được mọi người chung quanh nghị luận, nói ra: "Lộ Dĩ Minh đại nhân rốt cục chứng đạo thành thánh, tu luyện một ngàn vạn năm liền thành thánh, thiên phú như vậy, khó trách được xưng là chúng ta Hỗn Độn giới tứ đại yêu nghiệt thiên tài."

Sau đó đối với Vương Mộc Linh nói: "Tiểu thư, qua ít ngày, Lộ Dĩ Minh đại nhân khẳng định phải mở thánh hội, đến lúc đó chúng ta cũng tới xem xem?"

Vương Mộc Linh gật đầu, cười nói: "Cũng tốt."

Đối với cái này được vinh dự Hỗn Độn giới tứ đại yêu nghiệt thiên tài Lộ Dĩ Minh, nàng cũng nghĩ nhìn xem.

Lộ gia Lộ Dĩ Minh, Vương gia Vương Hà, Tần gia Tần Lộ, Chu gia Chu Thắng Quân, bốn người nổi danh.

Lộ Nhất Bình nghe Lộ gia Lộ Dĩ Minh chứng đạo thành thánh, nắm chén rượu tay có chút dừng lại, sau đó đem chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Lộ gia yêu nghiệt nhất thiên tài?

Lộ Nhất Bình xùy nhiên.

Năm đó, hắn rời đi Lộ gia, rời đi Hỗn Độn giới, đều là bái cái này Lộ Dĩ Minh cùng phụ thân hắn ban tặng.

Hiện tại hắn trở về.

"Lộ Dĩ Minh đại nhân cùng Dạ Hồn tộc tộc trưởng giao tình không tệ, đến lúc đó Lộ Dĩ Minh đại nhân mở thánh hội mà nói, Dạ Hồn tộc tộc trưởng chỉ sợ sẽ hiện thân?"

"Ta nhìn thấy lúc Tần Lộ Thánh Nhân cũng sẽ xuất hiện."

Có người nói.

"Dạ Hồn tộc tộc trưởng sẽ tham gia Lộ Dĩ Minh đại nhân thánh hội?" Vương Mộc Linh trong lòng hơi động, nếu là như vậy, cái kia đến lúc đó Lộ Dĩ Minh thánh hội, nàng nhất định phải đi.

Một lát sau, đem Vạn Long Thánh Tửu sau khi uống xong, Lộ Nhất Bình liền cùng Vương Mộc Linh tách ra, hai người chỉ là bèo nước gặp nhau, cho nên, phân biệt lúc cũng không nói thứ gì khách khí lời nói.

Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, cũng không có lập tức trở về Lộ gia, dù sao Lộ Dĩ Minh vừa chứng đạo thành thánh, muốn cử hành thánh hội còn phải một chút thời gian, cho nên những ngày này, hắn đến tìm một chỗ, đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Hiện tại, hắn đã là Thánh Nhân đỉnh phong, đã có thể tùy thời đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Rời đi Hoàng Thành về sau, Lộ Nhất Bình tìm một chỗ hoang dã chi địa, sau đó bố trí trận pháp đằng sau, đem Kiến Thụ triệu đi ra, lấy xuống Âm Minh tộc Thánh Chủ viên kia Đại Đạo Chi Quả.

Đột phá Thánh Vương chi cảnh, cực kỳ nguy hiểm, đột phá thời điểm, khánh vân thuế biến, cần cực kỳ mênh mông thánh lực không ngừng duy trì, nếu là nuốt Thánh cấp đan dược và cái khác thánh vật, chỉ sợ phải tính lấy vạn kế mới được.

Bất quá, Âm Minh tộc Thánh Chủ viên này Đại Đạo Chi Quả ẩn chứa Âm Minh tộc Thánh Chủ một thân tu vi, thánh lực kinh người, so đến hàng vạn mà tính Thánh cấp đan dược hiệu quả còn tốt.

Chuẩn bị sẵn sàng đằng sau, Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng ở dưới Kiến Thụ, không do dự, nuốt xuống viên kia Đại Đạo Chi Quả.

Viên kia Đại Đạo Chi Quả, lập tức hóa thành cuồn cuộn thánh lực dòng lũ, tuôn hướng Lộ Nhất Bình các vị trí cơ thể.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân quang mang phun trào, thụy quang như là thác nước rủ xuống, cuồn cuộn không thôi.

Tại Lộ Nhất Bình vận chuyển 49 tầng đại viên mãn Trường Sinh Quyết phía dưới, Đại Đạo Chi Quả biến thành thánh lực dòng lũ không ngừng bị hắn luyện hóa, sau đó tràn vào khánh vân.

Tại Đại Đạo Chi Quả kéo dài thánh lực tràn vào phía dưới, rốt cục, đỉnh đầu hắn khánh vân bắt đầu thuế biến, đỉnh đầu hắn khánh vân vốn là màu trắng, được không không tì vết, nhưng là hiện tại dần dần tách ra từng sợi tia sáng màu vàng.

Theo những tia sáng màu vàng này càng ngày càng nhiều, khánh vân nhan sắc bắt đầu chuyển biến, cùng lúc đó, Lộ Nhất Bình Thánh Thể đồng dạng bắt đầu thuế biến..