Chương 434: Lộ Nhất Bình tiểu muội

Chương 434: Lộ Nhất Bình tiểu muội

Lộ Nhất Bình Thánh Thể, thì tỏa ra ngũ thải kim quang, chung quanh thánh khí mãnh liệt bên trong, hiện ra ngũ thải quang mang.

Theo Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân thuế biến, hắn nguyên bản mười chín mẫu khánh vân bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Mười tám mẫu!

Mười bảy mẫu!

Mười sáu mẫu!

Theo Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân không ngừng thu nhỏ, đỉnh đầu hắn khánh vân quang mang càng thêm sáng chói.

Khi Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân thu nhỏ đến một mẫu đằng sau, vẫn tiếp tục thu nhỏ.

Cuối cùng, thu nhỏ đến nửa mẫu!

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân thu nhỏ đến nửa mẫu lúc, đã hoàn toàn biến thành màu vàng đất, mà lại là tỏa ra sáng chói kim hoàng chi quang màu vàng đất.

Bất quá, khánh vân còn tại thu nhỏ.

Cuối cùng thành chừng hạt gạo.

Mà Lộ Nhất Bình thể nội thánh lực, cũng đã hoàn toàn thuế biến, thể nội thánh lực đã thành trạng thái lỏng.

Một cỗ Thánh Giả Chi Vương khí tức, từ Lộ Nhất Bình thể nội tràn ngập ra, cuốn sạch lấy chung quanh thiên địa.

Giờ khắc này, Lộ Nhất Bình rốt cục thành công đột phá Thánh Vương chi cảnh.

Cho dù là Lộ Nhất Bình lúc trước ở chung quanh bố trí trận pháp cấm chế, vẫn bị đánh đến ầm vang lắc lư không thôi.

Toàn bộ hoang dã, phảng phất muốn bị lật ngược đồng dạng.

Bất quá, đột phá Thánh Vương chi cảnh về sau, Âm Minh tộc Thánh Chủ viên kia Đại Đạo Chi Quả bên trong thánh lực, đại đạo chi lực vẫn liên tục không ngừng tràn vào Lộ Nhất Bình khánh vân.

Lộ Nhất Bình nguyên bản chỉ có chừng hạt gạo màu vàng đất khánh vân bắt đầu dần dần phồng lớn.

Rất nhanh, liền lớn chừng ngón cái, sau đó là lớn nhỏ cỡ nắm tay, tiếp theo là đầu lớn nhỏ, nửa mét, một mét!

Hai mét, ba mét!

Mười mét, 20 mét!

Tại khánh vân sắp tiếp cận 100 mét lớn nhỏ lúc, Âm Minh tộc Thánh Chủ viên kia Đại Đạo Chi Quả mới bị luyện hóa sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình mới ngừng lại được, trong khi đứng dậy lúc, thiên địa phảng phất đều theo lắc lư, Lộ Nhất Bình tiện tay một chỉ, chỉ lực tuỳ tiện liền phá vỡ hắn lúc trước bố trí trận pháp cấm chế, sau đó đánh phía mảnh này hoang dã cuối cùng.

Rất rất lâu đằng sau, mới có tiếng vang từ phía chân trời cuối cùng truyền đến.

Mặt đất tựa như phát sinh tận thế động đất một dạng, không ngừng chấn động, không ngừng băng liệt.

Mặc dù Lộ Nhất Bình khánh vân hiện tại mới chừng một trăm mét, nhưng là, ẩn chứa trong đó Thánh Vương chi lực lực lượng, hoàn toàn không phải lúc trước Thánh Nhân cảnh lúc thánh lực có thể so sánh.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình ở chung quanh một lần nữa bố trí một cái đại trận cấm chế, ngồi xếp bằng xuống, đem mai thứ hai Đại Đạo Chi Quả lấy xuống, tiếp tục nuốt tu luyện.

Luyện hóa Âm Minh tộc Thánh Chủ Đại Đạo Chi Quả, hiện tại, Kiến Thụ còn có mười bốn mai Đại Đạo Chi Quả, đầy đủ hắn hảo hảo tăng lên.

Ngay tại Lộ Nhất Bình luyện hóa mai thứ hai Đại Đạo Chi Quả lúc, hoang dã cuối cùng xuất hiện từng bầy cường giả.

Những cường giả này, đều là hoang dã chung quanh thành trì các đại gia tộc, tông môn cường giả, bị Lộ Nhất Bình lúc trước một chỉ chi lực kinh động, tới xem đến tột cùng, khi mọi người sang đây xem đến hoang dã phía trên từng tòa dãy núi bị cày bình, mặt đất xuất hiện một đầu sâu không lường được rộng chừng mấy vạn dặm vực sâu lúc, đều là ngây người.

Đám người nhìn về hướng vực sâu cuối cùng, lại trông không đến cuối cùng ở nơi nào.

"Là Nhập Thánh cường giả?" Một vị tông môn tông chủ lòng tràn đầy chấn kinh, suy đoán nói.

"Tuyệt đối là Nhập Thánh cường giả, Vô Địch Thiên Tôn không có khả năng mạnh như vậy!" Một vị Tiên Đế nói ra.

"Chẳng lẽ là Tinh Nguyệt lâu lâu chủ?"

Quần Tinh đại lục, Nhập Thánh cường giả cũng liền như vậy mấy vị, mà người mạnh nhất chính là Tinh Nguyệt lâu lâu chủ.

"Chúng ta lên đi xem một chút?"

Nhưng là cuối cùng, không ai dám tới gần vực sâu cuối cùng.

Mà Lộ Nhất Bình luyện hóa mai thứ hai Đại Đạo Chi Quả về sau, tiếp lấy luyện hóa mai thứ ba, quả thứ tư, quả thứ năm.

Lộ Nhất Bình hiện tại đã đột phá Thánh Vương chi cảnh, luyện hóa Đại Đạo Chi Quả tốc độ lại nhanh lên rất nhiều, mấy ngày sau, liền đã đem còn lại mười bốn mai Đại Đạo Chi Quả hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ.

Đem tất cả Đại Đạo Chi Quả hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ về sau, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân đã đạt đến một mẫu.

Đừng nhìn chỉ là một mẫu, rất nhiều Thánh Vương cảnh cường giả đột phá Thánh Vương chi cảnh về sau, tu luyện mấy trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm cũng khó có thể đem khánh vân tu luyện tới một mẫu to lớn.

Tỉ như năm đó hắn bị ép rời đi Lộ gia lúc, phụ thân của Lộ Dĩ Minh đường có siêu đã đột phá Thánh Vương cảnh 6 triệu năm, nhưng là khánh vân cũng mới đạt tới nửa mẫu mà thôi.

Mà Lộ Nhất Bình khánh vân đạt tới một mẫu về sau, thực lực so vừa đột phá Thánh Vương cảnh lúc mạnh mấy lần không thôi.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Hồng Mông chi khí cuồn cuộn không thôi Kiến Thụ, tại thôn phệ Âm Minh tộc Thánh Chủ, Hạo Thiên bọn người lúc, Thánh Chủ, Hạo Thiên đám người thánh lực, đại đạo chi lực ngưng tụ thành Đại Đạo Chi Quả, cũng có không ít bị Kiến Thụ bản thể thôn phệ, cho nên Kiến Thụ mỗi thôn phệ một người, đã trưởng thành một phần.

Hiện tại, Kiến Thụ đã hoàn toàn khôi phục Thái Cổ thời điểm toàn thịnh thực lực.

"Cũng là thời điểm trở về." Lộ Nhất Bình ám niệm nói.

"Tiểu muội, các ngươi còn tốt chứ."

Tại Lộ gia, hắn còn có một người muội muội Lộ Chỉ Thanh.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ thu hồi thể nội, phá không rời đi.

Ở trên đường, Lộ Nhất Bình biết được Lộ Dĩ Minh thánh hội sẽ tại nửa năm sau cử hành, biết được Lộ Dĩ Minh thánh hội còn có nửa năm, Lộ Nhất Bình cũng không vội, liền một bên đi đường một bên tu luyện.

Những năm này, hắn Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, cũng mới tu luyện tới cấp 17, cho nên ở trên đường, hắn liền tu luyện lên Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Lộ gia chạy về lúc, toàn bộ Lộ gia, bắt đầu công việc lu bù lên.

Mặc dù khoảng cách Lộ Dĩ Minh thánh hội còn có nửa năm, nhưng là Hỗn Độn giới đã có không ít gia tộc Thuỷ Tổ hoặc tông chủ suất lĩnh môn hạ cường giả chạy đến Lộ gia.

Lộ gia thân là Hỗn Độn giới cấp cao nhất gia tộc một trong, thống trị vô số vực cùng đại lục, tại Lộ gia cao tầng mệnh lệnh dưới, Lộ gia dưới trướng vô số địa vực cùng đại lục tất cả thành trì đều trương đèn kết đèn, treo đầy các loại vật để chức mừng.

Lộ gia tổng phủ, trong tòa cung điện nào đó, thân mang tố y váy, mọc ra mặt trái xoan Lộ Chỉ Thanh lại là cầm một thanh trường kiếm màu xanh, lặp đi lặp lại lau sạch lấy.

Trên thực tế, thanh này Thanh Hồng Kiếm căn bản không có tro bụi, những năm này, nàng thường xuyên lau chỉ là bởi vì thanh này Thanh Hồng Kiếm là đại ca nàng Lộ Nhất Bình đưa cho nàng.

Lau sạch lấy Thanh Hồng Kiếm lúc, nàng không khỏi nhớ tới năm đó đại ca nàng chỉ điểm nàng kiếm pháp tình cảnh.

"Đại ca cũng đã Nhập Thánh đi." Lộ Chỉ Thanh thầm nghĩ.

Mà nàng, tại trước đây không lâu, vừa mới đột phá Thiên Tôn.

Ngay tại Lộ Chỉ Thanh lau sạch lấy Thanh Hồng Kiếm lúc, liền gặp một nữ tử mang theo hai vị thị nữ đường hoàng đẩy ra cung điện đại môn, sau đó đi đến.

Lộ Chỉ Thanh nhìn thấy nữ tử, sầm mặt lại: "Ngươi tới làm gì?"

Người tới, chính là Lộ Dĩ Minh muội muội Lộ Nguyệt.

"Ta tới làm gì?" Lộ Nguyệt nghe vậy cười lạnh: "Hiện tại, toàn bộ Lộ gia đều là chúng ta mạch này, ta muốn đến liền tới, Lộ Chỉ Thanh, nếu không phải thấy ngươi đáng thương, ngươi cảm thấy ngươi có thể lưu tại Lộ gia tổng phủ?"

Lại nói tiếp: "Đại ca của ta chứng đạo thành thánh, toàn bộ Lộ gia đều đang bận rộn, ngươi lại trốn ở chỗ này xoa ngươi thanh phá kiếm kia, ngươi còn không mau ra ngoài bưng trà đổ nước, chiêu đãi khách nhân!"

Bưng trà đổ nước bình thường là Lộ gia chi thứ đệ tử cùng ngoại hệ đệ tử mới làm ra sống, Lộ Chỉ Thanh nghe Lộ Nguyệt sai sử chính mình đi bưng trà đổ nước, sắc mặt lạnh lẽo: "Lộ Nguyệt, Lộ gia còn không phải các ngươi nhất mạch kia  chờ ngươi chừng nào thì lên làm gia chủ, ngươi lại đến sai sử ta."

Lộ Nguyệt nghe chút, dựng lên mắt, một bàn tay quất tới..