Chương 435: Lộ Nguyệt cùng Vương Đào

Chương 435: Lộ Nguyệt cùng Vương Đào

Gặp Lộ Nguyệt một chưởng vung đến, Lộ Chỉ Thanh một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Hai người chưởng ấn va nhau, bình nhiên vang vọng, kinh người khí lãng cuồn cuộn.

Lộ Nguyệt bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui ra khỏi cung điện đại môn mới ngừng lại được, sau người nó thị nữ tức thì bị nàng đụng bay.

"Ngươi đột phá Thiên Tôn!" Lộ Nguyệt kinh sợ mà nhìn xem Lộ Chỉ Thanh.

Lộ Chỉ Thanh lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, Lộ Nguyệt mặc dù cũng là Thiên Tôn, nhưng là, nàng huyết mạch còn cao hơn Lộ Nguyệt, cùng cảnh giới phía dưới, Lộ Nguyệt không phải nàng đối thủ.

Lộ Nguyệt hai mắt lạnh lẽo, trong tay một thanh trường kiếm xuất hiện, một kiếm hướng Lộ Chỉ Thanh chém tới, lập tức, một mảnh mưa kiếm bắn về phía Lộ Chỉ Thanh, Lộ Chỉ Thanh nhìn xem bắn tới mưa kiếm, trong tay Thanh Hồng Kiếm vung ra, mang theo một mảnh màu xanh cầu vồng.

Lộ Nguyệt mưa kiếm bị mở ra, Thanh Hồng Kiếm mang trong nháy mắt liền tập đến Lộ Nguyệt trước mặt, Lộ Nguyệt kinh ngạc, hoảng sợ tránh né, dù là như vậy, ngực thần khải vẫn bị Thanh Hồng Kiếm mang vạch phá, lưu lại một đầu cánh tay dài miệng kiếm.

Máu, từ miệng kiếm chảy ra.

"Tiện hóa, ngươi muốn chết!" Lộ Nguyệt nhìn xem ngực kiếm thương, giận tím mặt, liền muốn xuất thủ lần nữa, bất quá, đúng lúc này, một đạo tiếng quát: "Dừng tay!"

Chỉ gặp một cái lão giả tóc trắng phá không mà tới.

Lộ Nguyệt gặp lão giả tóc trắng đến, sầm mặt lại.

"Tuyết Tổ đại nhân." Lộ Chỉ Thanh gặp lão giả đến đây, ôm quyền cung kính nói.

Lộ Nguyệt cũng chỉ có thể ôm quyền hành lễ.

"Thánh hội sắp tới, tổng phủ cấm chỉ hết thảy đánh nhau, các ngươi là phải bị phạt tiến Hắc Ngục?" Lão giả tóc trắng Tuyết Tổ quát tháo hai người, sau đó đối với Lộ Nguyệt nói: "Lộ Nguyệt, đừng tưởng rằng phụ thân ngươi là Thánh Vương, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, cái này Lộ gia còn không phải các ngươi."

Lộ Nguyệt thấp cúi đầu, há miệng muốn nói, cuối cùng gật đầu nói: "Vâng, Tuyết Tổ đại nhân dạy rất đúng."

"Ngươi đi đi." Tuyết Tổ sắc mặt chậm chậm, nói ra: "Lần sau như tái phạm, nhốt ngươi tiến Hắc Ngục ngàn năm."

Lộ Nguyệt xác nhận, sau đó rời đi, lúc rời đi, nàng không để lại dấu vết nhìn chằm chằm Lộ Chỉ Thanh một chút, ánh mắt kia, không thể nghi ngờ là nói ngươi chờ lấy.

Đợi Lộ Nguyệt sau khi rời đi, Tuyết Tổ nhìn xem Lộ Chỉ Thanh, nói ra: "Ta được đến tin tức, lần này thánh hội phía trên, Lộ Hữu Siêu sẽ khiêu chiến vị trí gia chủ."

Chỉ cần Lộ gia Thánh Vương cảnh cường giả, đều có thể khiêu chiến gia chủ Lộ gia vị trí.

Đương nhiên, muốn thành công khiêu chiến gia chủ Lộ gia vị trí, cũng không phải dễ dàng như vậy, không chỉ có muốn đánh bại Lộ gia gia chủ đương thời, hơn nữa còn phải tiếp nhận Lộ gia một đám Thuỷ Tổ khảo hạch.

Lộ gia hiện tại bảy vị Thuỷ Tổ, ít nhất phải thông qua bốn vị Thuỷ Tổ khảo hạch mới được.

Tiếp theo, Tuyết Tổ lại nói: "Lộ Hữu Siêu đã được đến ba vị Thuỷ Tổ duy trì."

Lộ Chỉ Thanh trong lòng cảm giác nặng nề.

Cho nên nói, ba vị này Thuỷ Tổ khảo hạch, Lộ Hữu Siêu nhất định có thể thông qua, cái này liền mang ý nghĩa Lộ Hữu Siêu đã có bảy tám phần hy vọng có thể khiêu chiến thành công.

Như Lộ Hữu Siêu lên làm gia chủ Lộ gia, đối với nàng tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt.

"Tuyết Tổ, ngươi có hay không phụ thân ta bọn hắn tin tức?" Lộ Chỉ Thanh đột nhiên hỏi.

Tuyết Tổ lắc đầu: "Vũ Trụ Biên Hoang dị biến, bây giờ căn bản không ai tiến vào được."

Lộ Chỉ Thanh không khỏi thất vọng.

"Vậy ta đại ca đâu?" Lộ Chỉ Thanh hỏi, thanh âm có chút run rẩy.

Tuyết Tổ cũng đều lắc đầu, không có mở miệng.

Lộ Chỉ Thanh gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Những năm này, một mực có tin tức tại truyền, nói nàng đại ca Lộ Nhất Bình đã chết ở bên ngoài.

Lộ Nguyệt rời đi về sau, trên mặt âm trầm như nước, nàng hận nhiên nói: "Lộ Chỉ Thanh ngươi tiện hóa này, ngươi coi thật sự cho rằng có Tuyết Tổ có thể một mực che chở được các ngươi  chờ thánh hội đằng sau, phụ thân ta ngồi lên gia chủ Lộ gia vị trí, đến lúc đó, ta lại chậm chậm giết chết ngươi!"

Rất nhanh, mấy tháng đi qua.

Theo thánh hội kỳ hạn càng thêm tới gần, toàn bộ Lộ gia càng là ăn mừng, đến đây các phương cường giả nối liền không dứt, mà Lộ gia tổng phủ càng là biển người mãnh liệt.

Lúc này, khoảng cách thánh hội chỉ còn lại có ba ngày.

Các phương cường giả cơ hồ đã đi tới Lộ gia.

Lộ gia trong tổng điện, Lộ Dĩ Minh cùng phụ thân nó Lộ Hữu Siêu ngay tại tiếp đãi đến đây các phương cường giả.

Lộ Dĩ Minh đầy mặt xuân quang.

Thánh Vương cảnh cường giả cực ít xuất thế, nhưng là lần này hắn thánh hội, Thánh Vương cường giả liền đến ba người!

Tử Tiêu Thánh Vương!

Đại La Thánh vương!

Hỗn Nguyên Thánh Vương!

Không có chỗ nào mà không phải là uy cái Bát Hoang, danh chấn Hỗn Độn giới vô thượng cường giả.

"Tần gia chủ Tần Lượng đại nhân cùng Tần Lộ đại nhân đến!" Bên ngoài, Lộ gia tiếp đãi tân khách một vị cao thủ đột nhiên hô, thanh âm vang vọng Lộ gia tổng phủ.

Lộ Dĩ Minh nghe chút, cùng Lộ Hữu Siêu bọn người tranh thủ thời gian đứng dậy đón lấy.

Tần gia là Hỗn Độn giới một trong tứ đại gia tộc, Tần Lượng thân là Tần gia gia chủ, nó thân phận địa vị, tự nhiên không phải cái khác Thánh Vương cường giả có thể so sánh.

Ngay tại Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu bọn người đi ra đại điện, nghênh đón Tần Lượng, Tần Lộ một đám cao thủ lúc, Lộ gia tổng phủ bên ngoài, đi tới một vị người trẻ tuổi áo lam.

Lộ Nhất Bình ngẩng đầu nhìn trước mắt phi thường náo nhiệt Lộ gia tổng phủ.

Mấy trăm vạn năm qua đi, nguyên bản liền tang thương Lộ gia tổng phủ, lại tang thương một phần.

Lộ Nhất Bình đi theo dòng người tiến nhập Lộ gia tổng phủ.

Tiến vào Lộ gia tổng phủ về sau, Lộ Nhất Bình lực lượng thần hồn bao trùm, cảm ứng được muội muội Lộ Chỉ Thanh khí tức, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Gặp muội muội Lộ Chỉ Thanh đã đột phá Thiên Tôn, Lộ Nhất Bình trong lòng vui mừng.

Tại hắn rời đi Lộ gia trước đó, hắn cùng muội muội Lộ Chỉ Thanh hai người sống nương tựa lẫn nhau, hai người tình cảm vô cùng tốt.

Lộ Nhất Bình cũng không có đi tổng phủ đại điện, mà là hướng muội muội cung điện đi qua, hắn muốn trước gặp muội muội của hắn.

Lúc này, Lộ Chỉ Thanh cung điện, một vị thị nữ tiến đến: "Tiểu thư, Vương gia Vương Đào công tử tới, ở bên ngoài, nói muốn gặp ngươi."

Lộ Chỉ Thanh nghe vậy, mày liễu nhăn lại, Vương Đào là gia chủ Vương gia cháu trai, từ mấy trăm năm trước gặp qua nàng đằng sau, liền thường xuyên đến Lộ gia dây dưa nàng, chỉ là, người này thanh danh luôn luôn không tốt, cho nên Lộ Chỉ Thanh đã cự tuyệt qua đối phương nhiều lần.

"Không thấy." Lộ Chỉ Thanh liền nói ngay.

Thị nữ xác nhận, ngay tại thị nữ muốn đi ra ngoài nói cho Vương Đào lúc, liền gặp một nam một nữ đi đến, nam là Vương Đào, mà nữ chính là Lộ Nguyệt.

Gặp Lộ Nguyệt mang theo Vương Đào tiến đến, Lộ Chỉ Thanh sầm mặt lại: "Lộ Nguyệt, ta chỗ này không chào đón ngươi, xin ngươi ra ngoài!"

Lộ Nguyệt phảng phất không nghe thấy, đối với Vương Đào cười nói: "Vương Đào công tử, về sau ngươi đến Lộ gia, muốn tiến cái này Bích Hồng cung, cùng ta nói một chút là được rồi."

Vương Đào nhìn Lộ Chỉ Thanh một chút, đối với Lộ Nguyệt cười nói: "Vậy liền đa tạ Lộ Nguyệt cô nương."

"Ta để cho các ngươi ra ngoài!" Lộ Chỉ Thanh hai mắt lạnh lẽo, trong tay Bích Hồng Kiếm một kiếm hướng Lộ Nguyệt đâm tới: "Cút cho ta!"

Bất quá, Lộ Chỉ Thanh Bích Hồng Kiếm cương thứ đến Lộ Nguyệt trước mặt lúc, liền bị Lộ Nguyệt sau lưng một vị cao thủ hai ngón tay kẹp lấy.

Lộ Chỉ Thanh biến sắc.

Lộ Nguyệt nhìn xem Lộ Chỉ Thanh, cười lạnh nói: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta mới đổi một tên hộ vệ, là một tôn Vô Địch Thiên Tôn."

Từ lần trước sự tình về sau, nàng liền đi quấn lấy đại ca nàng Lộ Dĩ Minh, Lộ Dĩ Minh liền cho hắn phái một cái Vô Địch Thiên Tôn.

Lúc này, Lộ Nguyệt sau lưng tôn kia Vô Địch Thiên Tôn hai ngón tay bắn ra, Bích Hồng Kiếm bay lên, Lộ Chỉ Thanh bị đối phương lực lượng cường đại chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, đụng phải phía sau thạch đình phía trên, thạch đình vỡ nát..