Chương 436: Nếu trở về, vậy liền chết đi!

Chương 436: Nếu trở về, vậy liền chết đi!

Lộ Chỉ Thanh là Lộ gia trực hệ đệ tử hạch tâm, vị kia Vô Địch Thiên Tôn ngược lại không dám hạ nặng tay, dù là như vậy, Lộ Chỉ Thanh đụng nát thạch đình, cũng đều khóe miệng chảy máu, đầy người cát bụi, vô cùng chật vật.

Lộ Chỉ Thanh sờ lên khóe miệng vết máu, căm tức nhìn Lộ Nguyệt cùng đối phương hộ vệ.

Vương Đào gặp Lộ Chỉ Thanh thụ thương, cũng không có lên tiếng ngăn cản, mấy trăm năm này, Lộ Chỉ Thanh một mực cự tuyệt hắn, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Lộ Nguyệt nhìn xem phẫn nộ Lộ Chỉ Thanh, dáng tươi cười xán lạn, đối với sau lưng vị kia Vô Địch Thiên Tôn nói: "Đưa nàng cho ta bắt được, ta muốn nói muốn phân phó nàng!"

Tên kia Vô Địch Thiên Tôn cung kính xác nhận, bàn tay nâng lên, đột nhiên hướng Lộ Chỉ Thanh bắt tới, trên không trung, xuất hiện một cái cự thủ, hướng Lộ Chỉ Thanh bao phủ xuống.

Cự thủ còn không có áp xuống tới, Lộ Chỉ Thanh chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống.

Mắt thấy cự thủ kia liền muốn oanh áp xuống tới, ngay tại bàn tay khổng lồ kia đi vào Lộ Chỉ Thanh hướng trên đỉnh đầu thời điểm, đột nhiên, một đạo quang mang phá không mà đến, trong nháy mắt liền đánh xuyên bàn tay khổng lồ kia.

Bàn tay khổng lồ kia tựa như là khí cầu đồng dạng, đột nhiên bị xuyên thủng, bạo tán.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hiện trường mấy người đều là khẽ giật mình, đều quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cung điện ngoài cửa lớn, đi tới một cái người trẻ tuổi áo lam.

Lộ Nguyệt ánh mắt nghi hoặc, nhưng là Lộ Chỉ Thanh nhìn thấy cái kia Trương Ký ức bên trong mặt lúc, không khỏi chấn động, hai mắt trừng lớn, không thể tin được, bóp cánh tay  chờ phát hiện không phải là ảo giác lúc, đôi mắt đẹp trong nháy mắt đỏ lên.

Lộ Chỉ Thanh âm thanh run rẩy: "Đại ca, là ngươi sao?"

Mặc dù phát hiện không phải là ảo giác, nhưng là nàng vẫn là không dám tin tưởng đây là sự thực.

Nàng đợi mấy triệu năm, cái này mấy triệu năm qua, nàng một mực sai người nghe ngóng đại ca nàng tin tức, nhưng là không phải thạch chìm như biển, chính là đạt được đại ca nàng đã chết đi.

Lộ Nguyệt nghe một chút đến Lộ Chỉ Thanh xưng hô, chấn động, giật mình nhìn trước mắt người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia chẳng lẽ là?

Lộ Nhất Bình đi vào cung điện, đi tới Lộ Chỉ Thanh trước mặt, cười một tiếng: "Là ta, tiểu muội, đại ca trở về!"

Đại ca trở về!

Nghe được Lộ Nhất Bình thanh âm quen thuộc, nghe Lộ Nhất Bình gần ngay trước mắt trên thân mùi vị quen thuộc, Lộ Chỉ Thanh trong mắt nước mắt không thể ức chế chảy xuống.

Nước mắt, như rơi dây trân châu, dọc theo mặt nàng bàng không ngừng nhỏ xuống.

"Đại ca!" Lộ Chỉ Thanh nghẹn ngào, khóc thành lệ nhân: "Ngươi còn sống."

Lộ Nhất Bình lấy tay xóa đi muội muội trên mặt nước mắt, cười nói: "Đại ca vẫn luôn còn sống."

Lộ Chỉ Thanh đột nhiên khóc đến lớn tiếng đứng lên.

Ngay tại Lộ Chỉ Thanh lên tiếng khóc lớn lúc, Lộ Nguyệt thanh âm không đúng lúc nghi vang lên: "Nha, khóc đến ngược lại là rất cảm động, nếu là người không biết, còn tưởng rằng ngươi chết cha mẹ đâu."

Ngay tại Lộ Nguyệt dứt lời, liền gặp Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, đem đối phương nắm bắt đến trước mặt mình.

Lộ Nhất Bình một tay nắm chặt cổ đối phương, trong mắt không có một tia tình cảm.

Cảm nhận được Lộ Nhất Bình trên thân sát ý, Lộ Nguyệt sợ hãi.

Tên kia Vô Địch Thiên Tôn kịp phản ứng, vừa quát, đột nhiên một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới.

"Đại ca cẩn thận!" Lộ Chỉ Thanh thấy thế, kinh hô bật thốt lên.

Ngay tại Lộ Chỉ Thanh lên tiếng lo lắng lúc, Lộ Nhất Bình đưa tay bắn ra, liền gặp tên kia Vô Địch Thiên Tôn bay rớt ra ngoài, tiếp theo nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Huyết vụ văng Vương Đào đầy người mặt mũi tràn đầy.

Vương Đào trên mặt tất cả đều là ẩm ướt, vừa sờ, đầy tay đều là máu.

Lộ Nguyệt giật mình.

Lộ Chỉ Thanh lại là kinh hỉ nói: "Đại ca, ngươi tiến vào Nhập Thánh cảnh!"

Nhập Thánh sao?

Lộ Nhất Bình nghe vậy cười một tiếng, đang muốn giải thích lúc, liền nghe Lộ Nguyệt xùy nhiên cười lạnh: "Đột phá Nhập Thánh thì như thế nào, Lộ Nhất Bình, đại ca của ta đã chứng đạo thành thánh, đã là Thánh Nhân, ngươi tại đại ca của ta trước mặt cũng chỉ là sâu kiến mà thôi!"

"Hôm nay là đại ca của ta thánh hội, ngươi tốt nhất đem ta thả." Lộ Nguyệt nói ra: "Không phải vậy, đại ca của ta cùng phụ thân ta phát giác được dị thường, đến đây mà nói, ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Có đúng không." Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường: "Đã như vậy  đợi lát nữa đến tổng phủ tổng điện, tại phụ thân ngươi cùng đại ca ngươi trước mặt, ta lại giết ngươi."

Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo trong sân quanh quẩn.

Lộ Nguyệt khẽ giật mình.

Lộ Nhất Bình nhìn về phía Vương Đào, hỏi Lộ Chỉ Thanh: "Người này là ai?"

Lộ Chỉ Thanh liền nói Vương Đào thân phận, cũng nói Vương Đào những năm này một mực dây dưa hắn sự tình.

Lộ Nhất Bình nghe chút, đưa tay một chỉ, liền đem Vương Đào đánh bay ra ngoài.

Vương Đào bay ra phía ngoài cung điện, rơi xuống đi ra bên ngoài trên mặt đất, ngất đi.

"Lộ Dĩ Minh bây giờ tại tổng điện?" Lộ Nhất Bình hỏi Lộ Chỉ Thanh.

Lộ Chỉ Thanh gật đầu, nàng mở miệng nói: "Đại ca, Lộ Dĩ Minh đã chứng đạo thành thánh, ngươi hay là rời đi trước đi."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Yên tâm đi, hắn hiện tại còn không gây thương tổn được đại ca ngươi." Sau đó mang theo Lộ Nguyệt hướng Lộ gia tổng phủ tổng điện đi qua.

Lộ Chỉ Thanh ngẩn ngơ.

Đại ca là có ý gì?

Chẳng lẽ đại ca cũng chứng đạo nhập thánh rồi?

Lộ Chỉ Thanh tim đập loạn đứng lên, không thể ức chế kích động.

Nàng đương nhiên minh bạch chứng đạo nhập thánh ý vị như thế nào.

Lộ Chỉ Thanh bừng tỉnh, gặp Lộ Nhất Bình thân ảnh đã biến mất, tranh thủ thời gian đi theo.

Lúc này, Lộ gia tổng phủ đại điện, Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu đám người đã đem Tần gia gia chủ Tần Lượng, còn có Tần gia cường giả Tần Lộ bọn người nghênh tiến vào tổng điện.

Lộ Dĩ Minh ôm quyền đối với Tần Lượng cười nói: "Dĩ Minh thánh hội, Tần Lượng đại nhân đến đây, Dĩ Minh vinh hạnh."

Tần Lượng khoát tay cười nói: "Ngươi cùng Tần Lộ là bạn tốt, ta thánh hội, ta tự nhiên muốn tới." Sau đó nhìn về phía Lộ Hữu Siêu: "Mà lại nay Thiên Thánh sẽ sau khi kết thúc, có siêu lão đệ muốn khiêu chiến các ngươi gia chủ Lộ gia vị trí, ta tự nhiên muốn đến đây trợ trận."

Tần Lượng là Tần gia gia chủ, hắn đến đây cho Lộ Hữu Siêu trợ trận, Lộ gia một chút Thuỷ Tổ cũng phải cân nhắc một chút.

Lộ Hữu Siêu ôm quyền cười nói: "Đa tạ Tần Lượng huynh."

Tần Lượng cười nói: "Ngươi ta giao tình, còn cần gì khách khí, mà lại ta tin tưởng có siêu lão đệ thực lực, tuyệt đối có thể khiêu chiến thành công, đến lúc đó hai người chúng ta còn cần dắt tay cộng tiến mới là."

Lộ Hữu Siêu cười nói: "Đây là tự nhiên."

Hai người đàm tiếu tiếng gió.

Ngay tại tổng điện đám người đàm tiếu tiếng gió lúc, đột nhiên, liền nghe kêu thảm liên miên, tiếp theo, liền gặp có người bị ném đi tiến đến.

Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu bọn người ngừng lại, nhìn lại, bị ném vào tới, chính là canh giữ ở phía ngoài rất nhiều Lộ gia cao.

Tần Lượng, Tử Tiêu Thánh Vương bọn người ngoài ý muốn, hôm nay là Lộ Dĩ Minh thánh hội, lại còn có người đến Lộ gia tổng phủ quấy rối hay sao?

Tại mọi người trong kinh ngạc, Lộ Nhất Bình mang theo Lộ Nguyệt từ bên ngoài đi vào, Lộ Nguyệt ở tại trong tay, như là một cái bị mang theo con gà con.

Một chút ý đồ ngăn cản hắn Lộ gia cường giả còn không có tới gần, liền bị lực lượng vô hình bắn ra ngoài.

Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu thấy rõ là Lộ Nhất Bình lúc, cũng cực kỳ ngoài ý muốn.

"Lộ Nhất Bình!" Lộ Dĩ Minh nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, hai mắt lạnh lẽo, đứng lên, nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bình trong tay Lộ Nguyệt: "Mạng ngươi rất lớn, còn sống." Sau đó lại nói: "Bất quá, ngươi vừa về đến liền đối với muội muội ta xuất thủ, còn tưởng là thật sự cho rằng có Tuyết Tổ che chở ngươi, ta liền không dám giết ngươi?"

Nói đến đây, đột nhiên một chưởng hướng Lộ Nhất Bình giam lại.

"Ngươi ngàn vạn lần không nên trở về!"

"Nếu trở về, vậy liền chết đi!".