Chương 437: Lộ Nhất Bình này, đáng tiếc

Chương 437: Lộ Nhất Bình này, đáng tiếc

Lộ Dĩ Minh một chưởng vỗ ra, thánh lực tuôn ra, đỉnh đầu khánh vân chống ra, thụy quang trùng điệp rủ xuống tới.

Chỉ gặp Lộ Dĩ Minh đỉnh đầu khánh vân đạt đến nửa mẫu.

Vừa đột phá Thánh cảnh, khánh vân liền có thể tu luyện tới nửa mẫu, loại tình huống này rất hiếm thấy  bình thường cũng chỉ có một chút siêu cấp yêu nghiệt thiên tài tại Nhập Thánh cảnh lúc tích lũy tài năng kinh người làm được.

Cho nên, đến đây các phương cường giả nhìn thấy Lộ Dĩ Minh khánh vân đạt tới nửa mẫu lúc, đều là giật mình không nhỏ.

"Lộ Dĩ Minh quả nhiên không hổ là Lộ gia từ trước tới nay yêu nghiệt nhất thiên tài, vừa mới đột phá Thánh Nhân chi cảnh khánh vân liền tu luyện đến nửa mẫu!"

"Lấy Lộ Dĩ Minh tư chất, về sau tuyệt đối có thể thành tựu Thánh Vương!"

"Không chỉ Thánh Vương! Lộ Dĩ Minh sẽ vượt qua Thánh Vương chi tư!"

Trong đại điện, một mảnh xôn xao.

Tại mọi người trong sự xôn xao, Lộ Dĩ Minh chưởng lực trong nháy mắt liền từ Lộ Nhất Bình đỉnh đầu ầm vang rơi xuống.

Mắt thấy Lộ Nhất Bình liền muốn bị Lộ Dĩ Minh chưởng lực đập thành thịt băm, đúng lúc này, đột nhiên, Lộ Dĩ Minh chưởng lực đứng tại Lộ Nhất Bình trên đỉnh đầu.

Đám người kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình nhìn xem đỉnh đầu chưởng lực, thần sắc hờ hững, toàn thân quang mang chấn động, chỉ là chấn động, liền gặp Lộ Dĩ Minh chưởng lực bị chấn động đến vỡ nát.

Lộ Dĩ Minh cùng mọi người tại đây khẽ giật mình.

Lúc này, Lộ Nhất Bình cách hư không hướng Lộ Dĩ Minh một trảo mà tới.

Một cỗ lực lượng kinh người bao phủ mà đến, Lộ Dĩ Minh trong lòng giật mình, không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên một chưởng đón lấy Lộ Nhất Bình, một chưởng này, ẩn chứa một cái lối nhỏ chi lực, chưởng lực so lúc trước một kích mạnh hơn rất nhiều.

"Tiểu đạo chi lực!"

"Đây là Linh Đạo!"

Linh Đạo, là trong 100. 000 tiểu đạo xếp hạng Top 100 tiểu đạo một trong.

Đám người gặp Lộ Dĩ Minh vậy mà tìm hiểu ra Linh Đạo, lần nữa xôn xao, phải biết Lộ Dĩ Minh mới vừa vặn chứng đạo thành thánh, liền tìm hiểu ra trong 100. 000 tiểu đạo xếp hạng Top 100 Linh Đạo, yêu nghiệt dạng này thiên phú, cũng khó trách đám người giật mình.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Lộ Dĩ Minh chưởng lực nghênh đón, sắc mặt như thường, thanh âm bình tĩnh: "Tiểu đạo mà thôi."

Lộ Dĩ Minh nghe vậy, sầm mặt lại, lúc đang muốn mở miệng, liền gặp Lộ Nhất Bình phá vỡ hắn chưởng lực, đem hắn chưởng lực bên trong Linh Đạo đánh xơ xác, lực lượng kinh người tiếp tục hướng hắn bao phủ tới.

Lộ Dĩ Minh kinh hoảng, đột nhiên vừa hô, toàn thân thánh lực chống ra, trong tay nhiều hơn một thanh đại đao, thanh đại đao này, đúng là hắn phụ thân thu thập vật liệu, cho hắn chế tạo Thánh khí.

Những ngày này, hắn đã đem nó luyện hóa.

"Vạn Diệt Đao Đạo!"

Lộ Dĩ Minh đại đao trong tay đột nhiên chém ra.

Lập tức, đao mang phá vỡ trùng điệp không gian, diệu động Cửu Thiên, toàn bộ Lộ gia địa vực đều thấy được cái này diệu động Cửu Thiên đao mang.

Nhưng là Lộ Dĩ Minh diệu động Cửu Thiên đao mang, ý đồ chém ra Lộ Nhất Bình lực lượng lúc, chỉ nghe một tiếng tiếng vang trầm trầm, đao mang của hắn, không chỉ có không phá nổi Lộ Nhất Bình lực lượng, ngược lại bị phản chấn trở về.

Lộ Dĩ Minh bị phản chấn đao mang đánh trúng, im lìm một vang, trên thân áo bào bị cắt thành vỡ nát, liên tục lùi lại, Lộ Nhất Bình lực lượng theo sát rơi xuống, Lộ Dĩ Minh chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, tiếp theo, không gian xung quanh biến ảo, cả người đã bị nâng lên Lộ Nhất Bình trước mặt.

Nhìn xem gần trong gang tấc Lộ Nhất Bình, Lộ Dĩ Minh kinh hãi, muốn lại hướng Lộ Nhất Bình lúc xuất thủ, lại bị Lộ Nhất Bình nắm chặt bàn tay, tiếp theo, uốn éo, toàn bộ bàn tay bị sinh sinh xoay thành bánh quai chèo hình dạng.

Lộ Dĩ Bình trong tay ám kình ẩn chứa Trớ Chú đại đạo chi lực.

Trớ Chú đại đạo, là 3000 đại đạo bên trong xếp thứ mười ba đại đạo.

Lực lượng nguyền rủa, theo Lộ Dĩ Minh bị xoay thành bánh quai chèo hình dạng bàn tay truyền vào nó thể nội ngũ tạng lục phủ, truyền vào linh hồn của hắn chi hải.

Bị nguyền rủa lực lượng thôn phệ Lộ Dĩ Minh, nhịn không được kêu thê lương thảm thiết đứng lên, đau đến cơ hồ ngay cả nước mắt đều rơi ra tới.

Dù là Lộ Dĩ Minh là Chứng Đạo Thánh Nhân, cũng khó có thể tiếp nhận lực lượng nguyền rủa thôn phệ.

Nhìn trước mắt đột biến, đám người ngây người.

Từ vừa rồi Lộ Dĩ Minh xuất thủ, đến Lộ Nhất Bình đem nó bắt, lại đến Lộ Dĩ Minh bàn tay bị xoay thành bánh quai chèo hình dạng, hết thảy bất quá là trong nháy mắt.

Gặp Lộ Dĩ Minh bàn tay bị xoay thành bánh quai chèo hình dạng, đau đến nước mắt đều nhanh rơi ra tới, đám người càng là choáng váng.

"Hắn là ai? !"

Đám người toàn bộ nhìn về phía Lộ Nhất Bình, đầy mắt giật mình.

Tử Tiêu Thánh Vương sau lưng một vị đệ tử nhìn xem nước mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống Lộ Dĩ Minh, kinh nghi nói: "Chuyện gì xảy ra, đau đớn thành dạng này? !"

Lộ Dĩ Minh là Chứng Đạo Thánh Nhân, coi như nhục thân bị từng chút từng chút cắt đi, cũng sẽ không cảm giác được đau đớn.

Tử Tiêu Thánh Vương nhìn chăm chú Lộ Nhất Bình: "Người trẻ tuổi kia tìm hiểu ra Trớ Chú đại đạo."

Đệ tử của hắn chỉ là Nhập Thánh đỉnh phong, nhìn không ra Lộ Nhất Bình vừa rồi ám kình bên trong Trớ Chú đại đạo, nhưng lại không thể gạt được hắn cảm giác.

"3000 đại đạo bên trong xếp thứ mười ba Trớ Chú đại đạo!" Tử Tiêu Thánh Vương đệ tử cùng chung quanh một đám cường giả kinh ngạc.

Lộ Hữu Siêu nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, chậm rãi đi tới: "Lộ Nhất Bình, khó trách ngươi dám trở về, nguyên lai đã chứng đạo thành thánh, hơn nữa nhìn bộ dáng, ngươi chứng đạo thành thánh vài ngày rồi, còn tìm hiểu ra Trớ Chú đại đạo."

Lộ Hữu Siêu mà nói, để đại điện xì xào bàn tán đứng lên.

"Nghe nói năm đó Lộ gia còn có một vị yêu nghiệt thiên tài, thiên phú thậm chí so Lộ Dĩ Minh còn cao, chỉ là về sau mất tích, chẳng lẽ chính là người này?"

Tần Lộ nhìn xem Lộ Nhất Bình, đôi mắt đẹp chớp động.

Nàng cùng Lộ Dĩ Minh, Vương Hà, Chu Thắng Quân nổi danh, cũng là trong bốn người duy nhất thân nữ nhi.

Đối với Lộ Nhất Bình một ít sự tích, nàng trước kia cũng đã được nghe nói.

"Bất quá, coi như ngươi chứng đạo thành thánh thì như thế nào, coi như ngươi tìm hiểu ra Trớ Chú đại đạo thì như thế nào." Lộ Hữu Siêu tiếp tục hướng Lộ Nhất Bình đi tới: "Hôm nay, bất kể là ai đô hộ không được ngươi!"

Lộ Hữu Siêu hai mắt sát ý lăng liệt.

Năm đó Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia, cha hắn con hai người từng điều động qua mấy đám sát thủ truy sát Lộ Nhất Bình, không nghĩ tới mấy trăm năm đi qua, Lộ Nhất Bình không chỉ có còn sống, mà lại đã chứng đạo thành thánh.

Lần này vô luận như thế nào, hắn cũng không thể để Lộ Nhất Bình còn sống rời đi.

Hắn biết rõ Lộ Nhất Bình thiên phú, như lại cho Lộ Nhất Bình mấy chục triệu năm, chỉ sợ đến lúc đó giống như hắn, thành tựu Thánh Vương chi cảnh.

Lộ Hữu Siêu nói đến đây, đột nhiên một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh tới.

Khi Lộ Hữu Siêu một chưởng vỗ ra lúc, chỉ gặp bành trướng đến cực điểm Thánh Vương chi lực gào thét mà ra, Thánh Vương chi lực cùng Thánh Nhân chi lực khác biệt, Thánh Vương chi lực là ngũ thải chi sắc, tràn ngập vô thượng Thánh Vương chi uy.

Lộ Hữu Siêu Thánh Vương chi lực bên trong, đại đạo chi lực đầy trời.

"1,132 đầu đại đạo!"

Nhìn thấy Lộ Hữu Siêu đại đạo chi lực, Tử Tiêu Thánh Vương, Đại La Thánh vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương đều là kinh ngạc.

Thánh Vương chi cảnh, có thể tìm hiểu ra 1000 đại đạo, cũng là rất ít gặp.

Mà Lộ Hữu Siêu, trọn vẹn tìm hiểu ra 1,132 đầu đại đạo, trong đó chí cường đại đạo liền có bốn đầu.

"Không nghĩ tới Lộ Hữu Siêu đại nhân vậy mà tìm hiểu ra 1,132 đầu đại đạo!" Tần Lộ đối với phụ thân Tần Lượng nói: "Khó trách Lộ Hữu Siêu đại nhân có lòng tin khiêu chiến gia chủ Lộ gia vị trí."

Tần Lượng cười nói: "Lấy có siêu lão đệ thực lực, khiêu chiến gia chủ Lộ gia vị trí, hẳn là không thành vấn đề." Sau đó nhìn về phía Lộ Nhất Bình: "Lộ Nhất Bình này, đáng tiếc."

Nhìn xem Lộ Hữu Siêu chưởng lực đánh tới, Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, nhấc chưởng nghênh đón tiếp lấy..