Chương 438: 2000 đại đạo

Chương 438: 2000 đại đạo

Gặp Lộ Nhất Bình vậy mà nhấc chưởng đón lấy Lộ Hữu Siêu chưởng lực, hiện trường đám người đều khẽ giật mình.

"Tiểu tử này không phải là muốn lấy Thánh Nhân chi cảnh đón lấy Lộ đại nhân chưởng lực a?" Hiện trường, một vị Vương gia Thánh Nhân Vương Lâm xùy thanh cười nói.

Tất cả mọi người là cười một tiếng.

Thánh Nhân mặc dù rất mạnh, nhưng là, tại Thánh Vương cường giả trước mặt, căn bản không đáng chú ý, Lộ Nhất Bình muốn lấy Thánh Nhân chi cảnh ngăn lại Lộ Hữu Siêu chưởng lực, quả thực là bọ ngựa đá xe!

Đúng lúc này, đột nhiên, đám người cứng đờ, chỉ gặp Lộ Nhất Bình một chưởng vỗ ra, ngũ thải quang mang phun trào, ngũ thải quang mang mãnh liệt, vậy mà lấn át Lộ Hữu Siêu chưởng lực ngũ thải quang mang.

"Thánh Vương chi lực!"

Vương gia Thánh Nhân Vương Lâm sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói.

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Lộ Nhất Bình này vậy mà không phải Chứng Đạo Thánh Nhân, mà là Thánh Vương!

Lộ Hữu Siêu đồng dạng một mặt khó có thể tin, Hỗn Độn giới vị nào Thánh Vương không phải tu luyện ức năm, mới đột phá Thánh Vương? Thế nhưng là Lộ Nhất Bình tu luyện chỉ có mấy trăm vạn năm, ngắn ngủi mấy trăm vạn năm, Lộ Nhất Bình vậy mà thành tựu Thánh Vương rồi? !

Ngay cả Tần Lượng, Tần Lộ mấy người cũng đều thất kinh.

Mà bị Lộ Nhất Bình bắt Lộ Dĩ Minh, càng là một mặt kinh ngạc, không thể tin được.

Về phần cái kia Lộ Nguyệt, sắc mặt tái nhợt không máu, trong mắt tràn đầy sợ hãi, dọa đến muốn bất tỉnh đi.

Ngay sau đó, Lộ Nhất Bình chưởng lực bên trong, từng đầu đại đạo điên cuồng gào thét tuôn ra.

Lộ Hữu Siêu 1,132 đầu đại đạo tại Lộ Nhất Bình đại đạo trước mặt, vậy mà trở nên thưa thớt đứng lên.

"2000 đại đạo!" Hỗn Nguyên Thánh Vương nhìn thấy Lộ Nhất Bình đại đạo lúc, kinh ngạc nói.

Hắn tu luyện gần 200 triệu năm, cũng bất quá tìm hiểu hơn 900 đầu đại đạo mà thôi.

Lộ Hữu Siêu là 1,132 đầu đại đạo, đã đủ để hắn giật mình, mà bây giờ, Lộ Nhất Bình lại là 2000 đầu đại đạo!

"Chín đại chí cường đại đạo!"

Mà lại Lộ Nhất Bình 2000 đầu đại đạo bên trong, có Vận Mệnh, Thời Không, Tiên, Ma, Nhân Quả, Luân Hồi, Hủy Diệt, Tạo Hóa, Ngũ Hành chín đại chí cường đại đạo!

Trừ xếp hạng thứ nhất đại đạo, cái khác chín loại chí cường đại đạo, Lộ Nhất Bình vậy mà toàn bộ lĩnh hội thành công.

Mặc kệ là Lộ Hữu Siêu, hay là Tần Lượng, Đại La Thánh Vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương, Tử Tiêu Thánh Vương, cũng đều ngây người.

Hỗn Độn giới tồn tại không biết bao nhiêu ức vạn năm, có thể tại Thánh Vương cảnh tìm hiểu ra 2000 đại đạo, tựa hồ cũng chỉ có hai, ba người?

Bình

Lộ Nhất Bình chưởng lực cùng Lộ Hữu Siêu chưởng lực đụng vào nhau.

Thiên địa ngừng ngắt bên trong, thời không điên đảo, nhật nguyệt chìm, Chư Thiên vì đó biến sắc, lực lượng kinh khủng quét sạch ra.

"Mau lui lại!" Đại La Thánh Vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương, Tử Tiêu Thánh Vương bọn người kinh ngạc bên trong, nghiêm nghị quát, đồng thời che chở môn hạ đệ tử hoảng sợ mà thối lui.

Lộ gia tổng phủ tổng điện sở dụng vật liệu, không thể nghi ngờ là Hỗn Độn giới kiên cố nhất Hỗn Độn cấp vật liệu, Lộ gia tổng phủ tổng điện, càng là có tổng nhà một đám cường giả trận pháp cấm chế gia trì, thế nhưng là đám người vừa thối lui, liền gặp Lộ gia tổng phủ tổng điện bị tung bay, ở giữa không trung hóa thành bột phấn.

Mà Lộ Hữu Siêu bản nhân, lùi lại lại lui, đụng ngã Lộ gia không biết bao nhiêu kiến trúc, cuối cùng ngã ra Lộ gia tổng phủ bên ngoài, đập vào ngoài thành trên ngọn núi.

Ngọn núi vì đó đổ nát.

Núi đá cuồn cuộn.

Cát bụi thật lâu không dứt.

Đi theo Lộ Nhất Bình sau lưng đến đây Lộ Chỉ Thanh thấy cảnh này, ngây người.

Nghe tiếng mà đến Lộ gia mấy vị Thuỷ Tổ xa xa thấy cảnh này, cũng kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó.

"Lộ Nhất Bình!" Tuyết Tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình, kinh hỉ nói.

"Tuyết Tổ đại nhân." Lộ Nhất Bình gật đầu nói.

"Diễm Tổ đại nhân, cứu ta!" Lộ Dĩ Minh đột nhiên đối với đến đây mấy vị Lộ gia Thuỷ Tổ kêu lên.

Lộ gia mấy vị Thuỷ Tổ bên trong, một vị thân mang Xích Diễm Chiến Khải lão đầu đi lên trước, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt khó nén ý sợ hãi, hắn mặc dù thành tựu Thánh Vương so Lộ Hữu Siêu càng xa xưa, nhưng là thực lực của hắn, muốn so Lộ Hữu Siêu còn muốn yếu hơn một phần.

"Lộ Nhất Bình, cùng là người Lộ gia, làm gì tương tàn tương sát." Diễm Tổ Lộ Vĩnh Kế ê a nói: "Ngươi trước đem Dĩ Minh cùng Lộ Nguyệt hai người thả."

"Thả?" Lộ Nhất Bình lạnh lùng cười một tiếng: "Năm đó Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh phụ tử phái người truy sát ta, các ngươi làm sao không cùng Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh phụ tử nói để hắn buông tha ta."

Lộ Vĩnh Kế nhất thời không biết như thế nào tiếp lời.

Lộ Nhất Bình tay bắn ra, liền gặp bị Lộ Nhất Bình níu qua Lộ Nguyệt bị đạn nổ tung tới.

Lộ Vĩnh Kế mấy người nhìn xem bị đạn bạo thành huyết vụ Lộ Nguyệt, sắc mặt khó coi.

Lúc này, Lộ Hữu Siêu từ trong núi đá phá không mà ra, nhìn thấy nữ nhi Lộ Nguyệt bị Lộ Nhất Bình đạn bạo, hai mắt huyết hồng, thân hình lóe lên, song quyền lần nữa hướng Lộ Nhất Bình oanh sát đi qua.

Hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới lúc, đỉnh đầu hắn khánh vân tách ra như hoàng kim quang mang cùng trùng điệp thụy quang, Thánh Vương chi lực điên cuồng phun trào.

Lộ Hữu Siêu khánh vân, mặc dù còn không có một mẫu, nhưng là đã cực kỳ tiếp cận một mẫu.

Gần 100 triệu đấu Thánh Vương chi lực, theo hắn song quyền, hóa thành vô số đầu thánh chi Kim Long oanh sát hướng Lộ Nhất Bình.

Nhìn xem công sát tới Lộ Hữu Siêu, Lộ Nhất Bình cũng gọi ra khánh vân, lập tức, thụy quang ngàn vạn trượng, kim hoàng quang mang chiếu ánh đến chung quanh một mảnh kim quang.

Lộ Vĩnh Kế, Tuyết Tổ, Tần Lượng bọn người nhìn thấy Lộ Nhất Bình đỉnh đầu một mẫu khánh vân lúc, vì đó ngẩn ngơ.

Lộ Nhất Bình song quyền oanh ra.

Khi Lộ Nhất Bình song quyền oanh ra lúc, Lộ Hữu Siêu chỉ cảm thấy một đạo cường đại đến hắn để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động lực lượng kinh khủng nhìn qua tầng tầng không gian không ngừng hướng hắn đè xuống.

Lộ Hữu Siêu lần nữa bắn ngược ra ngoài, lần này, nện xuyên từng tòa ngọn núi, đổ nơi cuối cùng của đất.

Đến đây các phương cường giả hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa mới mở miệng khuyên Lộ Nhất Bình đem Lộ Dĩ Minh cùng Lộ Nguyệt thả Lộ Vĩnh Kế, hai chân không thể ức chế mà run lên run.

Lộ Nhất Bình nhìn về phía Lộ Dĩ Minh, chỉ gặp Lộ Dĩ Minh chính sợ hãi vạn phần nhìn xem hắn, tựa hồ dọa đến đã nói không ra lời, bất quá, Lộ Nhất Bình cũng không có lập tức giết Lộ Dĩ Minh, Lộ Dĩ Minh mặc dù là vừa mới chứng đạo thành thánh, nhưng là nói thế nào cũng là Thánh Nhân, hắn Đại Đạo Chi Quả đối với hắn muội muội hay là có đại tác dụng.

Cho nên, Lộ Nhất Bình phong Lộ Dĩ Minh lực lượng, sau đó ném vào Càn Khôn Đỉnh, đến lúc đó lại để cho Kiến Thụ thôn phệ.

Lộ Nhất Bình đem Lộ Dĩ Minh ném vào Càn Khôn Đỉnh về sau, một bước bước, đi tới Lộ Hữu Siêu trước mặt, Lộ Hữu Siêu đột nhiên hóa thành ức vạn kiếm khí, hướng Lộ Nhất Bình lần nữa đánh giết tới.

Lộ Nhất Bình đứng ở nơi đó, hai tay kích thích  mặc cho ức vạn kiếm khí như thế nào oanh sát, chỉ cần đi vào trước mặt hắn, đều bị hắn từng cái đẩy ra.

Khi Lộ Nhất Bình đem cuối cùng một đạo kiếm khí đẩy ra lúc, Lộ Nhất Bình một quyền đánh phía sâu trong hư không, chỉ gặp Lộ Hữu Siêu từ trong hư không ngã bay ra.

Ngay sau đó, Lộ Nhất Bình trong tay Bất Chu sơn vung mạnh, trực tiếp đem Lộ Hữu Siêu vung mạnh bay.

Lộ Hữu Siêu đập bay, điên cuồng thổ huyết.

"Bất Chu sơn!" Tần Lộ kinh ngạc lên tiếng.

Tại Hỗn Độn giới đồng dạng có thật nhiều Bất Chu sơn chi thạch, nàng liền góp nhặt rất nhiều, chỉ là mặc kệ là nàng hay là Hỗn Độn giới cường giả khác, từ đầu đến cuối không ai có thể khôi phục Bất Chu sơn sinh cơ.

Lộ Nhất Bình vung mạnh vung mạnh bay Lộ Hữu Siêu đằng sau, một bước bước, lần nữa đi vào trước mặt đối phương, trong tay Bất Chu sơn lần nữa vung mạnh ra, cứ như vậy, Lộ Nhất Bình không ngừng vung mạnh vung Bất Chu sơn, mấy chục lần về sau, mới dừng lại.

( Lộ Nhất Bình khi xuất hiện trên đời liền tự mang Tạo Hóa Ngọc Điệp, thân phận chân chính phía sau sẽ giới thiệu ).