Chương 439: Lộ Nhất Bình thân phận chi mê

Chương 439: Lộ Nhất Bình thân phận chi mê

Đợi Lộ Nhất Bình sau khi dừng lại, mọi người thấy bị Bất Chu sơn vung mạnh kích mấy chục lần sau Lộ Hữu Siêu, đều là da mặt run rẩy.

Lộ Hữu Siêu bị Bất Chu sơn vung mạnh kích mấy chục lần về sau, trên thân Thánh Vương chi khí sớm đã sụp đổ, mặt mũi bầm dập, sưng giống đầu heo, trên thân nhiều chỗ bị đánh cho máu thịt be bét, cả người hoàn toàn thay đổi.

Mọi người thấy Lộ Nhất Bình, ai cũng một mặt sợ hãi.

Cho dù là Tử Tiêu Thánh Vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương, Đại La Thánh Vương, Tần Lượng bọn người, cũng đều như vậy, về phần Diễm Tổ Lộ Vĩnh Kế mấy vị Lộ gia Thuỷ Tổ, càng là có loại trái tim đột nhiên ngừng cảm giác, lúc đầu duy trì Lộ Hữu Siêu Lộ Vĩnh Kế mấy người, đã hoàn toàn không có muốn xuất thủ ngăn cản suy nghĩ.

Trong mấy người bọn họ, thực lực mạnh nhất, cùng Lộ Hữu Siêu tương đương mà thôi.

Lộ Nhất Bình sẽ được ngược đến hoàn toàn thay đổi Lộ Hữu Siêu nắm bắt đến trước mặt.

"Lộ Nhất Bình, ngươi làm như vậy, liền không sợ Tịch Tổ hắn nổi giận!" Lộ Hữu Siêu nhìn xem Lộ Nhất Bình, vừa sợ vừa giận nói.

Tịch Tổ, là Lộ gia mạnh nhất Thuỷ Tổ.

"Hắn nổi giận, thì tính sao?" Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh nhạt.

Lộ Hữu Siêu đang muốn mở miệng, đột nhiên, Lộ Nhất Bình một quyền đánh vào trên trái tim của hắn, đem nó trái tim đánh xuyên.

Lộ Hữu Siêu kêu thảm.

Đám người mí mắt nhảy lên.

Lộ Nhất Bình đem Lộ Hữu Siêu lực lượng phong ấn, sau đó đồng dạng ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, Lộ Nhất Bình lách mình, đi tới muội muội Lộ Chỉ Thanh trước mặt, chỉ gặp Lộ Chỉ Thanh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên còn không có từ Lộ Nhất Bình cuồng ngược Lộ Hữu Siêu trong tấm hình chậm tới.

"Tiểu muội, chúng ta đi thôi." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Nghe được Lộ Nhất Bình quen thuộc mà ấm áp tiếng kêu, Lộ Chỉ Thanh "A" một tiếng, sau đó một mặt mờ mịt cùng sau lưng Lộ Nhất Bình, rời đi hiện trường.

Lộ Nhất Bình trải qua Lộ Vĩnh Kế trước mặt lúc, nhìn Lộ Vĩnh Kế một chút, cái nhìn này, thấy Lộ Vĩnh Kế trái tim cuồng nhiên nổ nhảy.

Nhưng là cuối cùng, Lộ Nhất Bình không nói gì.

Nhìn xem Lộ Nhất Bình mang theo Lộ Chỉ Thanh rời đi, đám người cũng không dám xuất thủ ngăn cản.

Cho đến Lộ Nhất Bình rời đi hồi lâu, hiện trường mới dần dần khôi phục thanh âm.

"Đáng tiếc." Tần gia gia chủ Tần Lượng nhìn xem Lộ Nhất Bình rời đi thân ảnh, cảm khái nói, cũng không biết là đáng tiếc Lộ Nhất Bình không có thể cùng Lộ Vĩnh Kế đánh nhau, hay là đáng tiếc Lộ Hữu Siêu hạ tràng.

"Chúng ta trở về đi." Tần Lượng thu hồi nhãn thần, đối với Tần Lộ bọn người nói, đây là Lộ Dĩ Minh thánh hội, nhưng là hiện tại Lộ Dĩ Minh bản thân đều bị thu thập, cái này thánh hội tự nhiên là không mở nổi.

Trước khi rời đi, Tần Lượng cùng Tử Tiêu Thánh Vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương, Đại La Thánh Vương, Diễm Tổ bọn người chào hỏi.

Theo Tần Lượng cùng Tần gia một đám cao thủ rời đi, Tử Tiêu Thánh Vương, Hỗn Nguyên Thánh Vương, Đại La Thánh Vương một đám cao thủ cũng nhao nhao suất lĩnh môn hạ đệ tử rời đi.

Rất nhanh, nguyên bản phi thường náo nhiệt Lộ gia tổng phủ, trở nên thanh lãnh xuống tới.

Mà Lộ Chỉ Thanh đi theo Lộ Nhất Bình trở lại chính mình cung điện lúc, đầu óc hay là một mảnh hồ đồ, vẫn không ngừng hồi tưởng đến Lộ Hữu Siêu bị Lộ Nhất Bình vung mạnh kích hình ảnh.

"Ngươi có lời gì, cứ hỏi đi." Trở lại cung điện, Lộ Nhất Bình đối với Lộ Chỉ Thanh cười nói.

Lộ Chỉ Thanh há hốc mồm, cuối cùng lắc đầu, sau đó cười nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới ca ca đã vậy còn quá nhanh đột phá Thánh Vương!"

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Ta cũng là vừa đột phá Thánh Vương không lâu."

Vừa đột phá không lâu?

Lộ Chỉ Thanh kinh ngạc.

Vừa đột phá không lâu, khánh vân liền tu luyện đến một mẫu?

"Đại ca, Lộ Hữu Siêu sự tình, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kinh động Lộ Bồi Lâm." Lộ Chỉ Thanh đột nhiên nói, một mặt lo lắng.

Lộ Bồi Lâm là Lộ Hữu Siêu thân ca ca, mặc dù rời đi Lộ gia khá nhiều năm rồi, nhưng là biết Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh sự tình, khẳng định sẽ trở về.

"Yên tâm đi, đại ca ngươi có thể đối phó được Lộ Bồi Lâm." Lộ Nhất Bình cười nói.

Lộ Chỉ Thanh khẽ giật mình, nói ra: "Đại ca, ngươi không hiểu rõ Lộ Bồi Lâm thực lực, Lộ Bồi Lâm khánh vân đã ngưng tụ tới ba mẫu."

Lộ Hữu Siêu mặc dù cũng là Thánh Vương cường giả, nhưng là khánh vân ngay cả một mẫu cũng chưa tới, thế nhưng là Lộ Bồi Lâm khánh vân đã ngưng tụ tới ba mẫu, là hắn ba lần không thôi.

Lộ Bồi Lâm thực lực, đương nhiên xa xa không chỉ là Lộ Hữu Siêu gấp ba, Lộ Bồi Lâm khánh vân là Lộ Hữu Siêu nhiều gấp ba, nhưng là chiến lực, ít nhất là Lộ Hữu Siêu gấp 10 lần!

Lộ Nhất Bình khánh vân, cũng mới một mẫu mà thôi.

Nghe muội muội nói Lộ Bồi Lâm khánh vân đã ngưng tụ đến ba mẫu, Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Yên tâm đi, Lộ Bồi Lâm còn không thắng được ta."

Hắn hiện tại khánh vân mặc dù mới một mẫu, nhưng là thôn phệ Lộ Hữu Siêu Đại Đạo Chi Quả đằng sau, hắn khánh vân liền không chỉ một mẫu.

"Ta trước kia cung điện, vẫn còn chứ?" Lộ Nhất Bình hỏi Lộ Chỉ Thanh, chuyển đổi đề tài.

Nghe Lộ Nhất Bình hỏi chính mình trước kia cung điện, Lộ Chỉ Thanh cười nói: "Còn ở đây, ta mấy năm nay, cách mỗi mấy ngày này đều sẽ đi quét dọn một lần."

"Cùng năm đó một dạng."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Có đúng không."

Sau đó, Lộ Chỉ Thanh mang theo Lộ Nhất Bình đi tới Lộ Nhất Bình trước kia ở lại cung điện.

Lộ Nhất Bình cung điện muốn so Lộ Chỉ Thanh khí phái rất nhiều.

Lộ Chỉ Thanh nói ra: "Những năm này, Lộ Dĩ Minh nhiều lần ngấp nghé ca ca tòa cung điện này, muốn an bài hắn những nữ nhân kia vào ở đến, may mắn có Tuyết Tổ ngăn cản."

Tiếp lấy ưu tư nói: "Những năm này, nếu không phải có Tuyết Tổ tại, ta chỉ sợ đã sớm bị Lộ Dĩ Minh, Lộ Nguyệt giết."

Lộ Nhất Bình gật đầu, đẩy ra cung điện đại môn, đập vào mắt là một tòa hòn đá nhỏ đình, hòn đá nhỏ trên đình còn đề lấy một cái chữ "Nhất".

Cái này một chữ, là phụ thân hắn đề đi lên.

Nhìn xem phụ thân lưu tại thạch đình bên trên chữ, Lộ Nhất Bình hỏi: "Phụ thân cùng mẫu thân, còn không có tin tức sao?"

Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia trước đó, cha mẹ của hắn liền tiến vào Vũ Trụ Biên Hoang, một mực chưa có trở về.

"Vũ Trụ Biên Hoang dị biến, khí lưu khủng bố, hiện tại ngay cả Tuyết Tổ bọn hắn còn không thể nào vào được." Lộ Chỉ Thanh thanh âm trầm thấp.

Lộ Nhất Bình giữ im lặng, sau đó cùng muội muội đi dạo một vòng chính mình cung điện, cung điện đồ vật, đều còn tại, cùng trong trí nhớ dáng vẻ không có gì sai biệt.

Lộ Nhất Bình trong lòng ấm áp, đối với muội muội nói ra: "Những năm này, vất vả ngươi."

Lộ Chỉ Thanh lắc đầu: "Ta không khổ cực, là ca ca những năm này ở bên ngoài chịu khổ."

Hai huynh muội lại hàn huyên một hồi, sắc trời đã tối, Lộ Chỉ Thanh liền về trước chính mình cung điện.

Lộ Nhất Bình lần nữa tới đến thạch đình, nghĩ đến phụ mẫu sự tình.

Năm đó, hắn là bị cha mẹ của hắn từ Vũ Trụ Biên Hoang mang về.

Cha mẹ của hắn dẫn hắn về Lộ gia lúc, nói là mẫu thân hắn tại Vũ Trụ Biên Hoang sở sinh, nhưng là Lộ gia cũng không ít người cho là, Lộ Nhất Bình cũng không phải là cha mẹ của hắn sở sinh.

Những năm này, Lộ Nhất Bình dung hợp Tạo Hóa Ngọc Điệp, càng phát giác thân phận của hắn không đơn giản.

Cho nên, đến lúc đó, hắn đến tiến một chuyến Vũ Trụ Biên Hoang, phụ mẫu mặc dù tại Vũ Trụ Biên Hoang mất tích nhiều năm, nhưng là hắn cảm thấy phụ mẫu hẳn là còn chưa có chết.

Tìm tới phụ mẫu, có lẽ, liền có thể để lộ thân thế của hắn chi mê.

Tại thạch đình ở lại một hồi, Lộ Nhất Bình liền trở về gian phòng của mình, sau đó đem Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu ném ra ngoài, gọi ra Kiến Thụ, bắt đầu thôn phệ hai người.

Ngay tại Lộ Nhất Bình dùng Kiến Thụ thôn phệ Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu hai người lúc, Lộ Vĩnh Kế mấy vị Lộ gia Thuỷ Tổ lại là tề tụ một đường, thảo luận Lộ Nhất Bình sự tình.

"Lộ Nhất Bình này đơn giản quá làm càn!" Lộ Vĩnh Kế mặt có tức giận: "Trong mắt của hắn đâu còn có Lộ gia gia pháp gia quy!"

"Bẩm báo cho Tịch Tổ lão nhân gia ông ta đi." Một vị khác Thuỷ Tổ Lộ Phong trầm giọng nói..