Chương 440: Hỗn Độn Chi Vương

Chương 440: Hỗn Độn Chi Vương

"Vĩnh Kế, ngươi còn liên hệ đạt được Bồi Lâm huynh?" Lộ gia Thuỷ Tổ Lộ Băng đột nhiên hỏi Lộ Vĩnh Kế.

Lộ Vĩnh Kế lắc đầu: "Hiện tại không ai liên hệ đạt được Bồi Lâm huynh, bất quá Lộ gia sự tình rất nhanh liền sẽ truyền ra, Bồi Lâm huynh khẳng định sẽ biết được tin tức, nhất định sẽ trở về."

Lộ Phong cười lạnh nói: "Chờ Bồi Lâm huynh trở về, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui đi."

Theo Hỗn Nguyên Thánh Vương bọn người rời đi, Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh sự tình rất nhanh liền truyền đi mọi người đều biết.

Hỗn Độn giới nơi nào đó, một đạo mặc phổ thông lão giả tóc xám nghe tửu lâu người nghị luận, thân hình lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất, hướng Lộ gia chạy về.

Một đêm trôi qua.

Kiến Thụ phía trên, nhiều hơn hai viên Đại Đạo Chi Quả.

Một viên là màu trắng, một viên là màu vàng.

Màu trắng viên kia, rất nhỏ, là Lộ Dĩ Minh, màu vàng đất viên kia là Lộ Hữu Siêu, mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng là, ẩn chứa Thánh Vương chi lực, đại đạo chi lực, hoàn toàn không phải Âm Minh tộc Thánh Chủ, Tiên giới chi chủ Hạo Thiên có thể so sánh.

Lộ Nhất Bình một đạo chỉ lực, đem Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu phụ tử oanh diệt, sau đó đem Lộ Hữu Siêu viên kia Đại Đạo Chi Quả lấy xuống, bắt đầu nuốt luyện hóa.

Lộ Hữu Siêu Đại Đạo Chi Quả, hóa thành ngập trời nhiệt lưu, không ngừng tràn vào hắn khánh vân cùng các vị trí cơ thể.

Lộ Nhất Bình khánh vân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng phồng lớn lấy.

Đợi Lộ Nhất Bình đem Lộ Hữu Siêu Đại Đạo Chi Quả luyện hóa sạch sẽ, khánh vân phồng lớn lên nửa vòng, đạt đến một mẫu nửa.

Từ gian phòng đi ra, Lộ Nhất Bình đi vào muội muội Lộ Chỉ Thanh sân nhỏ, phát hiện Lộ Chỉ Thanh đang dùng Bích Hồng Kiếm luyện kiếm, không khỏi cười một tiếng: "Ngươi những năm này, một mực dùng Bích Hồng Kiếm luyện kiếm?"

Lộ Chỉ Thanh ngòn ngọt cười: "Bích Hồng Kiếm là ca ca năm đó đưa cho Chỉ Thanh, Chỉ Thanh một mực kiếm bất ly thân."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng, ở trong Càn Khôn Đỉnh tìm được một thanh kiếm, sau đó đưa cho Lộ Chỉ Thanh: "Ngươi bây giờ đã đột phá Thiên Tôn, thanh kia Bích Hồng Kiếm phẩm giai thấp chút."

Lộ Chỉ Thanh tiếp nhận kiếm, kinh hỉ nói: "Đây là Thánh khí?"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Là ca ca ở hạ giới lúc đánh chết Âm Minh tộc Thánh Chủ về sau, bội kiếm của hắn, ca ca luyện chế lại một lần một phen, ngươi về sau liền dùng thanh này đi."

Lộ Chỉ Thanh vui mừng cười nói: "Cám ơn đại ca."

Sau đó, Lộ Nhất Bình đem Lộ Dĩ Minh viên kia Đại Đạo Chi Quả lấy ra ngoài, đưa cho nhìn xem hợp Lộ Chỉ Thanh, Lộ Chỉ Thanh biết Đại Đạo Chi Quả quá trân quý, liền muốn cự tuyệt, bất quá tại Lộ Nhất Bình kiên trì dưới, đành phải thu xuống tới.

Lộ Chỉ Thanh đem Đại Đạo Chi Quả cất kỹ về sau, Tuyết Tổ liền qua tới.

Tuyết Tổ gặp lại Lộ Nhất Bình, không thắng thổn thức, cùng Lộ Nhất Bình một trận tốt trò chuyện.

Tại Lộ gia, Lộ Nhất Bình trừ cha mẹ của hắn, muội muội, cùng hắn thân cận nhất chính là Tuyết Tổ, hắn nhớ kỹ hắn trận pháp nhập môn lão sư, chính là Tuyết Tổ.

Tuyết Tổ nhìn xem cùng mình chậm rãi mà nói Lộ Nhất Bình, một mặt vui mừng, hỏi Lộ Nhất Bình những năm này ở bên ngoài một chút tình huống.

Lộ Nhất Bình nói chuyện phiếm bên trong, cũng hướng Tuyết Tổ đã hỏi tới Hỗn Độn giới hiện tại một chút tình huống.

Biết được Hỗn Độn giới hiện trạng, Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày.

Hỗn Độn giới rất lớn, lớn đến vô biên, nhưng là, tại Hỗn Độn giới xung quanh, sinh hoạt vô số Man tộc cùng Ma tộc.

Hỗn Độn giới Ma tộc, truyền lại từ thời kỳ Hồng Hoang thậm chí càng xa xưa, do Ma Tổ La Hầu thống trị, thực lực mạnh phi thường, cũng không phải hạ giới Ma tộc có thể so sánh, Man tộc chi tổ lai lịch không thể so với La Hầu nhỏ, cũng là Tiên Thiên Ma Thần một trong, khai thiên trước liền đã tồn tại nhân vật.

Man tộc cùng Ma tộc thường xuyên tại Hỗn Độn giới làm loạn, những năm này, Man tộc cùng Ma tộc liên thủ, Hỗn Độn giới cũng không yên ổn.

"Hỗn Độn Chi Vương mặc kệ?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Hỗn Độn giới chi chủ, gọi Long Thành, cũng là Tiên Thiên Ma Thần một trong, từng từng chiếm được Bàn Cổ chỉ điểm, hiện tại chấp chưởng Hỗn Độn giới.

Tuyết Tổ lắc đầu: "Long Thành đại nhân nghe nói bế quan rất nhiều năm, cái này mấy triệu năm, một mực là hắn mấy cái đệ tử quản sự." Sau đó nói: "Hắn mấy đệ tử này, sẽ chỉ tranh phong đoạt quyền cùng hưởng thụ, đối với Man tộc cùng Ma tộc sự tình, là mở một con mắt nhắm một con."

Trong lời nói, đối với Long Thành mấy cái đệ tử có chút bất mãn.

"Kỳ thật rất nhiều gia chủ, Thuỷ Tổ đều đối với Long Thành đại nhân mấy cái đệ tử bất mãn, chỉ là, trở ngại Long Thành đại nhân mặt mũi, không dám bên ngoài nói thôi." Tuyết Tổ lại nói: "Long Thành đại nhân mấy cái đệ tử coi như bỏ qua, hắn một chút đồ tôn càng không tưởng nổi, đều là một chút ỷ thế hiếp người đồ chơi."

Lộ Nhất Bình hỏi: "Cái kia Diệp thúc thúc đâu?"

"Diệp thúc thúc?" Tuyết Tổ nghi hoặc.

Lộ Nhất Bình kịp phản ứng, nói ra: "Vô Trần đại nhân."

Tuyết Tổ nói ra: "Vô Trần đại nhân đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, có người nói hắn là tìm Khai Thiên Thần Phủ đi, hiện tại cũng không tại Hỗn Độn giới."

"Cái gì, Khai Thiên Thần Phủ!" Lộ Nhất Bình giật mình.

Tuyết Tổ gật đầu: "Vâng, đến cùng có phải hay không, cũng không ai biết được, bất quá Vô Trần đại nhân hẳn là không tại Hỗn Độn giới." Sau đó nói: "Bất quá, Khai Thiên Thần Phủ chính là Bàn Cổ đại nhân đồ vật, như thế nào dễ dàng như vậy thu phục."

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Khai Thiên Thần Phủ à.

Trong lòng của hắn ám niệm.

Ở hạ giới lúc, những năm này hắn cũng đang hỏi thăm Khai Thiên Thần Phủ cùng Tích Địa Tạc tin tức.

"Tuyết Tổ, ngươi có thể từng nghe nói qua Hỗn Độn giới có quan hệ Tạo Hóa Ngọc Điệp tin tức?" Lộ Nhất Bình hỏi.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp?" Tuyết Tổ trầm ngâm nói: "Nghe nói Long Thành đại nhân những năm này một mực tại bế quan, cũng là bởi vì đạt được một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, một mực tại bế quan luyện hóa."

"Long Thành trong tay có Tạo Hóa Ngọc Điệp?" Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

Tuyết Tổ nói ra: "Việc này ta cũng là rất xác định, bất quá, ngươi có thể đi gặp một chút Vĩnh Hằng thương hội Bành Đông Nguyên, nghe nói mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp, là Long Thành đại nhân từ trong tay Bành Đông Nguyên lấy được."

Vĩnh Hằng thương hội là Hỗn Độn giới lớn nhất thương hội, Bành Đông Nguyên là Vĩnh Hằng thương hội tổng hội trưởng.

"Bành Đông Nguyên." Lộ Nhất Bình ghi xuống.

"Nhất Bình, ngươi dự định xử trí như thế nào Lộ Hữu Siêu cùng Lộ Dĩ Minh?" Chần chờ một chút, Tuyết Tổ hay là hỏi.

Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Hai người, ta đã giết."

"Giết? !" Tuyết Tổ giật nảy cả mình.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

"Cái này cái này." Tuyết Tổ nhất thời không cách nào tiêu hóa tin tức này.

Ngồi ở một bên Lộ Chỉ Thanh nghe Lộ Nhất Bình đã giết Lộ Hữu Siêu cùng Lộ Dĩ Minh, cũng là hai mắt trừng lớn.

"Ngươi, quá lỗ mãng." Tuyết Tổ vẻ mặt đau khổ, nhất thời không biết nên nói như thế nào, muốn quát lên Lộ Nhất Bình, nhưng là Lộ Nhất Bình hiện tại đã không phải là hắn có thể quát lên.

"Hôm qua ngươi bắt Lộ Dĩ Minh, Lộ Hữu Siêu, tin tức rất nhanh truyền ra, nói không chừng hiện tại Lộ Vĩnh Kế đã biết." Tuyết Tổ nói ra: "Ngươi nếu không giết hai người, sự tình còn có quay lại chỗ trống, hiện tại ngươi đem hai người giết, phải làm sao mới ổn đây." Hắn gấp đến độ đổi tới đổi lui.

"Yên tâm đi, Tuyết Tổ, Lộ Dĩ Kế còn không phải đối thủ của ta." Lộ Nhất Bình nói ra.

Tuyết Tổ ngừng lại, ngạc nhiên nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi có nắm chắc?"

Lộ Nhất Bình nói ra: "Có bảy tám phần nắm chắc đi."

Tuyết Tổ nhìn Lộ Nhất Bình một hồi, xác định Lộ Nhất Bình không phải nói cười về sau, lúc này mới trong lòng buông lỏng.

Một lát sau, Tuyết Tổ rời đi.

Đợi Tuyết Tổ sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia, hướng Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ bay đi..