Chương 441: 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí

Chương 441: 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí

Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ khoảng cách Lộ gia tổng phủ rất xa, bất quá, đối với Lộ Nhất Bình tới nói, chỉ là nửa ngày lộ trình.

Tại Lộ Nhất Bình toàn lực phi hành dưới, nửa ngày về sau, Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ thấy ở xa xa.

Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ kiến trúc đến cực kỳ rộng rãi đại khí, cung điện san sát nối tiếp nhau, lít nha lít nhít, chỉ sợ có hạ giới một cái siêu cấp đại lục lớn như vậy.

Lộ Nhất Bình đi vào Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ đại môn lúc, liền bị Vĩnh Hằng thương hội tuần sát đệ tử ngăn lại, Lộ Nhất Bình cũng không có giấu diếm thân phận, tự báo thân phận, nói muốn gặp Bành Đông Nguyên.

Vĩnh Hằng thương hội đệ tử biết được Lộ Nhất Bình thân phận, giật nảy mình, tranh thủ thời gian khom mình hành lễ, sau đó xoay người lại, bẩm báo bọn hắn tổng hội trưởng Bành Đông Nguyên.

Lúc này, Vĩnh Hằng thương hội trong tổng bộ, Bành Đông Nguyên ngay tại tiếp đãi hai vị người trẻ tuổi.

Hai vị này người trẻ tuổi, thân phận không đơn giản, là Hỗn Độn Chi Vương đồ tôn.

Trần Đức Lâm nhìn xem Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ trong đại điện trang trí, đối với Bành Đông Nguyên cười nói: "Bành hội trưởng chính là biết hưởng thụ a, chúng ta phủ đệ cùng Vĩnh Hằng thương hội tổng điện so sánh, đơn giản chính là ổ đất."

Tào Ninh cười nói: "Ai chẳng biết Bành hội trưởng là Hỗn Độn giới có tiền nhất chủ."

Bành Đông Nguyên khiêm tốn cười nói: "Ta chút tiền ấy, sao có thể cùng Hỗn Độn Chi Vương đại nhân so sánh, không nói Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, chính là Vô Trần đại nhân cũng so ta có tiền."

Trần Đức Lâm cười nói: "Vạn Long tửu quán buôn bán thật là tốt." Sau đó nửa cười giỡn nói: "Nghe nói Bành hội trưởng cùng Vô Trần đại nhân giao tình không tệ, nếu không ngươi cùng Vô Trần đại nhân nói một chút, chúng ta cũng nghĩ nhập cổ phần Vạn Long tửu quán."

Bành Đông Nguyên ngừng một chút, dáng tươi cười vẫn như cũ: "Hai vị nói đùa, ta cùng Vô Trần đại nhân giao tình đồng dạng, ngoại giới nghe đồn, không thể tin, không thể tin."

Tào Ninh cũng không có ở trên cái đề tài này tiếp tục giật xuống đi, nói ra: "Bành hội trưởng, chúng ta cũng liền không cùng ngươi vòng vo, chúng ta lần này tới, chủ yếu là vì Hồng Mông chi khí mà tới."

"Chúng ta biết trên tay ngươi có một ít Hồng Mông chi khí, giá cả ngươi nói."

Bành Đông Nguyên dáng tươi cười thu liễm, nhìn xem Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người, nói ra: "Tin tưởng hai vị cũng biết Hồng Mông chi khí trân quý, thứ này, ta cũng là trải qua thiên tân vạn khổ thật vất vả mới sưu tập đến."

"Không dối gạt hai vị nói, ta hiện tại trên tay cũng không nhiều, chỉ có hơn ba ngàn đầu Hồng Mông chi khí, cũng gần đủ ta tu luyện mấy chục năm, cho nên, cái này Hồng Mông chi khí, ta là không bán."

Tào Ninh cười nói: "Bành hội trưởng không cần nhanh như vậy liền cự tuyệt nha, nói nhìn xem chúng ta mang tới đồ vật." Nói đến đây, lấy ra một cái màu vàng hộp ngọc, mở ra trong hộp ngọc cấm chế.

Chỉ gặp trong hộp ngọc, là một thùng nhỏ chất lỏng màu vàng óng, hiện ra kim quang, có chút sền sệt, tản ra dị nhân thơm, cho dù là trùng điệp không gian cũng vô pháp ngăn cản mùi thơm này.

Bành Đông Nguyên hai mắt một trận lửa nóng: "Kim Linh Ngọc Dịch."

Kim Linh Ngọc Dịch, là Tiên Thiên đồ vật.

Cho dù là đối với Thánh Vương cảnh cường giả tới nói cũng là đại bổ vật.

Cũng khó trách Bành Đông Nguyên hai mắt lửa nóng.

Trần Đức Lâm cười nói: "Hồng Mông chi khí mặc dù bảo bối, nhưng là cái này Kim Linh Ngọc Dịch cũng là vật khó được, những này Tiên Thiên đồ vật, từ khai thiên đằng sau là càng dùng càng ít, Bành hội trưởng, thế nào?"

Bành Đông Nguyên thu hồi nhãn thần, lại là lắc đầu: "Không có ý tứ, ta không đổi."

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người dáng tươi cười cứng đờ.

"Cái này Kim Linh Ngọc Dịch mặc dù cũng là vật khó được, đối với ta cũng có đại tác dụng, nhưng là so với Hồng Mông chi khí, hay là kém chút, mà lại hai vị mang tới Kim Linh Ngọc Dịch thiếu một chút đi, như thế một thùng nhỏ liền muốn đổi lấy ta hơn ba ngàn đầu Hồng Mông chi khí?" Bành Đông Nguyên nói ra.

Tào Ninh trầm ngâm một chút, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta đổi lấy 1000 đầu Hồng Mông chi khí."

Bành Đông Nguyên không chút suy nghĩ, lắc đầu nói: "Coi như đổi lấy 1000 đầu Hồng Mông chi khí cũng không được."

Trần Đức Lâm nghe vậy, sắc mặt chìm chìm, nói ra: "Bành hội trưởng, chút mặt mũi này cũng không cho?"

Bành Đông Nguyên nhìn Trần Đức Lâm một chút, cười nói: "Đây không phải mặt mũi không mặt mũi vấn đề."

Vĩnh Hằng thương hội mua bán như đều giảng mặt mũi, đã sớm đóng cửa.

Tào Ninh nhìn chằm chằm Bành Đông Nguyên, cười nói: "Bành hội trưởng, vậy ngươi nói, có thể đổi lấy ngươi bao nhiêu đầu Hồng Mông chi khí?"

Bành Đông Nguyên cười nói: "Nếu hai vị nhất định phải đổi Hồng Mông chi khí, vậy ta xem ở Long Thành đại nhân phân thượng, có thể cùng các ngươi đổi 200 đầu."

200 đầu!

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người nghe chút, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Lúc đầu, bọn hắn trước khi đến, là muốn đổi 500 đầu, hiện tại Bành Đông Nguyên lại chỉ có thể hai người bọn họ trăm đầu.

Lúc này, liền gặp một vị Vĩnh Hằng thương hội cường giả bước nhanh đến, đối với Bành Đông Nguyên bẩm báo nói: "Hội trưởng đại nhân, bên ngoài Lộ gia Lộ Nhất Bình đại nhân nói muốn gặp ngươi, nói muốn cùng ngươi đàm luận chút kinh doanh."

"Lộ gia Lộ Nhất Bình." Bành Đông Nguyên kinh ngạc.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người cũng đều ngừng lại.

Lộ gia thánh hội sự tình mặc dù mới phát sinh không lâu, nhưng là Bành Đông Nguyên, Trần Đức Lâm, Tào Ninh những người này, tự nhiên là sớm nghe nói.

"Cho mời!" Bành Đông Nguyên bừng tỉnh về sau, nói ra, nhưng là ngay tại vị kia Vĩnh Hằng thương hội cường giả muốn ly khai lúc, hắn gọi lại đối phương: "Không cần, ta tự mình đi thôi."

Lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, cũng là đáng giá hắn tự mình ra ngoài nghênh xin mời.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người lại ngồi ngay ngắn bất động.

Bành Đông Nguyên đi vào thương hội bên ngoài cửa chính, thấy được thân mang áo lam Lộ Nhất Bình, Bành Đông Nguyên khách khí với Lộ Nhất Bình Địa Hàn huyên một phen, sau đó đem Lộ Nhất Bình nghênh mời vào thương hội đại điện.

Đi vào đại điện, Bành Đông Nguyên cho Lộ Nhất Bình giới thiệu Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người, Trần Đức Lâm hai người cũng không có đứng dậy, chỉ là đối với Lộ Nhất Bình nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Lộ Nhất Bình đối với hai người, cũng sắc mặt đạm mạc.

Sau khi ngồi xuống, Bành Đông Nguyên hỏi Lộ Nhất Bình: "Nghe ta người thủ hạ nói, Nhất Bình đạo hữu muốn ta đàm luận chút kinh doanh?"

Lộ Nhất Bình gật đầu, nhìn Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người một chút.

Bành Đông Nguyên cười nói: "Nhất Bình đạo hữu cứ nói đừng ngại."

"Ta nghe nói Long Thành đại nhân từ Bành hội trưởng trong tay đạt được một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp?" Lộ Nhất Bình cũng không có cố kỵ, hỏi.

Bành Đông Nguyên khẽ giật mình, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người nhìn xem Lộ Nhất Bình, ba người đều không có nghĩ đến Lộ Nhất Bình là vì Tạo Hóa Ngọc Điệp mà tới.

Bành Đông Nguyên trầm ngâm một hồi, nói ra: "Thật có việc này." Việc này đã bị người truyền ra, cho nên, hắn cũng không có gì tốt giấu diếm: "Nhất Bình đạo hữu là vì Tạo Hóa Ngọc Điệp mà đến? Chỉ là, trong tay của ta cũng chỉ có một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Ta muốn biết Bành hội trưởng năm đó là ở đâu tìm tới mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp?" Lộ Nhất Bình hỏi, sau đó nói: "Chỉ cần Bành hội trưởng nói cho ta biết năm đó ngươi tìm tới mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp kỹ càng, ta cho ngươi 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí."

"10. 000 đầu Hồng Mông chi khí!" Bành Đông Nguyên, Trần Đức Lâm, Tào Ninh ba người trăm miệng một lời.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình nói ra, nói xong, thân thể bốn phía quang mang lóe lên, Hồng Mông chi khí quấn quanh, không nhiều không ít, đúng lúc là 10. 000 đầu.

Hiện tại, Kiến Thụ mỗi ngày sinh ra Hồng Mông chi khí đến ngàn vạn nhớ, cái này 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, đối với Kiến Thụ tới nói, là chín trâu mất sợi lông..