Chương 442: Lộ Nhất Bình, ngươi nói ta rất sợ đó

Chương 442: Lộ Nhất Bình, ngươi nói ta rất sợ đó

Bành Đông Nguyên, Trần Đức Lâm, Tào Ninh ba người nhìn thấy Lộ Nhất Bình bên người chung quanh 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, sợ ngây người.

"Ngươi chuyện này là thật?" Bành Đông Nguyên cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hỏi, ý là hỏi nói cho Lộ Nhất Bình có quan hệ Tạo Hóa Ngọc Điệp sự tình, Lộ Nhất Bình đem cái này 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí cho hắn.

"Tự nhiên." Lộ Nhất Bình cười nói.

"Chậm!" Đúng lúc này, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người nhanh chóng đứng dậy, mở miệng nói.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người hai mắt sáng tỏ mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình bên người cái kia 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí.

"Lộ huynh, chúng ta trên tay có Kim Linh Ngọc Dịch, muốn cùng ngươi đổi Hồng Mông chi khí." Tào Ninh nói ra, sau đó mở ra hộp ngọc cấm chế, đem trước kia cái kia một thùng Kim Linh Ngọc Dịch đem ra.

Bành Đông Nguyên gặp Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người đột nhiên lên tiếng đánh gãy, cũng muốn chặn ngang một cước, sầm mặt lại.

Lộ Nhất Bình nhìn Tào Ninh trong tay Kim Linh Ngọc Dịch một chút: "Không đổi."

Gặp Lộ Nhất Bình trực tiếp cự tuyệt, Tào Ninh khẽ giật mình, Tào Ninh đang muốn tiếp tục mở miệng, Trần Đức Lâm đột nhiên nhìn một chút nó ống tay áo, đối với hắn lắc đầu.

Lộ Nhất Bình không để ý đến hai người tiểu động tác, nhìn về phía Bành Đông Nguyên: "Bành hội trưởng, như thế nào?"

Bành Đông Nguyên cười nhẹ nhàng: "Đương nhiên!" Sau đó dùng lực lượng thần hồn, đem biết toàn bộ lạc ấn đến một cái tín phù bên trong, cho Lộ Nhất Bình, cười nói: "Nhất Bình huynh đệ, ta đem ta biết, đều ghi tạc trong đó, ngươi nhìn một chút." Liên xưng hô cũng thay đổi.

Lộ Nhất Bình tiếp nhận tín phù, sau đó thần hồn quét một lần, nhìn Bành Đông Nguyên một chút, sau đó một tay bắn ra, cái kia 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí bay ra, rơi xuống Bành Đông Nguyên trước mặt.

Bành Đông Nguyên cho dù là Vĩnh Hằng thương hội tổng hội trưởng, nhìn xem gần trong gang tấc 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, hô hấp cũng đều trở nên không giống với.

Hắn cẩn thận đem cái kia 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí thu vào, luôn luôn trấn định tự nhiên hắn, thu lấy thời điểm, cũng không khỏi có chút khẩn trương.

Đem 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí cất kỹ về sau, Bành Đông Nguyên nhìn xem Lộ Nhất Bình, dáng tươi cười rõ ràng rất nhiều: "Nhất Bình huynh đệ, khó được tới một lần, không biết còn cần thứ gì? Chỉ cần ta Vĩnh Hằng thương hội có, ta hết thảy cho ngươi đánh giảm giá 10%."

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí." Hắn nhưng là biết Hỗn Độn giới cũng không ít Bất Chu sơn chi thạch, Vĩnh Hằng thương hội là Hỗn Độn giới lớn nhất thương hội, hẳn là có Bất Chu sơn chi thạch.

Biết được Lộ Nhất Bình muốn mua Bất Chu sơn chi thạch về sau, Bành Đông Nguyên kinh ngạc, tiếp theo cười nói: "Chúng ta thương hội đích thật là có không ít Bất Chu sơn chi thạch, mà lại có không ít." Sau đó để cho người ta đem Bất Chu sơn chi thạch toàn bộ cầm tới.

Thành như Bành Đông Nguyên nói, Vĩnh Hằng thương hội Bất Chu sơn chi thạch hoàn toàn chính xác không ít, chồng chất cùng một chỗ, có mấy vạn mét độ cao.

Bành Đông Nguyên đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Nhất Bình huynh đệ, những này Bất Chu sơn chi thạch mặc dù khó khôi phục sinh cơ, nhưng là ngươi cũng biết, Bất Chu sơn lai lịch bất phàm, cho nên, những này Bất Chu sơn chi thạch, phương diện giá tiền, cũng không phải rất rẻ."

"10. 000 đầu Hồng Mông chi khí." Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói.

10. 000 đầu Hồng Mông chi khí.

Bành Đông Nguyên, Trần Đức Lâm, Tào Ninh mấy người đều là ngẩn ngơ.

Bành Đông Nguyên trong lòng cuồng hỉ, không dám tin tưởng hỏi: "Huynh đệ mới vừa nói, 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí?"

"Không sai, 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí đổi những này Bất Chu sơn chi thạch." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Tốt, thành giao!" Bành Đông Nguyên sợ Lộ Nhất Bình hối hận, lúc này đập chân cười nói, hơi có chút vội vã.

Thế là, Lộ Nhất Bình lại cho Bành Đông Nguyên 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, sau đó đổi lấy những này Bất Chu sơn chi thạch.

Bành Đông Nguyên nhận lấy 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, mừng đến trong lòng đều nở hoa rồi, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, dáng tươi cười càng thêm rõ ràng đứng lên: "Không biết Nhất Bình huynh đệ còn cần thứ gì?"

"Chỉ cần chúng ta Vĩnh Hằng thương hội có, ta hết thảy cho ngươi đánh tám điểm giảm giá 50%."

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười nói: "Các ngươi Vĩnh Hằng thương hội có thể có Sinh Mệnh Chi Tuyền?"

Bành Đông Nguyên dáng tươi cười cứng đờ, lắc đầu cười khổ: "Sinh Mệnh Chi Tuyền thứ này, chúng ta thương hội là có, chỉ là cũng chỉ có mấy trăm giọt mà thôi." Sau đó nói: "Bất quá, chúng ta có Sinh Mệnh Chi Quả, Nhất Bình huynh đệ có thể cần?"

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Ta không cần Sinh Mệnh Chi Quả."

Sinh Mệnh Chi Quả đối với hắn không có tác dụng gì.

Nói chuyện phiếm một hồi, Lộ Nhất Bình liền cáo từ rời đi, chỉ là, ngay tại Lộ Nhất Bình lúc muốn rời khỏi, Tào Ninh đưa tay cản lại, cản lại Lộ Nhất Bình.

Tào Ninh cười nói: "Nhất Bình huynh đệ xem ra trên người Hồng Mông chi khí không ít a."

"Nếu là chúng ta đưa ngươi trên thân có được đại lượng Hồng Mông chi khí sự tình, tiết lộ ra ngoài, ngươi cảm thấy người ở ngoại giới, sẽ như thế nào phản ứng?"

Trong lời nói lộ ra uy hiếp.

Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo.

Trần Đức Lâm mở miệng cười nói: "Chúng ta cũng không muốn bao nhiêu, chỉ cần 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, Nhất Bình huynh đệ tùy tiện đều có thể cầm được ra 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí đối với ngươi mà nói không nhiều lắm đâu, chỉ cần ngươi cho chúng ta 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, chúng ta có thể thay ngươi bảo thủ bí mật."

Bành Đông Nguyên nhìn xem Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người, hơi nhướng mày.

"Hai vị." Bành Đông Nguyên muốn mở miệng, Tào Ninh lại ngắt lời nói: "Bành hội trưởng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác."

Bành Đông Nguyên sầm mặt lại, nhìn xem Tào Ninh: "Tào Ninh, chính là sư phụ ngươi cũng không dám nói như vậy với ta!"

Tào Ninh nhìn xem Bành Đông Nguyên, cười hắc hắc: "Sư phụ ta là sư phụ ta, ta là ta."

Lộ Nhất Bình nhìn xem Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người, lãnh đạm nói: "Có tin ta hay không hiện tại liền đem các ngươi một chưởng vỗ chết!"

Tào Ninh, Trần Đức Lâm hai người khẽ giật mình.

"Một chưởng đem chúng ta chụp chết?" Trần Đức Lâm cười ha ha một tiếng: "Lộ Nhất Bình, ngươi nói ta rất sợ đó." Đối với Lộ Nhất Bình nói như vậy, cũng không có để ở trong lòng.

Hắn sư tổ là Hỗn Độn Chi Vương, Hỗn Độn giới chi chủ, chấp chưởng Hỗn Độn giới, tại Hỗn Độn giới, ai gan động đến hắn?

Đừng nói Lộ Nhất Bình, chính là Bành Đông Nguyên cái này Vĩnh Hằng thương hội tổng hội trưởng, thấy bọn họ hai, còn không phải đến khách khí.

Bất quá, Trần Đức Lâm vừa mới nói xong dưới, Lộ Nhất Bình khẽ vươn tay, liền đem nó cổ nắm chặt, sau đó nâng lên trước mặt mình.

Trần Đức Lâm bị Lộ Nhất Bình đề cập qua đi, chỉ cảm thấy yết hầu muốn bị Lộ Nhất Bình bóp nát, vừa sợ vừa giận, đột nhiên một quyền hướng Lộ Nhất Bình oanh đến: "Muốn chết!"

Lộ Nhất Bình đưa tay đem nó nắm đấm nắm chặt, sau đó uốn éo, đem nó nắm đấm 360 độ thay đổi một vòng.

Giống trước đó đối phó Lộ Dĩ Minh một dạng, Lộ Nhất Bình dùng tới Trớ Chú đại đạo.

Trần Đức Lâm kêu thảm, sắc mặt không có huyết sắc, đây là đau.

Tào Ninh biến sắc, không nghĩ tới Lộ Nhất Bình lại còn thực có can đảm động thủ.

Lộ Nhất Bình nắm Trần Đức Lâm cổ tay vừa dùng lực, đem Trần Đức Lâm ném ra ngoài, Trần Đức Lâm lăn đến đại điện một góc.

"Đừng tưởng rằng sư tổ ngươi là Long Thành, liền không ai dám động các ngươi." Lộ Nhất Bình thanh âm lạnh lẽo: "Nếu có lần sau nữa, chết!" Sau đó dậm chân rời đi.

Bị ném tới đại điện một góc Trần Đức Lâm bị Tào Ninh đỡ lên, hai người nhìn xem Lộ Nhất Bình rời đi bóng lưng, cũng không dám nói cái gì, chỉ là, Trần Đức Lâm nắm cái kia bị thay đổi một vòng tay, hai mắt đều là vẻ oán độc..