Chương 443: Lộ Bồi Lâm chạy về

Chương 443: Lộ Bồi Lâm chạy về

Đợi Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, Trần Đức Lâm quay đầu nhìn về phía Bành Đông Nguyên, ngữ khí không phải rất tốt: "Bành hội trưởng, vừa rồi họ Lộ ra tay với ta, ngươi vì cái gì không xuất thủ ngăn cản?"

Bành Đông Nguyên nghe Trần Đức Lâm bị Lộ Nhất Bình vặn gãy bàn tay, vậy mà ngược lại trách từ bản thân đến, không khỏi có chút tức giận: "Tiểu tử, chiếu ngươi nói như vậy, ngươi nếu là tại mất rồi một cọng lông, có phải hay không đều được trách tại trên đầu ta."

Ngay cả mang xưng hô, cũng đều biến thành tiểu tử.

Trần Đức Lâm nghe Bành Đông Nguyên xưng chính mình tiểu tử, hai mắt giận dữ: "Bành Đông Nguyên, sư tổ ta là Hỗn Độn giới chi vương, các ngươi Hỗn Độn giới tất cả mọi người, đều là sư tổ ta dưới trướng nô tài mà thôi."

"Bao quát Lộ Nhất Bình!"

"Họ Lộ nô tài dám cắt tay ta, ta nhất định phải giết hắn, diệt Lộ gia!"

Trần Đức Lâm càng nói càng tức, quát.

Bành Đông Nguyên nghe Trần Đức Lâm vậy mà nói mình cùng Hỗn Độn giới tất cả mọi người là Hỗn Độn giới chi vương nô tài, không khỏi sắc mặt âm trầm, Hỗn Độn Chi Vương Long Thành mặc dù chấp chưởng Hỗn Độn giới, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là chấp chưởng Hỗn Độn giới mà thôi, chỉ thế thôi.

Hắn song quyền một nắm, thật muốn đem Trần Đức Lâm con hàng này miệng đánh nát, nhưng là hắn cuối cùng nhịn xuống, cửa đối diện bên ngoài kêu lên: "Tiễn khách!"

Vĩnh Hằng thương hội một vị cường giả tiến đến, đối với Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người làm ra xin mời thế.

Tào Ninh lại đối với Bành Đông Nguyên nói: "Bành Đông Nguyên, sư đệ ta là tại ngươi Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ bị thương, việc này, ngươi có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Sau đó thì sao?" Bành Đông Nguyên phảng phất muốn đoán được Tào Ninh muốn nói gì.

Quả nhiên, Tào Ninh nói tiếp: "Cho chúng ta 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, việc này liền tính như vậy."

"Không phải vậy!"

Nghe Tào Ninh bắt chẹt đến trên đầu mình, Bành Đông Nguyên cười hắc hắc, hắn luôn luôn thờ phụng hòa khí sinh tài, hắn đã rất nhiều năm không hề tức giận.

"Nếu không muốn như nào?" Bành Đông Nguyên nhìn xem Tào Ninh hai người.

"Không phải vậy, chúng ta liền trở về bẩm báo sư phụ chúng ta, liền nói ngươi cố ý không xuất thủ ngăn cản Lộ Nhất Bình." Tào Ninh nói ra.

Bành Đông Nguyên nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt kia, lục lục, chằm chằm đến Tào Ninh cùng Trần Đức Lâm trong lòng hai người run rẩy.

"Cút cho ta!" Một lát sau, Bành Đông Nguyên chậm rãi nói: "Cho các ngươi mười giây, từ trước mặt ta biến mất, mười giây về sau, nếu không từ trước mặt ta biến mất, ta phế bỏ các ngươi!"

Bành Đông Nguyên thanh âm không có một tia tình cảm.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người muốn thả chút ngoan thoại, nhưng là cảm nhận được Bành Đông Nguyên trên thân sát khí, cuối cùng hậm hực rời đi.

Từ Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ lúc rời đi, hai người có chút hoảng hốt.

Vị kia Vĩnh Hằng thương hội cường giả đưa tiễn Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người về sau, trở lại, đối với Bành Đông Nguyên nói: "Tổng hội trưởng, Trần Đức Lâm cùng Tào Ninh hai người đầu óc quả thực là bị tường sắt kẹp, cũng dám uy hiếp ngươi cùng hướng ngươi bắt chẹt." Một mặt khó chịu.

Bành Đông Nguyên lãnh đạm nói: "Bọn hắn ỷ vào chính mình sư tổ là Hỗn Độn Chi Vương, liền cho rằng toàn bộ Hỗn Độn giới đều là bọn hắn sư tổ, luôn luôn không coi ai ra gì, có cái gì không dám."

Vị kia Vĩnh Hằng thương hội cường giả có chút lo lắng nói: "Chỉ là, bọn hắn trở về, như bẩm báo cho bọn hắn sư phụ, nói Lộ Nhất Bình xuất thủ, tổng hội trưởng ngươi cố ý không xuất thủ ngăn cản, lấy sư phụ hắn bao che khuyết điểm tính tình, chỉ sợ là có chút phiền phức."

"Phiền phức thì như thế nào." Bành Đông Nguyên không thèm để ý nói: "Lộ Nhất Bình còn không sợ, chẳng lẽ ta Vĩnh Hằng thương hội sợ?"

Mà Lộ Nhất Bình rời đi Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ đằng sau, liền hướng Lộ gia trở về.

Ngay tại Lộ Nhất Bình tới gần Lộ gia lúc, Lộ gia trên không, xuất hiện một vị lão giả tóc xám, lão giả tóc xám mặc phổ thông, toàn thân không có một tia sinh cơ, ngược lại lộ ra kinh người tử khí, tựa như từ tử ngục bò ra tới đồng dạng.

Lão giả tóc xám đi vào đằng sau, không có che giấu trên thân khí tức, kinh động đến Lộ gia một đám cường giả.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng, Lộ Phong, Tuyết Tổ một đám Lộ gia Thuỷ Tổ phá không mà ra, đợi mọi người thấy rõ lão giả tóc xám lúc, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong kinh hỉ nói: "Bồi Lâm huynh!"

Người tới, chính là biết được Lộ Hữu Siêu sự tình về sau, từ bên ngoài gấp trở về Lộ Bồi Lâm.

Lộ Bồi Lâm quét mắt Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng, Lộ Phong mấy người một chút, cặp mắt của hắn cùng y phục trên người một dạng, là màu xám trắng, hai mắt quỷ dị không nói lên lời, thấy Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người trong lòng thình thịch.

"Lộ Nhất Bình đâu?" Lộ Bồi Lâm mở miệng nói, thanh âm bình thản, lại lộ ra khiến người ta run sợ hàn ý.

"Lộ Nhất Bình sáng sớm đi ra." Lộ Vĩnh Kế tranh thủ thời gian hồi đáp.

"Đi ra." Lộ Bồi Lâm vẫn là không có một tia biểu lộ.

"Vâng, tựa như là đi Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ." Lộ Vĩnh Kế nói ra.

Lộ Bồi Lâm lại đột nhiên hỏi: "Đệ đệ ta xảy ra chuyện thời điểm, các ngươi lúc ấy ở đây a?"

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người ê a, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Hừ!" Lộ Bồi Lâm lạnh giọng hừ một cái, như cuồn cuộn Hỗn Độn Thiên Lôi nổ tung, toàn bộ Lộ gia tổng phủ cũng vì đó rung động không thôi, đến gần Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người đều bị chấn động đến thần hồn chấn động.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong, Tuyết Tổ mấy người lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Lộ Bồi Lâm, kinh ngạc, nhiều năm không thấy, Lộ Bồi Lâm thực lực, so năm đó càng kinh khủng.

"Nếu Lộ Nhất Bình không tại, ta nhớ được, hắn có một người muội muội đúng không?" Lộ Bồi Lâm nói ra.

Lộ Vĩnh Kế gấp tiếng nói: "Hắn là có một người muội muội, gọi Lộ Chỉ Thanh, ta hiện tại để cho người ta đưa nàng mang tới." Nói xong, liền để cho thủ hạ người đi đem Lộ Chỉ Thanh mang ra.

Tuyết Tổ thấy thế, đối với Lộ Bồi Lâm nói: "Lộ Chỉ Thanh chỉ là một cái Thiên Tôn, ngươi thân là Thánh Vương, làm gì cùng một cái Thiên Tôn hậu bối băn khoăn, như truyền đi, người khác sẽ chỉ nói ngươi lấy lớn hiếp nhỏ."

Lộ Bồi Lâm đột nhiên khẽ vươn tay, một chưởng vỗ ra, tử khí mênh mông cuồn cuộn, Thánh Vương chi lực thao thao bất tuyệt, hướng Tuyết Tổ oanh tới.

Tuyết Tổ kinh ngạc, toàn lực một chưởng in lên, nhưng là vẫn bị Lộ Bồi Lâm một chưởng vỗ bay, Tuyết Tổ nện ở nơi xa trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người tất cả giật mình.

Lộ Bồi Lâm lạnh lùng mà nhìn xem Tuyết Tổ: "Ta biết ngươi đợi Lộ Nhất Bình như nửa đứa con trai, bất quá, hôm nay vô luận là ai, dám can đảm ngăn trở ta, đừng trách ta trở mặt không nể tình."

Lúc này, Lộ Chỉ Thanh bị Lộ Vĩnh Kế đệ tử từ trong viện mang ra ngoài.

Lộ Bồi Lâm một chỉ, liền đem Lộ Chỉ Thanh đánh bay ra ngoài, Tuyết Tổ muốn ngăn cản cũng không kịp.

Lộ Chỉ Thanh rơi xuống đất, máu me be bét khắp người, đã hấp hối.

"Yên tâm, ta sẽ không như thế nhanh giết ngươi." Lộ Bồi Lâm nhìn xem Lộ Chỉ Thanh, không một chút biểu tình: "Chờ đại ca ngươi trở về, ta lại tự tay giết ngươi, ta sẽ để cho Lộ Nhất Bình biết, có ít người, không phải hắn có thể đụng."

Nửa giờ sau.

Lộ Vĩnh Kế biết được Lộ Nhất Bình đã tiến vào Lộ gia địa vực về sau, liền cáo tri Lộ Bồi Lâm.

Lộ Bồi Lâm đứng chắp tay, nhìn về hướng chân trời, rất nhanh, phương xa chân trời xuất hiện một đạo thân ảnh áo lam, lúc này, mặt trời chiều ngã về tây, ánh nắng dư huy chiếu ánh lấy đại địa, thân ảnh áo lam đạp trên ánh nắng dư huy mà tới.

Chớp mắt, Lộ Nhất Bình liền tới đến trước mặt mọi người.

Lộ Nhất Bình nhìn thấy nằm trên mặt đất hấp hối muội muội Lộ Chỉ Thanh, hai mắt lập tức lạnh xuống.

"Lộ Nhất Bình, đệ đệ ta đâu?" Lộ Bồi Lâm nhìn xem Lộ Nhất Bình, mặt không biểu tình: "Đem đệ đệ ta, Dĩ Minh phóng xuất." Hắn còn không biết Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh hai người đã hóa thành Kiến Thụ Đại Đạo Chi Quả..