Chương 444: Ma tộc chí bảo

Chương 444: Ma tộc chí bảo

Lộ Nhất Bình không có trả lời, một bước bước, hướng muội muội Lộ Chỉ Thanh đi tới, bất quá, ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Lộ Chỉ Thanh khi đi tới, Lộ Bồi Lâm đột nhiên đấm ra một quyền.

Vô cùng đơn giản một quyền.

Thiên địa biến sắc.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người kinh ngạc lui lại, sợ bị Lộ Bồi Lâm lực lượng quét sạch bên trong.

Lộ Nhất Bình lại là nhìn cũng không nhìn, trở tay chính là một quyền.

Ầm ầm!

Hai người lực quyền va chạm.

Lộ Bồi Lâm cũng là bị chấn động đến lui về phía sau mấy bước.

Mà Lộ Nhất Bình lại là bước chân không ngừng, hướng muội muội Lộ Chỉ Thanh đi tới.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy kết quả này, Lộ Vĩnh Kế, Tuyết Tổ bọn người là kinh ngạc.

Ngay cả Lộ Bồi Lâm cũng đều không thể tin được, Lộ Nhất Bình khánh vân rõ ràng chỉ có một mẫu tả hữu, tức 100 triệu đấu Thánh Vương chi lực, mà hắn có 300 triệu đấu Thánh Vương chi lực, vừa rồi giao thủ, vậy mà rơi xuống hạ phong!

Lộ Nhất Bình đi tới muội muội Lộ Chỉ Thanh bên người, lấy ra mười giọt Sinh Mệnh Chi Tuyền, sau đó cho muội muội Lộ Chỉ Thanh cho ăn xuống dưới.

"Sinh Mệnh Chi Tuyền!" Lộ Vĩnh Kế mấy người gặp Lộ Nhất Bình vậy mà đem Sinh Mệnh Chi Tuyền bực này Khai Thiên cấp bảo bối cho một cái Thiên Tôn cảnh nuốt, chỉ cảm thấy đau lòng đến muốn mạng, cái này Sinh Mệnh Chi Tuyền, bình thường chính là bọn hắn thụ thương cũng không nỡ nuốt, cho một cái Thiên Tôn cảnh nuốt, quả thực là phung phí của trời.

Lộ Chỉ Thanh nuốt xuống mười giọt Sinh Mệnh Chi Tuyền về sau, sắc mặt tái nhợt dần dần hồng nhuận, khí tức cũng dần dần ổn định.

Lộ Nhất Bình gặp muội muội thương thế ổn định, để muội muội lui qua một bên, quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lộ Bồi Lâm, sau đó hướng Lộ Bồi Lâm đi tới: "Lộ Hữu Siêu, Lộ Dĩ Minh hai người đã bị ta giết."

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng, Lộ Phong bọn người ai cũng chấn động.

Lộ Hữu Siêu, chết rồi? !

Lộ Bồi Lâm nghe chút, ngửa mặt lên trời gào thét, màu xám trắng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Không có khả năng! Ngươi nói láo!" Nói đến đây, hướng Lộ Nhất Bình điên cuồng oanh kích đi qua.

Lộ Bồi Lâm điên cuồng oanh kích khi đi tới, đỉnh đầu ba mẫu khánh vân kim hoàng quang mang nở rộ, Thánh Vương chi khí như trùng điệp thác nước đồng dạng, không ngừng bốc lên gào thét.

Lộ Bồi Lâm song quyền oanh ra lúc, 300 triệu đấu Thánh Vương chi lực điên cuồng ầm ầm mà ra, đồng thời, nó lĩnh hội đại đạo lực lượng tùy theo đánh phía Lộ Nhất Bình.

Hắn lĩnh hội đại đạo mặc dù không có Lộ Nhất Bình nhiều, nhưng là cũng đạt tới hơn 1,500 đầu.

"Hơn 1,500 đầu!" Lộ Vĩnh Kế bọn người giật mình.

Năm đó Lộ Bồi Lâm rời đi Lộ gia lúc, cũng mới tìm hiểu 1,300 đầu đại đạo mà thôi.

Gặp Lộ Bồi Lâm lĩnh hội đại đạo đạt đến hơn 1,500 đầu, Tuyết Tổ kinh ngạc biến sắc, Lộ Nhất Bình lĩnh hội đại đạo mặc dù đạt đến 2000 đầu, nhưng là, Thánh Vương chi lực mới 100 triệu đấu mà thôi, nếu thật chém giết, đến lúc đó thua chỉ sợ hay là Lộ Nhất Bình.

Nhìn xem đánh giết tới Lộ Bồi Lâm, Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo, đỉnh đầu khánh vân ngưng tụ, Thánh Vương chi lực phun trào.

"Một mẫu rưỡi!"

Nhìn thấy Lộ Nhất Bình khánh vân lại là một mẫu rưỡi, mà không phải một mẫu lúc, mặc kệ là Lộ Vĩnh Kế, hay là Tuyết Tổ bọn người là ngẩn ngơ, lúc trước, Lộ Nhất Bình cùng Lộ Hữu Siêu lúc giao thủ, khánh vân rõ ràng là một mẫu, làm sao đột nhiên biến thành một mẫu rưỡi!

Có chút Lộ gia Thái Thượng trưởng lão thậm chí dụi dụi con mắt, coi là bị hoa mắt.

Tại mọi người trong kinh ngạc, Lộ Nhất Bình song quyền oanh ra, nghênh hướng Lộ Bồi Lâm lực quyền.

Đại đạo chi lực khiếu động.

Lần này, không phải 2000 đại đạo.

Mà là!

"Hai ngàn chín trăm đại đạo!" Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong bọn người nhìn thấy Lộ Nhất Bình đại đạo, kinh ngạc nói, khắp khuôn mặt là chấn kinh, thậm chí là hãi nhiên.

Bởi vì, Hỗn Độn giới từ xưa tới nay chưa từng có ai tại Thánh Vương cảnh lúc, tìm hiểu ra hai ngàn chín trăm đầu đại đạo, đừng nói hai ngàn chín trăm đầu đại đạo, chính là 2800 đầu đại đạo, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai lĩnh hội đạt được.

Lộ Bồi Lâm cũng là hai mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết Hỗn Độn Chi Vương Long Thành tại Thánh Vương cảnh lúc, lĩnh hội đại đạo, cũng mới hơn 2700 đầu mà thôi.

Ầm ầm!

Lộ Bồi Lâm chỉ cảm thấy bị khủng bố cự lực oanh trúng, cả người bắn ngược ra ngoài, nện xuyên Lộ gia không biết bao nhiêu kiến trúc, cuối cùng bị trùng điệp phế tích vùi lấp.

Lộ Vĩnh Kế bọn người khiếp sợ nhìn xem bị đánh bay Lộ Bồi Lâm.

Một cái 150 triệu ngàn đấu Thánh Vương chi lực, một cái 300 triệu đấu Thánh Vương chi lực, 300 triệu đấu Lộ Bồi Lâm lại bị đánh bay.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, hướng Lộ Bồi Lâm đi tới.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Lộ Bồi Lâm đi qua lúc, đột nhiên, phế tích nổ tung, một bóng người phá không mà lên, trong nháy mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt, chính là Lộ Bồi Lâm, Lộ Bồi Lâm trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh gai sắc, hướng Lộ Nhất Bình ngực đâm tới.

Nhìn thấy trên cây gai sắc này cái kia từng đầu quỷ dị xanh biếc đạo văn, Tuyết Tổ kinh hô: "Tán Hồn Chi Thứ!"

"Cái gì, Tán Hồn Chi Thứ!"

"Đây không phải Ma tộc chí bảo sao?"

Tán Hồn Chi Thứ, là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, cho dù là Thánh Vương bị đâm trúng, hồn phách cũng đều bị này đâm hút đi, bất quá, cái này Tán Hồn Chi Thứ, chính là Ma tộc chí bảo, vì sao ở trong tay Lộ Bồi Lâm?

Tán Hồn Chi Thứ trong nháy mắt liền đâm trúng Lộ Nhất Bình ngực.

Gặp Tán Hồn Chi Thứ đâm trúng Lộ Nhất Bình, Lộ Bồi Lâm nụ cười trên mặt dữ tợn: "Lộ Nhất Bình, trúng Tán Hồn Chi Thứ, hiện tại, chính là Đạo Tổ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Thánh Vương phía trên, là Đạo Tổ.

"Có đúng không." Lộ Nhất Bình nhìn xem dáng tươi cười dữ tợn Lộ Bồi Lâm, đạm mạc nói.

Lộ Bồi Lâm nhìn xem Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, khẽ giật mình, Lộ Vĩnh Kế, Tuyết Tổ mấy người cũng đều kinh ngạc, ngay sau đó bọn hắn phát hiện Lộ Nhất Bình bên ngoài thân chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đầu đạo văn, những đạo văn này, chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái sinh sinh không dứt phòng ngự kết giới.

Cho nên, Tán Hồn Chi Thứ, căn bản không có đâm vào Lộ Nhất Bình thể nội, mà là đâm vào phòng ngự kết giới này phía trên.

Lộ Bồi Lâm kinh nghi bất định nhìn xem cái này đạo văn kết giới: "Khai Thiên cấp công pháp? !"

Dù sao cũng chỉ có Khai Thiên cấp công pháp, mới có thể ngăn xuống cái này Tán Hồn Chi Thứ.

Lộ Bồi Lâm suy đoán không sai, ngăn lại Tán Hồn Chi Thứ chính là Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Lộ Nhất Bình Bất Hủ Thiên Mộc Quyết mặc dù còn không có tu luyện tới 49 tầng, nhưng là ngăn lại Lộ Bồi Lâm loại này đê giai Thánh Vương công kích, dư xài.

"Không sai, Khai Thiên cấp công pháp." Lộ Nhất Bình dứt lời, trên đỉnh đầu, hiện ra một cái kình thiên chuông lớn màu vàng.

Chuông lớn màu vàng phía trên, nhật nguyệt sơn hà chập trùng lưu chuyển.

Lập tức, một cái lay trời tiếng chuông vang vọng đất trời.

Khủng bố sóng âm quét sạch, Lộ Bồi Lâm hãi nhiên, liền muốn chạy trốn, nhưng là vẫn chậm một bước, trong nháy mắt liền bị khủng bố sóng âm quét sạch bên trong.

Lộ Bồi Lâm toàn thân thần khải cơ hồ là trong nháy mắt nổ tung, đập xuống ở chân trời cuối cùng, ngay tại Lộ Bồi Lâm đập xuống cuối chân trời lúc, Hỗn Độn Chung từ trên trời giáng xuống, đột nhiên đập xuống.

Bình

Khi Hỗn Độn Chung chiếu vào Lộ Bồi Lâm đập xuống xuống dưới lúc, không biết bao nhiêu vạn dặm mặt đất đều đang chấn động, cát bụi giương bay mà lên, che đậy đám người có khả năng nhìn thấy bầu trời, ánh nắng đều bị cát bụi ngăn che, thiên địa trở nên hoàn toàn u ám.

Cho dù là cách vô số vạn dặm, đám người vẫn có thể cảm giác được Hỗn Độn Chung cái kia không gì so sánh nổi lực lượng hủy diệt.

Lộ gia trong khu vực, tất cả cường giả lỗ tai vù vù không thôi, tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc, sợ hãi nhìn xem cái kia gắn vào trên đại địa kình thiên chuông lớn.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng mấy người thấy run chân..