Chương 445: Bức thiết tăng thực lực lên

Chương 445: Bức thiết tăng thực lực lên

Lộ Nhất Bình đạp mạnh bước, đi tới Hỗn Độn Chung trên không, sau đó thẳng tắp rơi xuống, rơi xuống Hỗn Độn Chung chung đỉnh phía trên, lực lượng toàn thân từ dưới chân truyền đến Hỗn Độn Chung bên trong.

Lập tức, Hỗn Độn Chung lần nữa hướng mặt đất đánh xuống.

Hỗn Độn Chung bao trùm mặt đất, trong nháy mắt chìm xuống dưới.

Địa Phong Thủy Hỏa từ lòng đất không ngừng phun ra ngoài.

Hỗn Độn Chung trong chuông, vang lên lay trời tiếng chuông, kéo dài không dứt.

Sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong Hỗn Độn Chung, không ngừng lượn vòng, trùng kích, mà bị Hỗn Độn Chung bao ở trong đó Lộ Bồi Lâm cũng bị xung kích vừa đi vừa về lượn vòng.

Đợi Lộ Nhất Bình khống chế Hỗn Độn Chung chậm rãi bay lên lúc, chỉ gặp Hỗn Độn Chung bao phủ trong lòng đất, đại địa đã hoàn toàn không thấy, chỉ còn tầng tầng lớp lớp khủng bố khí lãng, chỉ có điên cuồng vừa đi vừa về trùng kích Địa Phong Thủy Hỏa.

Mà khí lãng trung tâm, nằm một cái lão giả tóc xám, chính là Lộ Bồi Lâm.

Lúc này, Lộ Bồi Lâm đổ nằm ở khí lãng trung tâm, đã hấp hối, không có một chỗ là hoàn hảo, toàn thân máu thịt be bét, miệng, mũi, tai, mắt, đều là máu.

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong bọn người nhìn thấy Lộ Bồi Lâm thảm trạng, đều sắc mặt trắng nhợt, nhìn xem Lộ Nhất Bình ánh mắt, không thể ức chế sợ hãi.

Lộ Nhất Bình đi vào Lộ Bồi Lâm trước mặt.

Hấp hối Lộ Bồi Lâm cố gắng mở hai mắt ra, nhìn xem Lộ Nhất Bình, thanh âm suy yếu: "Họ Lộ, ta hiện tại là Ma Tổ La Hầu dưới trướng, ta mà chết, Ma Tổ đại nhân sẽ tìm đến ngươi."

"Ma Tổ La Hầu!"

Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong đám người sắc mặt đại biến.

Ma Tổ La Hầu, chính là một tôn siêu việt Thánh Vương tồn tại.

Chính là ngay cả Hỗn Độn Chi Vương Long Thành, cũng đều đối với hắn kiêng kị vạn phần.

Đồng thời, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong bọn người đều là trợn mắt mà nhìn xem Lộ Bồi Lâm, Nhân tộc cùng Ma tộc, Man tộc luôn luôn thủy hỏa, chết ở trong tay Ma Tổ Nhân tộc cường giả không biết bao nhiêu, ngay cả Lộ gia rất nhiều Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão cũng đều bị Ma tộc giết chết, hiện tại Lộ Bồi Lâm vậy mà đầu nhập Ma tộc.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, đem rơi xuống ở phía xa mặt đất Tán Hồn Chi Thứ nắm bắt tới trong tay.

Lộ Bồi Lâm nhìn xem thanh kia Tán Hồn Chi Thứ, nhếch miệng cười một tiếng: "Thanh này Tán Hồn Chi Thứ là Ma Tổ đại nhân ban thưởng cho ta." Mặc dù hắn không có nói rõ, bởi vậy cũng có thể gặp Ma Tổ La Hầu đối với hắn coi trọng, không phải vậy, không có khả năng đem Tán Hồn Chi Thứ dạng này Ma tộc chí bảo thưởng cho hắn.

Lộ Nhất Bình lại là vung lên, Tán Hồn Chi Thứ trực tiếp đâm vào Lộ Bồi Lâm ngực, một không có mà vào.

Lộ Bồi Lâm kêu thảm, hoảng sợ nhìn xem cắm vào ngực Tán Hồn Chi Thứ, tiếp theo nhìn hằm hằm Lộ Nhất Bình, cười như điên cuồng: "Lộ Nhất Bình, ta chính là chết rồi, ngươi cũng rất nhanh liền sẽ xuống tới theo giúp ta!"

"Ma Tổ đại nhân sẽ đem ngươi rút hồn nát phách, ngươi lại so với ta thảm hại hơn!"

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, coi thường lấy đối phương, sau đó phong đối phương lực lượng, đem nó ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong, sau đó quay đầu lại, về tới Lộ Chỉ Thanh, Lộ Vĩnh Kế bọn người trước mặt.

Lộ Vĩnh Kế mấy người nhìn xem đi tới Lộ Nhất Bình, tay chân câu chiến.

Lộ Nhất Bình ngón tay một đạo sinh chi đại đạo, tràn vào Tuyết Tổ thể nội, Tuyết Tổ thương thế hơi nhẹ, rất nhanh liền khôi phục lại.

Ngay tại Lộ Nhất Bình đem Lộ Bồi Lâm thu thập lúc, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người cũng đi tới hai người sư phụ Khổng Khánh động phủ.

Khổng Khánh là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành nhỏ nhất đệ tử, thụ nhất Long Thành sủng ái, Khổng Khánh nghe đệ tử Trần Đức Lâm bàn tay là bị Lộ Nhất Bình thay đổi, hơi nhướng mày.

"Là Lộ gia Lộ Nhất Bình?" Khổng Khánh hỏi.

"Vâng, chính là Lộ gia Lộ Nhất Bình!" Trần Đức Lâm giọng căm hận nói: "Lộ Nhất Bình biết rõ thân phận chúng ta, vẫn hạ nặng tay như thế, rõ ràng là không có đem sư phụ ngươi còn có sư tổ hắn lão gia nhân để vào mắt."

"Mà lại đáng hận chính là, Bành Đông Nguyên lúc ấy ở đây, gặp Lộ Nhất Bình đối với chúng ta xuất thủ, nhưng không có xuất thủ ngăn cản, hắn căn bản chính là cố ý."

Khổng Khánh hai mắt lạnh lẽo.

Mặc dù hắn hiểu rõ chính mình hai đệ tử này bản tính, lời nói vừa rồi có thể có chút thêm mắm thêm muối, nhưng là, chính mình đệ tử tại Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ thụ thương là sự thật.

"Sư phụ, Lộ Nhất Bình kia trên thân, có thật nhiều Hồng Mông chi khí." Tào Ninh nói ra: "Chúng ta lúc ấy tận mắt thấy, hắn mắt cũng không nháy lấy ra 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí cùng Bành Đông Nguyên giao dịch."

"20. 000 đầu Hồng Mông chi khí!" Khổng Khánh giật nảy cả mình.

"Đúng thế." Tào Ninh nhanh lên đem lúc ấy Lộ Nhất Bình cùng Bành Đông Nguyên giao dịch nói rõ chi tiết một lần.

Khổng Khánh hai mắt lấp lóe: "Lộ Nhất Bình cùng Lộ Hữu Siêu lúc giao thủ, vận dụng Bất Chu sơn, xem ra, hắn từ trong tay Bành Đông Nguyên mua sắm Bất Chu sơn chi thạch, là muốn khôi phục trong tay hắn Bất Chu sơn uy lực."

"Chỉ là, hắn cũng đang tìm kiếm Tạo Hóa Ngọc Điệp?"

"Chẳng lẽ trong tay hắn cũng có cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ?"

Trần Đức Lâm nói ra: "Lộ Nhất Bình trong tay thật là có khả năng có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, sư tổ hắn một mực tại tìm kiếm cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp, nếu là Lộ Nhất Bình trong tay thật có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, chúng ta nếu là có thể cướp lấy, hiến cho sư tổ lão nhân gia ông ta, sư phụ kia địa vị của ngươi, liền có thể vững chắc như núi."

"Mà lại sư tổ lão nhân gia ông ta nói không chừng sẽ truyền cho sư phụ ngươi Cửu Chuyển Huyền Công!"

Cửu Chuyển Huyền Công, đây chính là Khai Thiên cấp công pháp, là năm đó Bàn Cổ truyền cho Long Thành.

Khổng Khánh không khỏi ý động.

Cho dù Lộ Nhất Bình trên thân không có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ, trên người Hồng Mông chi khí khẳng định không ít, có thể tùy tiện xuất ra 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, trên thân Hồng Mông chi khí chỉ sợ có 200. 000, 300. 000 đầu?

"Để cho người ta tra một chút, Lộ Nhất Bình hiện tại ở đâu." Khổng Khánh phân phó Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người lĩnh mệnh, rất nhanh, liền tra được Lộ Nhất Bình cùng Lộ Bồi Lâm giao thủ sự tình.

Biết được ngay cả Lộ Bồi Lâm đều bại vào Lộ Nhất Bình chi thủ, Khổng Khánh kinh ngạc.

"Không nghĩ tới Lộ Nhất Bình này chiến lực mạnh như vậy!" Khổng Khánh trầm ngâm nói: "Thế nhưng là, lúc trước hắn cùng Lộ Hữu Siêu lúc giao thủ, khánh vân không phải mới một mẫu sao, làm sao đột nhiên lại tăng lên nửa mẫu?"

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người cũng nghi hoặc không hiểu.

"Lộ Nhất Bình chiến lực tuy mạnh, nhưng là tuyệt đối không phải sư phụ đối thủ của ngươi." Tào Ninh nói ra.

Khổng Khánh mặc dù là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành nhỏ nhất đệ tử, nhưng là thực lực không yếu, đã là Thánh Vương trung giai, khánh vân đột phá đến năm mẫu.

Thực lực của hắn, là Lộ Bồi Lâm bảy tám lần.

Khổng Khánh nghĩ nghĩ, nói ra: "Chú ý một chút Lộ Nhất Bình động tĩnh, một khi hắn rời đi Lộ gia, liền bẩm báo ta."

Lộ Nhất Bình tại Lộ gia mà nói, đối với hắn xuất thủ bao nhiêu không tiện, như rời đi Lộ gia, liền không có nhiều cố kỵ như vậy.

Lúc này, Lộ Nhất Bình trong cung điện, Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng Kiến Thụ phía dưới, đem Lộ Bồi Lâm lấy ra ngoài, sau đó khống chế Kiến Thụ bắt đầu thôn phệ Lộ Bồi Lâm Thánh Vương chi lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên.

Không bao lâu, một viên vàng óng ánh Đại Đạo Chi Quả dài đi ra.

Viên này Đại Đạo Chi Quả, so Lộ Hữu Siêu lớn hơn rất nhiều rất nhiều, hào quang màu vàng diệu nhân.

Lộ Nhất Bình đem viên này Đại Đạo Chi Quả nuốt vào, bắt đầu luyện hóa.

Từ tiến vào Hỗn Độn giới đằng sau, đối với tăng lên thực lực bản thân, hắn càng thêm bức thiết đứng lên.

Mặc dù hắn hiện tại chiến lực có thể so với Thánh Vương trung giai cường giả, nhưng là đối mặt Hỗn Độn Chi Vương, Ma Tổ, Man Tổ loại tồn tại này hay là quá yếu, hắn nhất định phải nhanh đem thực lực mình tăng lên, ít nhất phải trước tăng lên tới Thánh Vương đỉnh phong..