Chương 446: Ta chính là muốn hắn nổi giận phát cuồng

Chương 446: Ta chính là muốn hắn nổi giận phát cuồng

Chỉ cần Lộ Nhất Bình đột phá đến Thánh Vương đỉnh phong, lại thêm Kiến Thụ, Hỗn Độn Chung, Bất Chu sơn, Trường Sinh Quyết, chính là gặp gỡ Hỗn Độn Chi Vương, Ma Tổ, Man Tổ cũng không sợ.

Tại Lộ Nhất Bình nuốt vào Đại Đạo Chi Quả không lâu, rất nhanh, Đại Đạo Chi Quả liền biến thành cuồn cuộn sóng lớn, tuôn hướng Lộ Nhất Bình các vị trí cơ thể.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân quang mang phóng đại, thụy quang không ngừng phụt ra hút vào, nguyên bản một mẫu rưỡi khánh vân rất nhanh liền phồng lớn đến tiếp cận hai mẫu ruộng.

Ông

Khi Lộ Nhất Bình khánh vân đột phá hai mẫu ruộng lúc, cả người hắn bắn ra trùng điệp vòng sáng.

Một đêm trôi qua.

Khi Lộ Nhất Bình liền đem Đại Đạo Chi Quả hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ lúc, đỉnh đầu hắn khánh vân khó khăn lắm đột phá đến ba mẫu.

Trước kia, hắn khánh vân một mẫu rưỡi, hiện tại ba mẫu, tăng lên tới gấp hai.

Mặc dù chỉ là tăng lên gấp hai, nhưng là thực lực của hắn, nhưng lại xa xa không chỉ gấp hai.

Bất quá, Lộ Nhất Bình cũng không vội mà xuất quan, mà là tiếp tục tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, mấy ngày về sau, mới từ gian phòng đi ra.

Lộ Nhất Bình mới từ gian phòng đi ra, liền gặp Tuyết Tổ đi tới, nói ra: "Nhất Bình, gia chủ Vương gia Vương Hạo Triết tới, tại đại điện, nói để cho ngươi ra ngoài gặp hắn."

Lại nói tiếp: "Vương gia tới không ít cao thủ, Vương Hạo Triết còn mang theo hắn cháu trai Vương Đào tới, ý đồ đến bất thiện."

Nghe Vương Hạo Triết mang theo Vương Đào tới, Lộ Nhất Bình liền biết đối phương ý đồ đến.

Ngày ấy, Lộ Nguyệt mang theo Vương Đào bổ nhào hắn muội muội Lộ Chỉ Thanh sân nhỏ, về sau hắn thu thập Lộ Nguyệt về sau, cho Vương Đào tới một chỉ, đem Vương Đào phế đi.

Sau đó, hắn nghe hắn muội muội Lộ Chỉ Thanh nói Vương Hạo Triết cực kỳ yêu thương Vương Đào đứa cháu này.

Xem ra, Vương Hạo Triết là vì Vương Đào sự tình mà đến?

Lộ Nhất Bình hướng đại điện đi qua.

Đi vào đại điện lúc, chỉ gặp đại điện đen nghịt một mảnh, Vương gia tới mấy trăm người!

Vương Hạo Triết ngồi ngay ngắn ở trong đại điện, gia chủ Lộ gia Lộ Cương chính bồi tiếp Vương Hạo Triết có một câu không có một câu tán gẫu, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong mấy người cũng tại.

Lộ gia, Vương gia, Chu gia, Tần gia, trong tứ đại gia tộc, Chu gia thực lực mạnh nhất, thứ yếu là Tần gia, Vương gia, Lộ gia.

Vương gia thân là gia chủ Vương gia, thực lực muốn so Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người mạnh hơn nhiều, Vương Hạo Triết là Thánh Vương trung giai, mà lại khánh vân đã tu luyện đến sáu mẫu, có được 600 triệu đấu Thánh Vương chi lực.

Bất quá, hiện tại Lộ Nhất Bình có được 300 triệu đấu Thánh Vương chi lực, như thi triển Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, tăng thêm Kiến Thụ, Hỗn Độn Chung, Bất Chu sơn, chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Đại điện đám người gặp Lộ Nhất Bình tiến đến, đều hướng Lộ Nhất Bình nhìn lại.

"Nhất Bình, ngươi đã đến." Gia chủ Lộ gia Lộ Cương đứng dậy cười hô.

Lộ Nhất Bình nhẹ gật đầu, cũng không có cùng Vương Hạo Triết chào hỏi, đi vào chỗ mình ngồi ngồi xuống.

Vương Hạo Triết nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, mở miệng nói: "Lộ gia thánh hội ngày ấy, cháu của ta Vương Đào theo ta người Vương gia đến đây cho Lộ gia chúc mừng, ta Vương gia chính là có ý tốt, nhưng là không nghĩ tới cháu của ta Vương Đào lại bị Lộ Nhất Bình đạo hữu trọng thương, phế đi căn cơ."

"Lộ Nhất Bình đạo hữu đây là ý gì?"

"Mà lại theo ta được biết, Vương Đào cũng không có mạo phạm Lộ Nhất Bình đạo hữu."

"Còn xin Lộ Nhất Bình cho ta Vương gia một cái thuyết pháp, cho ta Vương Hạo Triết một cái thuyết pháp!"

Vương Hạo Triết nói đến về sau, ngữ khí tăng thêm.

Lập tức, đại điện khẩn trương lên.

Lộ gia một đám cao thủ chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

"Thuyết pháp?" Lộ Nhất Bình một mặt thờ ơ, phảng phất không thấy được Vương Hạo Triết trong mắt sát khí, nhàn nhã nói: "Ngươi muốn ta cho ngươi thuyết pháp như thế nào?"

Vương Hạo Triết gặp Lộ Nhất Bình thong dong tự tại, hoàn toàn không có đem mình để ở trong lòng, sầm mặt lại: "Vương Đào là ta thương yêu nhất cháu trai, ở trên người hắn, ta hao tốn vô số tài nguyên."

Tiếp theo giọng nói vừa chuyển, nói ra: "Các ngươi Lộ gia làm sao cũng phải bồi thường a?"

Lộ Nhất Bình còn chưa mở miệng, Lộ Cương liền cười nói: "Đây là tự nhiên, bồi thường là hẳn là."

Vương Hạo Triết đột nhiên nói: "20. 000 đầu Hồng Mông chi khí."

"Cái gì!" Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người kinh ngạc nói: "20. 000 đầu Hồng Mông chi khí!"

Vương Hạo Triết nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lấy Lộ Nhất Bình đạo hữu thân gia tới nói, 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí đối với Lộ Nhất Bình đạo hữu tới nói không nhiều lắm đâu."

Lộ Nhất Bình nhìn xem Vương Hạo Triết, cười lạnh: "Vương gia chủ tin tức còn thật linh thông."

Hiển nhiên, Vương Hạo Triết là biết hắn tại Vĩnh Hằng thương hội cùng Bành Đông Nguyên chuyện giao dịch, không phải vậy, Vương Hạo Triết không có khả năng há miệng ra chính là 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, mà lại chỉ cần Hồng Mông chi khí.

Vương Hạo Triết cười nói: "Không sai, ta biết ngươi tại Vĩnh Hằng thương hội cùng Bành Đông Nguyên chuyện giao dịch, Lộ Nhất Bình đạo hữu tùy tiện đều có thể cầm được ra 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, ta hiện tại muốn 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí, không coi là nhiều a?"

Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người giật mình nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Vương Hạo Triết mà nói, bọn hắn là đã hiểu, Lộ Nhất Bình trước mấy ngày đi Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ cùng Bành Đông Nguyên giao dịch, dùng 20. 000 đầu Hồng Mông chi khí?

Vương Hạo Triết nói tiếp: "Mặt khác, sự tình là bởi vì muội muội của ngươi Lộ Chỉ Thanh mà lên, ta muốn muội muội của ngươi Lộ Chỉ Thanh cho Vương Đào quỳ xuống nói xin lỗi!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, mạc tiếng nói: "20. 000 đầu Hồng Mông chi khí với ta mà nói hoàn toàn chính xác không nhiều, bất quá, ta một đầu Hồng Mông chi khí cũng sẽ không cho, mặt khác, muội muội ta càng không khả năng xin lỗi!"

Nghe Lộ Nhất Bình nói ngay cả một đầu Hồng Mông chi khí cũng sẽ không cho lúc, Vương Hạo Triết có chút tức giận, hắn hai mắt hung ác nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, cười đến âm tàn: "Vậy ý của ngươi là, cháu của ta là đáng đời bị phế? Chuyện này cứ tính như thế?"

Vương Hạo Triết sau lưng Vương Đào giận Hận Địa nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Không tệ." Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Vương Hạo Triết phẫn nộ đứng dậy.

Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người giật nảy mình.

"Vương gia chủ, hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối không có ý tứ này." Lộ Cương nhanh chóng giải thích nói.

Vương Hạo Triết không thấy Lộ Cương, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, nhìn chằm chằm một hồi, cười lạnh: "Tốt! Một đầu Hồng Mông chi khí cũng không cho đúng không, cháu của ta ngay cả một đầu Hồng Mông chi khí đều không đáng đúng không!"

Sau đó quay đầu nhìn về phía Lộ Cương: "Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta Vương gia không nể tình." Đối với Vương gia một đám cao thủ nói: "Chúng ta đi!"

Đi đầu sải bước rời đi.

Vương gia một đám cao thủ theo sát phía sau.

Lộ Cương đuổi theo, muốn giải thích, nhưng là Vương Hạo Triết cũng không quay đầu lại, phá không rời đi, Lộ Cương nhìn xem rời đi Vương Hạo Triết bọn người, ngốc tại đó.

Vương Hạo Triết đi xa về sau, mặt lạnh lấy đối với bên người cao thủ nói: "Truyền lệnh xuống, đem ta Vương gia trong khu vực tất cả Lộ gia đệ tử toàn bộ phế đi, sau đó ném ra ta Vương gia địa vực!"

Vương Hạo Triết bên người một đám cao thủ khẽ giật mình.

"Gia chủ có ý tứ là, hiện tại?" Một vị Vương gia cao thủ cẩn thận hỏi.

"Hiện tại!" Vương Hạo Triết hai mắt lạnh lẽo: "Mặt khác, để cho người ta chú ý một chút Lộ Chỉ Thanh, chỉ cần nàng vừa rời đi Lộ gia địa vực, liền để cho người ta xuất thủ, đưa nàng phế đi!"

"Gia chủ đại nhân, dạng này, không tốt a?" Một vị Vương gia Thái Thượng trưởng lão chần chờ nói: "Nghe nói Lộ Nhất Bình cực kỳ yêu thương Lộ Chỉ Thanh cô muội muội này."

Vương Hạo Triết cười lạnh: "Lộ Nhất Bình? Ta chính là muốn hắn nổi giận phát cuồng, đem hắn dẫn tới Vương gia chúng ta địa vực!".