Chương 447: Lộ Nhất Bình nơi táng thân

Chương 447: Lộ Nhất Bình nơi táng thân

"Gia chủ cao kiến!" Một vị Vương gia Thái Thượng trưởng lão ton hót cười nói.

Vương Hạo Triết lạnh lùng cười một tiếng: "Lộ Bồi Lâm đầu nhập Ma tộc, đến lúc đó để cho người ta rải một chút tin tức, liền nói Lộ gia đã có rất nhiều người Lộ Bồi Lâm đầu nhập Ma tộc."

Vừa rồi vị kia Vương gia Thái Thượng trưởng lão hai mắt sáng lên, cười nói: "Đến lúc đó, căn bản không cần Vương gia chúng ta động thủ, Hỗn Độn giới các phương cường giả tự sẽ đối với Lộ gia hợp nhau tấn công!"

Vương Hạo Triết cười nói: "Không tệ."

Mà Vương gia đám người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình liền đi muội muội Lộ Chỉ Thanh sân nhỏ, Lộ Chỉ Thanh đang dùng hắn trước mấy ngày cho nó Thánh Kiếm tu luyện kiếm pháp.

Kiếm khí tung hoành, trong kiếm quang, ẩn ẩn có nhật nguyệt chìm nổi.

Kiếm pháp, cũng là Lộ Nhất Bình mấy ngày nay truyền cho nàng.

Lộ Nhất Bình gặp muội muội kiếm pháp, âm thầm gật đầu, mặc dù mấy ngày ngắn ngủi, nhưng là muội muội kiếm pháp đã tăng lên không ít.

"Đại ca." Lộ Chỉ Thanh gặp Lộ Nhất Bình đến, dừng lại kiếm pháp, cười nói, đi tới.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Kiếm pháp luyện được không tệ, bất quá, bộ này Nhật Nguyệt kiếm pháp, ngươi cần thường xuyên quan sát nhật nguyệt quy luật, mới có thể tu luyện viên mãn."

"Biết, đại ca." Lộ Chỉ Thanh ngòn ngọt cười, sau đó kéo Lộ Nhất Bình cánh tay, cùng Lộ Nhất Bình đi đến bàn đá ngồi xuống.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Viên kia Đại Đạo Chi Quả, ngươi còn không có nuốt sao?"

Lộ Chỉ Thanh cười nói: "Ta hiện tại mới Thiên Tôn sơ kỳ, nuốt viên kia Đại Đạo Chi Quả, cảm thấy quá lãng phí, cho nên ta tính toán đợi đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ hoặc hậu kỳ đỉnh phong lại nuốt luyện hóa."

Lộ Nhất Bình lắc đầu nói: "Không có cần thiết này, loại này Đại Đạo Chi Quả, đại ca còn có, ngươi bây giờ liền nuốt luyện hóa đi, đại ca thay ngươi hộ pháp  chờ qua ít ngày, ngươi cảnh giới ổn định về sau, đại ca cho ngươi thêm một viên."

"Hiện tại nuốt luyện hóa?" Lộ Chỉ Thanh khẽ giật mình.

Lộ Nhất Bình gật đầu.

Hắn từ Bành Đông Nguyên trong miệng biết được, hắn mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp là tại Vũ Trụ Biên Hoang tìm tới, Bành Đông Nguyên cho hắn trong tín phù, ghi rõ vị trí cụ thể, cho nên, Lộ Nhất Bình dự định đi một chuyến Vũ Trụ Biên Hoang, nhìn có thể hay không tìm tới cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Cho nên, đi Vũ Trụ Biên Hoang trước đó, hắn nghĩ hết khả năng tăng lên một chút Lộ Chỉ Thanh thực lực.

Một lát sau, Lộ Chỉ Thanh lấy ra viên kia Đại Đạo Chi Quả, sau đó tại Lộ Nhất Bình hộ pháp dưới, nuốt vào, bắt đầu vận chuyển công pháp luyện hóa.

Rất nhanh, Lộ Chỉ Thanh toàn thân quang mang phun trào đứng lên, từng đầu đại đạo quang mang ở tại thân thể bốn phía chìm nổi lấp loé không yên.

Lộ Nhất Bình là Thiên Tôn, nhưng là quanh thân thánh khí tràn ngập, đây chính là Đại Đạo Chi Quả bên trong thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên tiêu tán mà ra thánh khí.

Lúc đầu, lấy Lộ Chỉ Thanh Thiên Tôn thực lực, muốn luyện hóa Lộ Dĩ Minh dạng này Chứng Đạo Thánh Nhân Đại Đạo Chi Quả, rất khó rất chậm, nhưng là tại Lộ Nhất Bình thánh lực bao phủ xuống, Lộ Chỉ Thanh luyện hóa rất nhanh rất thuận.

Trong mai đại đạo kia thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên liên tục không ngừng tràn vào Lộ Chỉ Thanh thần mạch, khí hải, thần hồn chi hải bên trong.

Lộ Chỉ Thanh khí tức, cơ hồ cách mỗi vài phút liền mạnh lên một phần.

Vẻn vẹn một tháng trôi qua, tại Lộ Nhất Bình trợ giúp dưới, Lộ Chỉ Thanh liền luyện hóa thành công.

Nếu là không có Lộ Nhất Bình trợ giúp, bằng Lộ Chỉ Thanh một người, chỉ sợ mấy trăm năm, một ngàn năm cũng khó có thể luyện hóa thành công.

Bất quá, Lộ Nhất Bình sợ muội muội cảnh giới bất ổn, cho nên để đạo quả bên trong tuyệt đại bộ phận thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên vẫn chất chứa tại Lộ Chỉ Thanh các vị trí cơ thể, về sau theo Lộ Chỉ Thanh tu luyện, những này thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên sẽ liên tục không ngừng tuôn ra, giúp đỡ nhanh chóng tăng lên.

Gặp muội muội luyện hóa thành công, Lộ Nhất Bình liền dự định tiến về Vũ Trụ Biên Hoang.

Chỉ là, mới từ muội muội sân nhỏ đi ra, liền nghe được Lộ gia không ít đệ tử bi thiết âm thanh, gào lớn âm thanh.

Lộ Nhất Bình vừa nghe xong, thế mới biết những ngày này phàm là tiến vào Vương gia địa vực Lộ gia đệ tử, toàn bộ bị người Vương gia phế đi tu vi, sau đó ném ra Vương gia địa vực.

Mặc dù ngắn ngủi một tháng, nhưng là đã có vài lấy vạn kế Lộ gia đệ tử bị phế.

Lộ gia trong tổng điện, Lộ Cương cùng Lộ Dĩ Kế mấy người đang ngồi.

"Vương Hạo Triết thật quá mức!" Lộ Cương giận vỗ bàn.

Những này bị phế đệ tử bên trong, không chỉ có riêng là Lộ gia đệ tử bình thường, có không ít hay là Lộ gia trực hệ đệ tử hạch tâm, hắn một vị tôn bối đệ tử cũng thảm tao độc thủ.

Lộ Dĩ Kế oán thanh nói: "Nếu không phải Lộ Nhất Bình, chúng ta Lộ gia nhiều đệ tử như vậy cũng không có khả năng thảm tao Vương gia độc thủ."

"Chúng ta cùng Vương gia vốn là còn chút giao tình, hiện tại giao tình không chỉ có gãy mất, hơn nữa còn kết thù oán." Lộ Băng cũng oán giận nói: "Nếu không phải Lộ Nhất Bình khư khư cố chấp, làm sao lại như vậy."

Lộ Cương không có tiếp lời, nhưng là trong lòng đối với Lộ Nhất Bình cũng là có chút khó chịu.

Lộ Nhất Bình trở về ngắn ngủi hơn một tháng, liền làm cho Lộ gia không được an bình, Lộ gia hao tổn hai vị Thánh Vương cảnh cường giả không nói, còn cùng Vương gia kết thù hận.

"Tịch Tổ lão nhân gia lúc nào trở về?" Lộ Dĩ Kế hỏi Lộ Cương.

"Ta đã đem Lộ gia gần nhất sự tình bẩm báo Tịch Tổ lão nhân gia ông ta, chỉ là, Tịch Tổ còn muốn một tháng mới có thể gấp trở về." Lộ Cương nói ra.

Hắn hiện tại, cũng là vội vàng chờ đợi Tịch Tổ có thể trở về tọa trấn Lộ gia.

Tịch Tổ là Lộ gia đệ nhất cường giả, đã là Thánh Vương cao giai, khánh vân đã đạt mười mẫu.

"Chỉ cần Tịch Tổ trở về, vậy liền không phải do Lộ Nhất Bình làm ẩu!" Lộ Vĩnh Kế âm thanh lạnh lùng nói: "Đến lúc đó, hắn liền đợi đến bị Tịch Tổ hỏi tội đi!"

"Tàn sát gia tộc Thánh Nhân, Thánh Vương, không nhìn gia tộc gia quy, riêng là đầu này, cũng đủ để là tử tội!"

Ngày kế tiếp, Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia.

Rời đi Lộ gia trước đó, Lộ Nhất Bình dặn dò muội muội, tại hắn sau khi rời đi, chia ra Lộ gia tổng phủ, nếu có sự tình, có thể tìm Tuyết Tổ.

Lộ Chỉ Thanh đem Lộ Nhất Bình lời nói từng cái ghi lại.

Ngay tại Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia không đến bao lâu, Hỗn Độn Chi Vương đệ tử Khổng Khánh liền biết được Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia tin tức.

Một mực chờ lấy Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia Khổng Khánh vừa nghe đến tin tức, cực kỳ phấn chấn.

"Có biết Lộ Nhất Bình hướng phương hướng nào đi, muốn đi đâu?" Hắn hỏi đệ tử Trần Đức Lâm, Tào Ninh.

Trần Đức Lâm vội vàng nói: "Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia địa vực về sau, hướng Thanh Long Hải phương hướng đi."

"Thanh Long Hải." Khổng Khánh tự nói.

Một lát sau, tám đạo thân ảnh phá không mà lên, rời đi Khổng Khánh cung điện.

Lần này, Khổng Khánh mang người không nhiều, trừ hắn, Trần Đức Lâm, Tào Ninh bên ngoài, còn mang theo năm vị Thánh Vương!

Cái này năm vị Thánh Vương, đều là Khổng Khánh dưới trướng cường giả, trung thành tuyệt đối, đối với hắn trung tâm không hai, không cần lo lắng mấy người tiết lộ tin tức, đương nhiên, cái này năm vị Thánh Vương, thực lực cũng đều không yếu, trong đó một vị, thực lực cơ hồ cùng hắn tương đương, khánh vân đã tu luyện đến bốn mẫu nhiều.

Khổng Khánh bọn người hướng Thanh Long Hải cấp tốc mà đi, hắn muốn đuổi tại Lộ Nhất Bình trước đó, trước một bước đuổi tới Thanh Long Hải, sau đó bố trí xuống thiên la địa võng.

"Lộ Nhất Bình, Thanh Long Hải chính là nơi chôn thây ngươi!" Trần Đức Lâm hận nhiên nói.

Khổng Khánh cảm nhận được chính mình đệ tử hận ý, nói ra: "Yên tâm, Lộ Nhất Bình trốn không thoát."

Không nói trước hắn thực lực, chính là dưới trướng hắn năm vị Thánh Vương liên thủ, cũng đủ để trấn sát Lộ Nhất Bình..