Chương 448: Thanh Long Hải chi chiến

Chương 448: Thanh Long Hải chi chiến

Thanh Long Hải ở vào Hỗn Độn giới chi nam, cũng là tiến về Vũ Trụ Biên Hoang Nam Hoang thành khu vực cần phải đi qua.

Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia đằng sau, một đường không ngừng, không đến bao lâu, liền tới đến Quần Long sơn.

Từ Quần Long sơn đi qua không xa, chính là Thanh Long Hải.

Là đêm.

Trong sơn cốc nào đó, Lộ Nhất Bình dâng lên đống lửa, đem Thái Dương Phù Tang Thụ triệu đi ra, sau đó đem chuẩn bị xong thịt thú vật cắt chém thành từng khối, không ngừng ném vào Thái Dương Phù Tang Thụ bên trong.

Những thịt thú vật này trải qua hoàn mỹ đường vòng cung đằng sau, trải qua Thái Dương Phù Tang Thụ Thái Dương Chân Hỏa, sau đó rớt xuống, đã hoàn toàn chín mọng, tản ra mùi thơm mê người.

Lộ Nhất Bình nhìn xem những này không ngừng từ Thái Dương Phù Tang Thụ bên trên rơi xuống thịt thú vật, không khỏi nhớ tới Long Giác Kim Ngưu, dùng Thái Dương Chân Hỏa để nướng thịt, dùng Kiến Thụ hóng mát, những này chủ ý hay là Tiểu Kim nghĩ ra được, không biết hắn bây giờ tại hạ giới trải qua như thế nào.

Tại Lộ Nhất Bình dài dằng dặc tu luyện tuổi trong trăng, Long Giác Kim Ngưu làm bạn thời gian của hắn nhiều nhất, chính là muội muội của hắn, cha mẹ của hắn làm bạn ở bên cạnh hắn thời gian cũng không có Long Giác Kim Ngưu hơn nhiều.

Ngay tại Lộ Nhất Bình ăn thịt thú vật, uống vào Vạn Long Thánh Tửu lúc, đột nhiên, hắn nghe được tiếng xé gió.

Bất quá, tòa sơn cốc này, hắn đã bố trí Bình Tế đại trận, cho nên, cũng không lo lắng người tới có thể phát hiện hắn.

"Sư phụ, phía trước không xa chính là Thanh Long Hải." Lúc này, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Lộ Nhất Bình nghe được là Trần Đức Lâm thanh âm lúc, không khỏi khẽ giật mình.

"Ừm, chúng ta tăng thêm tốc độ, tại Lộ Nhất Bình trước đó, đuổi tới Thanh Long Hải, bố trí Tam Thiên Ma Thần đại trận!" Một đạo khác thanh âm vang lên: "Lấy Lộ Nhất Bình tốc độ, hẳn là ba bốn ngày sau cũng có thể đuổi tới Thanh Long Hải."

Nơi xa, Khổng Khánh, Trần Đức Lâm, Tào Ninh tám người phá không mà đến, trải qua trên không của sơn cốc, sau đó phá không rời đi.

Trải qua trên không của sơn cốc lúc, một vị Thánh Vương cường giả nhìn sơn cốc một chút, nhưng ở trong mắt của hắn, sơn cốc một mảnh vắng vẻ.

Nhìn xem Khổng Khánh, Trần Đức Lâm, Tào Ninh tám người phá không rời đi, cuối cùng biến mất, Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo.

"Thanh Long Hải."

"Tam Thiên Ma Thần đại trận!"

Lộ Nhất Bình cười lạnh.

Khổng Khánh cho là mình còn có ba bốn ngày mới có thể đuổi tới Thanh Long Hải, bất quá, Khổng Khánh đoán chừng nghĩ không ra, hắn đã đến sớm.

Hắn luyện hóa Lộ Bồi Lâm Đại Đạo Chi Quả về sau, tốc độ tăng lên rất nhiều.

Lộ Nhất Bình phá không mà lên, lách qua Khổng Khánh tám người, sau đó toàn lực hướng Thanh Long Hải đi qua.

Khổng Khánh mấy người không phải dự định tại Thanh Long Hải bố trí Tam Thiên Ma Thần đại trận đối phó hắn sao, vậy hắn liền trước một bước đuổi tới Thanh Long Hải, bố trí Bất Hủ Thiên Mộc Trận.

Bất Hủ Thiên Mộc Trận là Lộ Nhất Bình từ Kiến Thụ đại đạo hoa văn bên trong tìm hiểu ra tới Khai Thiên cấp đại trận, có thể nói là vạn giới mạnh nhất Mộc hệ trận pháp.

Bất quá, muốn bố trí cái này Bất Hủ Thiên Mộc Trận, cần Kiến Thụ tới làm trận nhãn.

Bất Hủ Thiên Mộc Trận một khi bố trí xong, Khổng Khánh bọn người tiến vào Bất Hủ Thiên Mộc Trận, hẳn phải chết!

Trừ phi Khổng Khánh tám người có thể trảm phá Kiến Thụ, không phải vậy, không có khả năng chạy thoát được Kiến Thụ.

Tại Lộ Nhất Bình một trận tật tốc phi hành dưới, rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền chạy tới Thanh Long Hải, vừa đến Thanh Long Hải, Lộ Nhất Bình liền tăng thêm tốc độ bố trí Bất Hủ Thiên Mộc Trận.

Lấy Khổng Khánh mấy người tốc độ, nhiều nhất nửa giờ liền có thể đuổi tới Thanh Long Hải, cho nên, hắn đến tại trong nửa giờ bố trí tốt đại trận.

Như chỉ dựa vào Lộ Nhất Bình lực lượng một người, rất khó tại trong nửa giờ bố trí tốt Bất Hủ Thiên Mộc Trận, nhưng là Lộ Nhất Bình có Kiến Thụ.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ triệu đi ra.

Tại Lộ Nhất Bình khống chế dưới, lập tức, Kiến Thụ phía trên, quang mang phun trào, từng cái đại đạo phù văn từ trong lá cây không ngừng ngưng tụ mà ra, đầy trời mà rơi, như rực rỡ chi vũ, sau đó không ngừng tản ra.

Kiến Thụ có bao nhiêu lá cây?

Cơ hồ là trong khi hô hấp, liền có vô số đại đạo phù văn từ trong lá cây sinh ra, cho dù là mười cái Lộ Nhất Bình ngưng tụ đại đạo phù văn, tốc độ cũng không bằng Kiến Thụ nhanh.

Mấy phút đồng hồ sau.

Chỉ gặp Kiến Thụ ngưng tụ đại đạo phù văn như là ngôi sao đầy trời đồng dạng, có vạn ức mai, hiện đầy cơ hồ toàn bộ Thanh Long Hải.

Ngay sau đó, tại Lộ Nhất Bình hai tay huy động dưới, những đại đạo phù văn này không ngừng ngưng tụ, sau đó liên kết cùng một chỗ, tạo thành từng cây từng cây Quang Mang Đại Thụ.

Lập tức, những này Quang Mang Đại Thụ ẩn nấp nhập hư không, tăng cường, Lộ Nhất Bình cùng Kiến Thụ bản thể cũng ẩn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ẩn vào hư không về sau, Lộ Nhất Bình liền tĩnh tâm đợi.

Ước chừng qua hơn 20 phút, liền gặp Khổng Khánh, Trần Đức Lâm, Tào Ninh tám người thân ảnh xuất hiện ở chân trời.

Rất nhanh, tám người liền tới đến Thanh Long Hải trước.

Khổng Khánh nhìn trước mắt một chút nhìn không thấy bờ Thanh Long Hải, nói ra: "Thanh Long Hải nước, hay là cái kia thanh tịnh." Sau đó lại nói: "Đáng tiếc, chẳng mấy chốc sẽ bị máu nhuộm đỏ."

Đương nhiên, là Lộ Nhất Bình máu.

Khổng Khánh mang theo mấy người bay vào Thanh Long Hải, đi tới Thanh Long Hải trên không hải vực.

"Mọi người ra tay đi." Khổng Khánh đối với dưới trướng năm vị Thánh Vương cường giả nói ra: "Cùng một chỗ bố trí Tam Thiên Ma Thần đại trận, nhanh như vậy chút."

Năm vị Thánh Vương gật đầu, ngay tại Khổng Khánh mấy người muốn động thủ lúc, đột nhiên, trong hư không, một cái cự đại chuông lớn màu vàng xuất hiện, chuông lớn màu vàng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trong nháy mắt từ hư không ầm vang giáng xuống.

Khổng Khánh bọn người kinh hãi ngẩng đầu, liền thấy được ầm vang rơi xuống chuông lớn màu vàng.

Lúc này, một đạo vang vọng đất trời tiếng chuông vang lên.

Đông

Theo vang vọng đất trời tiếng chuông vang lên, thiên địa phảng phất bị hung hăng oanh một cái.

Khổng Khánh tám người đều tâm thần chấn động, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người một ngụm đại huyết phun ra, chỉ ở trong chớp nhoáng này, Khổng Khánh tám người liền tâm thần bị thương.

"Hỗn Độn Chung!"

"Là Lộ Nhất Bình!"

Khổng Khánh vừa hô, liền muốn xuất thủ, nhưng là lúc này, đột nhiên, trong hư không, đếm bằng ức vạn kế nhánh cây đột nhiên hướng Khổng Khánh tám người rút tới.

Những cành cây này, phô thiên cái địa, đem toàn bộ Thanh Long Hải trên không hoàn toàn che đậy.

Khổng Khánh bọn người kinh hãi, trong nháy mắt khánh vân chống ra, toàn lực xuất thủ.

Tám người, lục đại Thánh Vương, hai vị Chứng Đạo Thánh Nhân đỉnh phong, doạ người lực lượng gào thét thiên địa, oanh mở trùng điệp nhánh cây, nhưng là dù là như vậy, Khổng Khánh tám người vẫn bị Hỗn Độn Chung đánh cho lùi lại lại lui.

Khổng Khánh sáu người còn tốt, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong, cái nào ngăn cản được Hỗn Độn Chung, thổ huyết không thôi.

Tại Khổng Khánh mấy người bị Hỗn Độn Chung đánh lui lúc, một đạo thân ảnh áo lam xuất hiện ở trên không.

"Lộ Nhất Bình!" Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người kinh sợ.

Khổng Khánh phẫn nộ rống to: "Lộ Nhất Bình, ngươi muốn chết!" Trở thành Hỗn Độn Chi Vương Long Thành đệ tử về sau, cho tới bây giờ không người nào dám tập sát hắn.

Bất quá, ngay tại Khổng Khánh dứt lời, liền gặp Lộ Nhất Bình chợt lách người đi tới trước mặt hắn, Lộ Nhất Bình trực tiếp chính là đấm ra một quyền.

Khổng Khánh hai mắt ngoan lệ, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm tiếng vang.

Thanh Long Hải mặt biển bị nhấc lên ngàn vạn trọng.

Mà Khổng Khánh thì bị đánh cho lùi lại lại lui, thẳng tắp thối lui ra khỏi vài dặm, mới đứng vững.

"Cái gì!" Mấy người khác gặp Khổng Khánh lại bị Lộ Nhất Bình đánh lui, đều là kinh ngạc.

Khổng Khánh đồng dạng không thể tin được.

Hắn đánh giá qua Lộ Nhất Bình thực lực, Lộ Nhất Bình thực lực không có khả năng mạnh như vậy..