Chương 449: Con mẹ nó đến cùng là đại trận gì?

Chương 449: Con mẹ nó đến cùng là đại trận gì?

Là hơn một tháng này, Lộ Nhất Bình thực lực lại mạnh lên rồi? !

Mà lại đột nhiên tăng lên mấy lần?

Ngay tại Khổng Khánh kinh nghi không thôi lúc, đột nhiên, hắn nhìn thấy, Lộ Nhất Bình sau lưng, một cái cực lớn đến để hắn không cách nào tưởng tượng chống trời chi thụ hiện ra.

Nhìn xem cái này ngay cả thân cây đều có một cái đại lục lớn như vậy chống trời chi thụ, Khổng Khánh, Trần Đức Lâm, Tào Ninh bọn người ai cũng kinh ngạc.

"Kiến Thụ!"

Nhìn thấy Kiến Thụ trong chớp nhoáng này, Khổng Khánh đột nhiên minh bạch Lộ Nhất Bình thực lực là gì tăng vọt nguyên nhân.

Thì ra là thế!

Khổng Khánh nhìn xem Kiến Thụ thân cây chung quanh quay cuồng không thôi Hồng Mông chi khí, hai mắt không thể ức chế nóng bỏng, không, là cuồng nhiệt!

Trần Đức Lâm, Tào Ninh nghĩ tới Lộ Nhất Bình trên người có rất nhiều Hồng Mông chi khí, thậm chí khả năng có vài chục vạn cái, hiện tại bọn hắn nhìn xem cái kia đếm bằng ức vạn kế Hồng Mông chi khí, trong lòng có thể nghĩ nhiều kinh ngạc.

Đúng lúc này, đột nhiên, Khổng Khánh dưới trướng năm vị Thánh Vương đồng thời xuất thủ, đột nhiên oanh sát hướng Lộ Nhất Bình.

Liền tại bọn hắn đánh vào Lộ Nhất Bình trong nháy mắt, đột nhiên, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu Hỗn Độn Chung quang mang chấn động, Nhật Nguyệt sơn vận chuyển đường sông chuyển, tạo thành một giờ trạng phòng ngự kết giới.

Năm vị Thánh Vương lực lượng đánh vào chuông trạng phòng ngự kết giới phía trên.

Bình nhiên tiếng vang.

Chuông trạng phòng ngự kết giới bị đánh tan, nhưng là Lộ Nhất Bình lại là lông tóc không tổn hao gì đứng ở nơi đó, đỉnh đầu khánh vân, toàn thân đại đạo hoa văn quấn quanh, bất động mảy may.

Nhìn thấy kết quả này, năm vị Thánh Vương giật nảy cả mình.

Khổng Khánh nhìn thấy Lộ Nhất Bình đỉnh đầu ba mẫu khánh vân lúc, sầm mặt lại.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình một bước bước, liền tới đến một vị Thánh Vương trước mặt, đột nhiên đấm ra một quyền, vị này Thánh Vương, thực lực so với lúc trước Lộ Bồi Lâm còn muốn yếu hơn rất nhiều, cái nào tiếp được Lộ Nhất Bình một quyền, bị Lộ Nhất Bình một quyền đánh bay.

Giết

"Giết Lộ Nhất Bình!"

"Kiến Thụ là chúng ta, tất cả Hồng Mông chi khí, chúng ta chia đều!" Khổng Khánh giật mình tỉnh lại, hưng phấn quát, trong tay nhiều hơn một thanh đại đao, hướng Lộ Nhất Bình chém giết mà tới.

Khi đại đao chém ra lúc, một đạo khó mà địch nổi Kim Diễm Đao mang đi ngang qua trùng điệp không gian, trong nháy mắt liền chém tới Lộ Nhất Bình đỉnh đầu.

Thanh đại đao này, tên là Kim Diễm Đao, là sư phụ hắn Hỗn Độn Chi Vương ban cho hắn chí bảo.

Chỉ gặp thanh này Kim Diễm Đao, vậy mà chém ra Hỗn Độn Chung phòng ngự kim chung kết giới.

Bất quá, đúng lúc này, Lộ Nhất Bình hai tay bắn ra, liền đem đao mang đạn tán.

Lộ Nhất Bình một chỉ oanh ra.

Theo Lộ Nhất Bình một chỉ oanh ra, chỉ gặp Bất Chu sơn từ Lộ Nhất Bình giữa ngón tay đánh phía Khổng Khánh, đi vào Khổng Khánh trước mặt, trong nháy mắt liền phồng lớn.

Khổng Khánh giật mình, trong tay Kim Diễm Đao chặn lại, dù là như vậy, vẫn là bị đánh cho thẳng tắp lui bay ra ngoài.

Lộ Nhất Bình toàn thân đại đạo chi lực quang mang phóng đại, hai tay huy động, hai ngàn chín trăm đại đạo hóa thành Đại Đạo Chi Hải, hướng mấy người khác bao phủ mà tới.

Đồng thời, tại Lộ Nhất Bình tâm thần khống chế dưới, Bất Hủ Thiên Mộc Trận vận chuyển, vô số thiên mộc từ trên trời giáng xuống, đánh phía Khổng Khánh tám người.

Những thiên mộc này, đều là Kiến Thụ đại đạo phù văn lực lượng chỗ ngưng tụ.

Một viên đại đạo phù văn lực lượng, có lẽ không tính là gì, nhưng là triệu viên, ngàn vạn mai, 100 triệu mai đại đạo phù văn lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, vậy liền cực kỳ khủng bố.

Đầy trời đánh xuống thiên mộc, bao trùm toàn bộ Thanh Long Hải, Khổng Khánh tám người tránh không chỗ tránh, chỉ có thể ngăn cản.

Khổng Khánh sáu người đối mặt phô thiên cái địa thiên mộc, bị đánh cho không ngừng lùi lại, chật vật không chịu nổi, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người căn bản ngăn cản không nổi phô thiên cái địa thiên mộc, cơ hồ là trong một nhịp hít thở liền bị thiên mộc đánh xuyên.

Chỉ gặp hai người ngực, bị thiên mộc đánh xuyên mà qua, tà phi ra ngoài, đầy trời huyết vũ, nhuộm đỏ Thanh Long Hải mặt biển.

Lộ Nhất Bình vừa sải bước ra, đi vào trước mặt hai người, trực tiếp một chưởng, đánh vào hai người ngực, đem hai người lực lượng phong bế, sau đó ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người là Thánh Nhân đỉnh phong, hắn đương nhiên sẽ không để cho hai người khinh địch như vậy liền chết.

Hai người ngưng tụ Đại Đạo Chi Quả, đến lúc đó, có thể cho hắn muội muội Lộ Chỉ Thanh nuốt luyện hóa.

"Đức Lâm, Tào Ninh!" Khổng Khánh thấy mình đệ tử bị Lộ Nhất Bình lấy đi, kinh sợ kêu to, hướng Lộ Nhất Bình chém giết điên cuồng tới, bất quá, hắn vừa chém tới Lộ Nhất Bình trước mặt, liền bị Bất Chu sơn cản lại.

Kim Diễm Đao chém ở trên Bất Chu sơn, quang mang bắn ra.

Bất Chu sơn dung hợp Vĩnh Hằng thương hội Bành Đông Nguyên trong tay Bất Chu sơn chi thạch về sau, đã cao tới 140. 000 trượng, tản ra kinh người Tiên Thiên chi khí, Kim Diễm Đao chém ở trên Bất Chu sơn, Bất Chu sơn cũng vẻn vẹn chỉ là thiếu một cái miệng nhỏ mà thôi.

Cái này miệng nhỏ đối với Bất Chu sơn tới nói, chính là chín trâu mất sợi lông, căn bản không làm nên chuyện gì.

Khổng Khánh nhìn thấy chính mình Kim Diễm Đao ngay cả Bất Chu sơn phòng ngự đều không phá nổi, vừa sợ vừa giận.

"Đại nhân, ngươi đi mau!" Khổng Khánh dưới trướng một vị Thánh Vương đột nhiên hét lớn: "Thông tri Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, để Hỗn Độn Chi Vương đại nhân cứu chúng ta!"

"Không sai, đại nhân, chúng ta ngăn lại Lộ Nhất Bình, ngươi chạy đi!" Một vị khác Thánh Vương cũng nói.

Khổng Khánh thấy mình ngay cả Bất Chu sơn phòng ngự đều không thể phá vỡ, biết dựa vào bản thân mấy người chi lực, căn bản giết không được Lộ Nhất Bình, cho nên nghe vậy cũng không chần chờ, lúc này bứt ra mà chạy, do dưới trướng năm vị Thánh Vương đối phó Lộ Nhất Bình.

Khổng Khánh dưới trướng ngũ đại Thánh Vương hướng Lộ Nhất Bình đánh tới.

Lộ Nhất Bình gặp Khổng Khánh muốn chạy trốn, cũng không có đi ngăn cản Khổng Khánh.

Hiện tại, toàn bộ Thanh Long Hải đã bị hắn Bất Hủ Thiên Mộc Trận bao phủ, Khổng Khánh căn bản không trốn thoát được, Khổng Khánh không phải muốn chạy trốn sao, hắn liền để hắn trốn!

Mà lại dạng này, Khổng Khánh sáu người lực lượng phân tán, đến lúc đó, hắn giải quyết còn lại năm người liền dễ dàng nhiều, giải quyết năm người, cuối cùng sẽ giải quyết Khổng Khánh!

Nhìn xem vây giết tới ngũ đại Thánh Vương, Lộ Nhất Bình thân hình lóe lên, liền tới đến yếu nhất một người trước mặt, hai tay vung lên, chỉ gặp đầy trời quang mang ngưng tụ, như là vẫn lạc tinh thần, hướng đối phương oanh tới.

Tại đối phương lo sợ không yên tránh lui lúc, Lộ Nhất Bình trong tay Tán Hồn Chi Thứ vung ra, vị kia Thánh Vương tránh cũng không thể tránh, bị Tán Hồn Chi Thứ đâm trúng ngực, Tán Hồn Chi Thứ chính là Ma tộc chí bảo, trong nháy mắt liền đâm xuyên qua trên người đối phương thánh khải, chui vào đối phương ngực.

Đối phương cứng đờ xuống tới.

"Tán Hồn Chi Thứ!" Hắn hai mắt sợ hãi.

Đối với cái này Ma tộc chí bảo Tán Hồn Chi Thứ khủng bố, hắn đương nhiên biết rõ.

"Trần Bách!" Bốn người khác thấy thế, kinh sợ kêu lên, vọt lên.

Nhưng là bốn người vừa xông lên, liền bị đầy trời thiên mộc bức lui, căn bản là không có cách tới gần.

Lộ Nhất Bình thừa cơ, phong ấn đối phương lực lượng, ném vào Càn Khôn Đỉnh.

Giải quyết yếu nhất một cái, Lộ Nhất Bình nhìn về hướng trong bốn người khác yếu nhất một cái, công kích đi qua.

Về phần chạy trốn Khổng Khánh, hắn phát hiện vô luận hắn như thế nào chạy trốn, trước mặt thủy chung là không giới hạn thiên mộc, từng cây từng cây do đại đạo phù văn ngưng tụ thiên mộc, căn bản không có cuối cùng.

Trong tay hắn Kim Diễm Đao điên cuồng vung chém, chém bay một mảnh, nhưng là, vô luận trong tay hắn Kim Diễm Đao như thế nào vung chém, vô luận hắn như thế nào chạy trốn, từ đầu đến cuối không nhìn thấy Thanh Long Hải bên ngoài bầu trời.

Hắn gầm thét, hướng trên không phi độn, nhưng là  đồng dạng bay không ra thiên mộc không gian.

"Con mẹ nó đến cùng là đại trận gì!" Hắn quát..