Chương 450: Lộ gia đệ nhất cường giả

Chương 450: Lộ gia đệ nhất cường giả

Khổng Khánh tiếng rống giận dữ, chấn động đến Thanh Long Hải nước biển ầm vang vang đãng không thôi, còn đánh chết trong đáy biển không ít tôm tép.

Chỉ là, không có người đáp lại hắn con mẹ nó đến cùng là đại trận gì.

Kỳ thật, đừng nói Khổng Khánh, chính là sư phụ hắn Hỗn Độn Chi Vương tới, cũng không có khả năng biết đây là đại trận gì.

Đại trận này, là Lộ Nhất Bình từ Kiến Thụ bên trong chính mình tìm hiểu ra tới, có thể nói là Lộ Nhất Bình tự sáng tạo, còn là lần đầu tiên thi triển.

Cũng chỉ có Lộ Nhất Bình mới biết được đây là đại trận gì.

Một bên khác, Lộ Nhất Bình rất nhanh liền lại giải quyết một vị Thánh Vương.

Chỉ còn lại có ba người.

Trong ba người còn lại, khánh vân đều ngưng tụ tới ba mẫu phía trên, mỗi một người chiến lực đều tại lúc trước Lộ Bồi Lâm phía trên, bất quá Lộ Nhất Bình cũng không vội, hắn có Hỗn Độn Chung, có Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, phòng ngự vô địch, mấy người căn bản là không có cách tổn thương được hắn, mà lại có Bất Hủ Thiên Mộc Trận, hắn cũng không lo lắng mấy người trốn được.

Cùng lúc trước một dạng, Lộ Nhất Bình vẫn là chọn lựa trong ba người yếu nhất một cái xuất thủ.

Không đến nửa giờ, Lộ Nhất Bình liền lại giải quyết một người.

Còn lại hai người lúc, chỉ gặp lúc trước chạy trốn Khổng Khánh gãy đường trở về.

Còn lại hai người gặp Khổng Khánh vậy mà gãy đường trở về, cũng không thoát khỏi đi, ngoài ý muốn đằng sau, không khỏi tuyệt vọng.

Lúc đầu, bọn hắn đem hi vọng ký thác trên người Khổng Khánh, mong mỏi Khổng Khánh có thể liên hệ Hỗn Độn Chi Vương đến đây cứu bọn họ, hiện tại, Khổng Khánh lại ngay cả trốn đều không trốn thoát được.

Trở về Khổng Khánh thấy mình mang tới ngũ đại Thánh Vương như thế một chút thời gian chỉ còn lại có hai người, không khỏi trong lòng chợt lạnh, trong lòng của hắn là triệt để luống cuống, hắn chưa từng có như vậy sợ hãi.

Hắn nhìn ra được, Lộ Nhất Bình đã hạ tất giết hắn chi tâm.

Trở về Khổng Khánh lo sợ không yên mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, cũng không có xuất thủ, mà là mở miệng nói: "Lộ Nhất Bình, ngươi thật muốn làm đến như thế tuyệt?"

Lộ Nhất Bình giống nghe được một chuyện cười một dạng nhìn đối phương.

Khổng Khánh mặt đỏ lên, hắn hít sâu một hơi, nói ra: "Ta như xảy ra chuyện, sư phụ ta khẳng định sẽ vận dụng Hỗn Độn giới tất cả lực lượng tra ra nguyên nhân, khẳng định sẽ tra được trên đầu ngươi."

"Dạng này, chúng ta hòa đàm như thế nào? Nếu ngươi buông tha ta, về sau, ta chính là ngươi minh hữu, ta nắm trong tay Hỗn Độn giới lớn nhất quáng tài sinh ý, có thể cùng ngươi hợp tác, về sau chúng ta cùng một chỗ phát tài."

Lộ Nhất Bình xùy thanh cười một tiếng: "Ngươi lần này kế hoạch, chỉ có mấy người các ngươi biết a?"

Khổng Khánh một nghẹn.

Cho nên, Lộ Nhất Bình căn bản không lo lắng Hỗn Độn Chi Vương tra được trên người hắn.

Lộ Nhất Bình lại nói: "Hỗn Độn giới lớn nhất quáng tài sinh ý? Ngươi cảm thấy ta sẽ thiếu tiền sao?"

Khổng Khánh nhìn xem Kiến Thụ cái kia bốc lên không thôi, chỉ sợ có ức vạn Hồng Mông chi khí, lần nữa nghẹn lại.

Có nhiều như vậy Hồng Mông chi khí, Lộ Nhất Bình thật đúng là không thiếu tiền.

Mà lại, Kiến Thụ mỗi ngày đều có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản ra Hồng Mông chi khí, không nói khoa trương, Lộ Nhất Bình hiện tại chính là Hỗn Độn giới đệ nhất phú hào, cho dù là có được Hỗn Độn giới đệ nhất tửu lâu Diệp Vô Trần, chỉ sợ đều không có Lộ Nhất Bình có tiền.

Lộ Nhất Bình nói xong, thúc giục Bất Hủ Thiên Mộc Trận.

Lập tức, đầy trời thiên mộc hướng Khổng Khánh ba người oanh tới.

Khổng Khánh nhìn xem phô thiên cái địa thiên mộc, biến sắc, trong mắt khó nén sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù bị nhốt không đến hai canh giờ, nhưng là đối với thiên mộc này là thật sợ, sợ hãi đến tận xương tủy.

Thiên mộc này căn bản diệt chi không hết, mà lại khắp Vô Thiên tế, uy lực khủng bố, công kích siêu cường, hơi không cẩn thận bọn hắn liền sẽ bị đánh bay.

Khổng Khánh ngăn cản bên trong kinh hoảng lui lại.

"Lộ Nhất Bình, đây là đại trận gì?" Khổng Khánh nhịn không được kinh sợ hỏi.

Hắn ưa thích nghiên cứu trận pháp, tự xưng là đối với trận pháp tinh thông, thế nhưng là, lại không nghe nói qua trước mắt đại trận.

Nhưng là, trước mắt đại trận, không thể nghi ngờ là Khai Thiên cấp.

"Bất Hủ Thiên Mộc Trận." Lộ Nhất Bình cũng không lo lắng Khổng Khánh ba người có thể chạy đi, cũng không có giấu diếm, nói ra: "Là ta từ trên thân Kiến Thụ tìm hiểu ra tới."

"Các ngươi nếu muốn phá trận, chỉ có thể trảm phá Kiến Thụ, mới có thể chạy đi."

"Có lẽ, các ngươi giết ta mới được."

Lại là nửa giờ đi qua, chỉ còn lại có Khổng Khánh một người.

Khổng Khánh tám người, lục đại Thánh Vương, nhưng là hiện tại, chỉ còn lại có Khổng Khánh lẻ loi trơ trọi ở nơi đó chống đỡ lấy.

Còn lại Khổng Khánh một người đằng sau, Lộ Nhất Bình liền dễ dàng rất nhiều, khống chế Hỗn Độn Chung, Bất Chu sơn, Kiến Thụ thay phiên công kích, rất nhanh, Khổng Khánh liền toàn thân đẫm máu.

Nhìn xem hấp hối Khổng Khánh, Lộ Nhất Bình ngừng lại.

Khổng Khánh đột nhiên cười một tiếng, cười đến buồn bã: "Muốn ta Khổng Khánh cả đời bá tuyệt thiên hạ, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lại thua ở Lộ gia một cái nho nhỏ hậu bối trong tay."

Khổng Khánh tại thời kỳ Thái Cổ đã thành danh, tu luyện mấy trăm triệu năm, đối với hắn mà nói, Lộ Nhất Bình thật đúng là một cái tiểu tiểu tiểu bối.

"Trách thì trách ngươi quá tham." Lộ Nhất Bình hướng đối phương đi tới, đấm ra một quyền, đem Khổng Khánh đánh bay ra ngoài, đập xuống Thanh Long Hải, Thanh Long Hải tựa như bị bỏ ra siêu cấp đạn hạt nhân, nổ lên ngàn vạn trọng sóng lớn.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, đem đối phương từ đáy biển nắm bắt đi ra.

Lúc này, Khổng Khánh đã hoàn toàn đã mất đi sức phản kháng.

Lộ Nhất Bình phong ấn đối phương lực lượng, sau đó ném vào Càn Khôn Đỉnh, thu hồi Kiến Thụ, triệt hồi Bất Hủ Thiên Mộc Trận, xóa đi hết thảy đại chiến vết tích về sau, lúc này mới phá không rời đi.

Hiện tại, Lộ Nhất Bình đến tìm một chỗ, hảo hảo bế quan một chút.

Lần này  chờ hắn luyện hóa Khổng Khánh lục đại Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả, thực lực mình sẽ tăng lên tới trình độ nào?

Lộ Nhất Bình không khỏi mong đợi.

Mấy ngày sau, Lộ Nhất Bình đi tới một chỗ rừng rậm nguyên thủy, sau đó tại trong rừng rậm nguyên thủy bố trí một cái trận pháp đằng sau, liền đem Khổng Khánh tám người ném ra ngoài, gọi ra Kiến Thụ, bắt đầu thôn phệ tám người thánh lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên.

Rất nhanh, Kiến Thụ phía trên, liền kết xuất tám viên Đại Đạo Chi Quả.

Hai viên màu trắng, là Trần Đức Lâm cùng Tào Ninh.

Sáu mai màu vàng, là Khổng Khánh lục đại Thánh Vương.

Lộ Nhất Bình đầu tiên là nuốt Khổng Khánh viên kia Đại Đạo Chi Quả, khi Lộ Nhất Bình luyện hóa Khổng Khánh viên kia Đại Đạo Chi Quả, hắn khánh vân khó khăn lắm đột phá năm mẫu, Thánh Vương chi lực rốt cục đạt đến 500 triệu đấu.

Lập tức, Lộ Nhất Bình nuốt thực lực gần nhau Khổng Khánh vị kia Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả.

Đợi Lộ Nhất Bình liên tục luyện hóa bốn mai Thánh Vương cấp Đại Đạo Chi Quả về sau, hắn khánh vân liên tục đột phá, đã đạt đến chín mẫu nhiều, đến gần vô hạn mười mẫu.

Khi Lộ Nhất Bình luyện hóa quả thứ năm Thánh Vương cấp Đại Đạo Chi Quả về sau, hắn khánh vân đột phá mười mẫu, đến gần vô hạn mười một mẫu.

Mặc kệ là Thánh Nhân cảnh hay là Thánh Vương cảnh, mười một mẫu đều là một cái cực kỳ trọng yếu đường ranh giới, rất nhiều Thánh Nhân cùng Thánh Vương cường giả, đều là kẹt tại mười mẫu, khó mà đột phá, tựa như Lộ gia Tịch Tổ, tại mười mẫu bình cảnh bên trên đã kẹt gần 100 triệu năm, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến mười một mẫu.

Bất quá, Lộ Nhất Bình luyện hóa cuối cùng một viên Thánh Vương cấp Đại Đạo Chi Quả về sau, hắn nguyên bản đến gần vô hạn mười một mẫu khánh vân quang mang phun trào bên trong, đột nhiên vừa tăng, thuận lợi đột phá mười một mẫu!

Lộ gia đệ nhất cường giả Tịch Tổ, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá mười một mẫu, mà bây giờ, Lộ Nhất Bình lại đột phá, mang ý nghĩa từ đây Lộ Nhất Bình mới là Lộ gia đệ nhất cường giả..