Chương 451: Ra Nam Hoang thành có thể không thái bình

Chương 451: Ra Nam Hoang thành có thể không thái bình

Lộ Nhất Bình luyện hóa Khổng Khánh sáu người Đại Đạo Chi Quả về sau, cũng không có luyện hóa Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người.

Lấy hắn cảnh giới hiện tại, Trần Đức Lâm, Tào Ninh loại này Thánh Nhân cảnh Đại Đạo Chi Quả đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Lộ Nhất Bình đem Khổng Khánh mấy người mảnh vỡ kí ức thu lấy đi ra, bắt đầu quan sát.

Lúc trước, Kiến Thụ mặc dù thôn phệ mấy người Thánh Vương chi lực, nhưng là hắn còn không có giết chết Khổng Khánh mấy người.

Quan sát Khổng Khánh mấy người mảnh vỡ kí ức về sau, Lộ Nhất Bình xác định Thanh Long Hải sự tình cũng không người thứ chín biết được, lúc này mới một chỉ đem Khổng Khánh tám người oanh sát sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình đứng lên, triệt hồi trận pháp, phá không rời đi, tiếp tục chạy tới Vũ Trụ Biên Hoang.

Cứ như vậy, Lộ Nhất Bình một bên đi đường, một bên tu luyện Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Ngẫu nhiên ban đêm dừng lại, dùng Thái Dương Phù Tang Thụ để nướng thịt uống rượu.

Không biết đi qua bao lâu, một tòa cực lớn đến vô biên thành trì xuất hiện tại Lộ Nhất Bình trong tầm mắt.

Đây cũng là Vũ Trụ Biên Hoang Nam Hoang thành.

Vũ Trụ Biên Hoang, có tứ đại thành trì, phân Đông Nam Tây Bắc, mỗi tòa thành trì, đều có Nhân tộc ức vạn quân đội trấn thủ, chính là bởi vì cái này bốn tòa thành trì tại, Ma tộc cùng Man tộc mới không dễ dàng như vậy xâm lấn Nhân tộc địa vực.

Nam Hoang thành rất lớn, riêng là một tòa Nam Hoang thành, cơ hồ thì tương đương với Tiên giới mấy vạn cái đại lục lớn như vậy, Nam Hoang thành, mặc dù tới gần Vũ Trụ Biên Hoang, nhưng là cũng không có hoang vu, ngược lại nhộn nhịp cực kì, trong thành phủ đệ san sát, cửa hàng đếm mãi không hết, các tông các phái các nhà cường giả nối liền không dứt.

Mà lại thương đội rất nhiều.

Từ Nam Hoang thành đi qua, chính là Vũ Trụ Biên Hoang, Vũ Trụ Biên Hoang bên trong, có hiếm thấy Hỗn Độn linh dược thậm chí Hồng Mông linh dược, có thật nhiều thời kỳ Hồng Hoang thậm chí là khai thiên thời kỳ sinh vật, có vô cùng vô tận tài nguyên tu luyện, cơ hội buôn bán vô hạn, cho nên, đến đây Nam Hoang thành thương đội rất nhiều.

Lộ Nhất Bình đi theo dòng người, đi vào Nam Hoang thành.

Từ Nhân tộc địa vực tiến Nam Hoang thành  bình thường sẽ không thụ quân đội kiểm tra, nhưng là như đến lúc đó từ Vũ Trụ Biên Hoang trở về, kiểm tra liền sẽ cực kỳ nghiêm ngặt.

"Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp thật xuất thế?"

"Cái này còn có giả! Có người đều tận mắt thấy, nếu không phải Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, làm sao có thể có kinh người như vậy Huyền Hoàng chi khí?"

"Cái này không nhất định sẽ như vậy, nghe nói Kiến Thụ cũng có thể sinh ra Huyền Hoàng chi khí."

Lộ Nhất Bình vừa tiến vào Nam Hoang thành không lâu, liền nghe được trong thành không ít cường giả đang nghị luận Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sự tình.

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sao? Lộ Nhất Bình tự nói.

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cũng là trong vũ trụ một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, phòng ngự cực mạnh, lực phòng ngự cơ hồ cùng Hỗn Độn Chung tương đương, có người nói Hỗn Độn Chung là vũ trụ đệ nhất phòng ngự chí bảo, nhưng là cũng có người nói Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mới là vũ trụ đệ nhất phòng ngự chí bảo.

Bởi vậy có thể thấy được Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sức phòng ngự.

Mà lại Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, bên trong có chín tầng không gian, có thể khốn cường địch.

Từ một chút cường giả đàm luận bên trong, Lộ Nhất Bình biết được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp chỉ là thoáng hiện, hiện tại đã biến mất.

Bất quá, dù là như vậy, các phương cường giả vẫn nghe tiếng mà tới.

Ngay tại Lộ Nhất Bình đi vào Nam Hoang thành lúc, Hỗn Độn Chi Vương Long Thành đại đệ tử Trần Lệnh Siêu, Nhị đệ tử Lỗ Giang, Tam đệ tử Đỗ Lệ cũng biết Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp xuất thế tin tức, nhao nhao chạy đến Nam Hoang thành.

Mà lại đã đem đến Nam Hoang thành.

"Còn không có liên hệ đến Tứ sư đệ sao?" Trần Lệnh Siêu hỏi Nhị sư đệ Lỗ Giang.

Ý chỉ Khổng Khánh.

Lỗ Giang lắc đầu: "Một mực chưa hồi phục, ta để cho người ta tra xét, Tứ sư đệ cùng dưới trướng hắn ngũ đại Thánh Vương, còn có Trần Đức Lâm, Tào Ninh trước đó vài ngày rời đi động phủ mình về sau, liền mất tích, không ai biết bọn hắn đi nơi nào."

Trần Lệnh Siêu hơi nhướng mày, Tứ sư đệ tám người cùng một chỗ mất tích nhiều ngày, cái này đúng là không bình thường.

"Đại sư huynh, Tứ sư đệ mất tích sự tình, chúng ta hay là bẩm báo cho sư phụ a?" Đỗ Lệ mở miệng nói, dưới cái nhìn của nàng, Khổng Khánh tám người mất tích, hơn phân nửa là ngộ hại, không phải vậy không có khả năng nhiều năm như vậy không có tin tức gì.

Trần Lệnh Siêu biết Đỗ Lệ là có ý gì, chỉ là trong lòng của hắn hay là rất khó tin tưởng, lại có người dám đối bọn hắn Tứ sư đệ ra tay.

Là ai to gan như vậy, cũng dám đối bọn hắn Tứ sư đệ ra tay? Chẳng lẽ là Ma tộc? Hoặc là Man tộc?

"Sư phụ đang bế quan luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp, nói qua không liên quan đến Hỗn Độn giới an nguy không nên quấy rầy hắn." Trần Lệnh Siêu trầm ngâm nói: "Tứ sư đệ sự tình, ta nhìn vẫn là chúng ta ba người trước điều tra thêm đi, nếu là thật tra không ra kết quả, lại bẩm báo sư phụ lão nhân gia ông ta."

Lỗ Giang, Đỗ Lệ hai người gật đầu.

Ba người suất lĩnh dưới trướng một đám cường giả tiếp tục hướng Nam Hoang thành chạy đến.

Lần này, việc quan hệ thiên địa Linh Lung Tháp, ba người mang Thánh Vương cường giả rất nhiều, mỗi người đều mang theo năm vị Thánh Vương, hết thảy mười lăm vị Thánh Vương.

Cùng lúc đó, Vũ Trụ Biên Hoang nơi nào đó, Ma tộc trong cung điện, có người hướng Ma Tổ La Hầu bẩm báo, tại Nam Hoang thành phát hiện Lộ Nhất Bình tung tích.

Lộ Nhất Bình giết Lộ Bồi Lâm, cướp đoạt Tán Hồn Chi Thứ, những ngày này, Ma Tổ La Hầu một mực để cho người ta điều tra Lộ Nhất Bình hạ lạc.

"A, tới Nam Hoang thành." Ma Tổ La Hầu kinh ngạc: "Là vì Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mà đến?"

La Hầu dưới trướng một vị Thánh Vương cường giả Ân Phong cười lạnh nói: "Giết chúng ta người của Ma tộc, lại còn dám đến Nam Hoang thành, quả thực là muốn chết!"

Mặc dù Lộ Bồi Lâm chỉ là bọn hắn Ma tộc chó, nhưng là nói thế nào, cũng là một đầu Thánh Vương cảnh chó, chuyện này, Ma tộc tự nhiên không có khả năng được rồi, mà lại Tán Hồn Chi Thứ còn trong tay Lộ Nhất Bình.

La Hầu nhìn Ân Phong một chút, nói ra: "Ngươi đi một chuyến Nam Hoang thành, đem Lộ Nhất Bình mang cho ta trở về, nhớ kỹ, trước đừng giết chết."

Ân Phong cung kính nói: "Ma Tổ đại nhân yên tâm, thuộc hạ nhất định đem Lộ Nhất Bình mang về, ở trước mặt ta, hắn muốn chết cũng không xong." Hắn nhưng là một vị có được 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực đỉnh giai Thánh Vương.

Một lát sau, Ân Phong phá không mà đi, hướng Nam Hoang thành chạy đến.

Tại Nam Hoang thành Lộ Nhất Bình, dựa vào ký ức, đi tới Nam Hoang thành Vạn Long tửu quán.

Vạn Long tửu quán tại Nam Hoang thành cũng có phân bộ, mà lại là cực kỳ trọng yếu một cái phân bộ.

Đi vào Vạn Long tửu quán về sau, Lộ Nhất Bình tìm được một cái chỗ trống, sau đó muốn 10. 000 đàn Vạn Long Thánh Tửu, đưa tới không ít người chú ý.

Sau khi cơm nước no nê, Lộ Nhất Bình mới từ Vạn Long tửu quán đi ra, liền bị người ngăn lại, ngăn lại hắn, là gia chủ Vương gia Vương Hạo Triết cùng Vương gia một đám cường giả.

Lần này Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp xuất thế, Vương Hạo Triết cũng suất lĩnh Vương gia không ít cường giả tới.

"Nhất Bình đạo hữu, thật đúng là xảo, chúng ta lại gặp mặt." Vương Hạo Triết ngăn lại Lộ Nhất Bình, cười nói: "Nhất Bình đạo hữu thật sự là tài đại khí thô nha, lập tức liền mua 10. 000 đàn Vạn Long Thánh Tửu, chúng ta muốn uống một vò, cũng phải cân nhắc một chút đâu."

Vương Hạo Triết nói Lộ Nhất Bình tài đại khí thô, là ám chỉ Lộ Nhất Bình có được đại lượng Hồng Mông chi khí sự tình.

"Có việc?" Lộ Nhất Bình nhìn đối phương, ngữ khí lạnh nhạt.

"Không có việc gì." Vương Hạo Triết cười nói: "Chính là gặp được, tới chào hỏi mà thôi." Sau đó mang theo Vương gia một đám cường giả rời đi, rời đi mấy bước về sau, lại ngừng lại, nói ra: "Nhất Bình đạo hữu là vì Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mà đến? Vậy nhưng phải cẩn thận, ra Nam Hoang thành có thể không thái bình.".