Chương 452: Có muốn hay không ta hiện tại trước hết làm một làm hắn

Chương 452: Có muốn hay không ta hiện tại trước hết làm một làm hắn

Nghe Vương Hạo Triết nói ra Nam Hoang thành đúng vậy thái bình, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "An nguy của ta cũng không nhọc đến Vương gia chủ nhớ nhung, Vương gia chủ hay là lo lắng một chút an nguy của mình đi."

"Chính như như lời ngươi nói, ra Nam Hoang thành cũng không quá bình, nếu là Vương gia chủ ra Nam Hoang thành, chết tại Vũ Trụ Biên Hoang, vậy Vương gia nhưng phải lộn xộn."

Vương Hạo Triết bên người một vị Thánh Vương cường giả nghe chút, giận chỉ Lộ Nhất Bình: "Họ Lộ, ngươi nói cái gì?"

Lần này, Vương Hạo Triết mang theo ba vị Thánh Vương cảnh đến đây.

Vừa mới giận chỉ Lộ Nhất Bình, Thánh Vương chi lực đã tu luyện đến 400 triệu đấu.

400 triệu đấu, đối với hiện tại Lộ Nhất Bình tới nói, cũng chính là một cái ngón tay có thể vò chết sự tình.

Vương Hạo Triết đưa tay, ngăn trở bên người một đám cường giả, hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, cười nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ nhớ." Mang theo Vương gia các cao thủ rời đi.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Vương Hạo Triết rời đi thân ảnh, lạnh lùng cười một tiếng, sau đó hướng Nam Hoang thành thông hướng Vũ Trụ Biên Hoang cửa thành Bắc đi qua.

Vương gia đám người sau khi rời đi, Vương Hạo Triết sắc mặt âm trầm.

"Gia chủ, họ Lộ này quả thực là không biết sống chết!" Vừa rồi vị kia Thánh Vương nổi giận nói: "Có muốn hay không ta hiện tại trước hết làm một làm hắn, để hắn nhớ lâu một chút!"

Nam Hoang thành mặc dù có Nhân tộc ức vạn quân đội trấn thủ, trong thành cấm chỉ giết chóc, nhưng là, bình thường đánh nhau, quân đội bình thường sẽ không đi quản, chỉ cần không chết người liền không sao.

Mà lại lấy Vương gia thế lực, người của quân đội bình thường đều sẽ cho mặt mũi.

"Không cần." Vương Hạo Triết khoát khoát tay, hai mắt lạnh lùng: "Để cho người ta chú ý một chút Lộ Nhất Bình này, một khi hắn rời đi Nam Hoang thành, liền bẩm báo ta."

Chỉ chốc lát, liền có Vương gia cường giả bẩm báo Vương Hạo Triết, nói Lộ Nhất Bình chính hướng Nam Hoang thành cửa Bắc đi qua, xem bộ dáng là muốn rời khỏi Nam Hoang thành.

Vương Hạo Triết khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười: "Họ Lộ, đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, vậy ta chỉ có thể thành toàn ngươi."

Sau đó suất lĩnh dưới trướng một đám cường giả hướng Nam Hoang thành cửa Bắc cấp tốc chạy đến.

Tại Vương Hạo Triết bọn người đuổi tới Nam Hoang thành cửa Bắc lúc, Vương gia cường giả bẩm báo Vương Hạo Triết, nói Lộ Nhất Bình đã vừa mới ra khỏi cửa thành, tiến vào Vũ Trụ Biên Hoang.

Nghe Lộ Nhất Bình đã ra khỏi cửa thành, Vương Hạo Triết mang theo Vương gia một đám cường giả không kịp chờ đợi ra khỏi cửa thành, sau đó đuổi theo Lộ Nhất Bình.

Nam Hoang thành một mảnh phồn vinh, nhưng là ra Nam Hoang thành về sau, lại là một mảnh trống vắng, hoang vu, tử khí, hoàn toàn u ám, mà lại hàn lưu mạnh mẽ, hoàn toàn không có sinh cơ.

Mặt đất, khắp nơi có thể thấy được màu đen băng toái.

"Xác định Lộ Nhất Bình là hướng Hắc Hải sơn phương hướng đi qua?" Vương Hạo Triết một bên đuổi theo, vừa nói.

"Xác định." Vương gia vị cường giả kia nói ra.

Một vị Vương gia Thánh Vương cảnh cường giả nói: "Gia chủ, họ Lộ này biết rõ chúng ta muốn đối phó hắn, vẫn muốn cách thành, mà lại không có che giấu tung tích, sẽ có hay không có lừa dối?"

"Hẳn là sẽ không đi, chúng ta tra xét, Lộ Nhất Bình lần này là đơn độc đến Nam Hoang thành." Một vị khác Vương gia Thánh Vương cảnh cường giả nói ra: "Hắn vội vã rời đi Nam Hoang thành, có phải hay không là có cái gì trọng yếu sự tình? Vẫn là hắn biết được Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp tin tức, cho nên mới như vậy vội vã cách thành?"

Vương Hạo Triết trầm ngâm nói: "Hay là cẩn thận cho thỏa đáng." Nghĩ nghĩ, lấy ra một cái Thánh khí, đánh vào hư không.

Cái này Thánh khí, là Không Gian Thánh Khí, chỉ cần vừa phát hiện không thích hợp, hắn liền có thể thông qua thôi động cái này Thánh khí mà trốn về nơi này.

Nơi này là Nam Hoang thành phụ cận, một khi về tới đây, cơ bản liền an toàn.

Vương Hạo Triết bọn người tiếp tục đuổi đuổi Lộ Nhất Bình, nửa giờ sau, đuổi tới Hắc Hải sơn lúc, Vương Hạo Triết liền thấy được Lộ Nhất Bình thân ảnh.

Lại xác định Lộ Nhất Bình là độc thân về sau, Vương Hạo Triết trong tay nhiều hơn một thanh châm nhỏ, vung lên, hướng Lộ Nhất Bình phía sau tập sát mà đi.

Châm nhỏ màu xanh mực, hiển nhiên lây dính kịch độc.

Loại kịch độc này, là Tiên Thiên chi độc, mặc dù độc không chết Thánh Vương cảnh cường giả, nhưng là, lại có thể làm cho đối phương toàn thân ngắn ngủi run lên.

Bất quá, ngay tại độc châm muốn tập trúng Lộ Nhất Bình lúc, Lộ Nhất Bình đột nhiên thân hình lóe lên, tránh thoát thanh này độc châm.

Gặp Lộ Nhất Bình tránh thoát độc châm, Vương Hạo Triết cũng không có thất vọng, mục đích của hắn chỉ là để Lộ Nhất Bình dừng lại mà thôi.

Lộ Nhất Bình tránh thoát độc châm, quay đầu lại, nhìn về phía Vương Hạo Triết.

Tại Lộ Nhất Bình vừa ngừng đặt công phu này, Vương Hạo Triết liền dẫn Vương gia một đám cường giả đi tới Lộ Nhất Bình trước mặt, đem Lộ Nhất Bình bao bọc vây quanh.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem Vương Hạo Triết, cười cười: "Vương gia chủ, ngay thẳng vừa vặn, nhanh như vậy lại gặp mặt."

Vương Hạo Triết khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn vẻ mặt trấn định Lộ Nhất Bình, hắn triển khai lực lượng thần hồn.

"Không cần tra xét, chỉ có một mình ta." Lộ Nhất Bình nói ra, sau đó hướng Vương Hạo Triết đi tới.

"Cố lộng huyền hư, lộ ra hư thế!" Vương Hạo Triết lạnh lùng cười một tiếng, đỉnh đầu khánh vân chống ra, song quyền mãnh liệt ra, 600 triệu đấu Thánh Vương chi lực hóa thành ngập trời chi hải hướng Lộ Nhất Bình oanh sát mà tới.

Nhìn đối phương oanh sát mà đến lực quyền, Lộ Nhất Bình chỉ là một tay vừa gảy, liền đem đối phương lực quyền đẩy ra.

Vương Hạo Triết cái kia cường tuyệt một kích, bị đẩy đến nơi xa, đánh cho đại địa băng liệt, dãy núi đổ nát.

Đúng lúc này, Lộ Nhất Bình đột nhiên chợt lách người, đi vào Vương Hạo Triết trước mặt chính là một quyền.

Bình! Nhiên một tiếng to lớn vang vọng, Lộ Nhất Bình một quyền oanh trúng đối phương ngực, chỉ gặp Vương Hạo Triết trên thân thần khải trong nháy mắt bạo tán, tiếp theo, Lộ Nhất Bình lực quyền trực tiếp đánh xuyên đối phương ngực, Vương Hạo Triết đập bay ra ngoài, bay ngược lại rót bay, thổ huyết lại thổ huyết.

Vương gia chúng cường giả ngốc trệ.

Lộ Nhất Bình thân hình lắc lư, chỉ gặp Vương gia mặt khác ba vị Thánh Vương lần lượt bay rớt ra ngoài.

Ầm ầm vang vọng không ngừng.

Vương gia còn lại hơn 20 vị Chứng Đạo Thánh Nhân, giật mình tỉnh lại, nhìn xem Lộ Nhất Bình, một mặt hoảng sợ.

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, liền đem Vương gia hơn 20 vị Chứng Đạo Thánh Nhân cố định trụ.

Đột nhiên, ầm vang một vang, Vương Hạo Triết từ trong đống núi đá bay ra, sợ hãi vạn phần nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Thực lực của ngươi, làm sao lại mạnh như vậy!"

Hắn nhưng là có được 600 triệu đấu Thánh Vương chi lực, Lộ Nhất Bình vừa rồi một quyền nhẹ nhõm đem hắn trọng thương, tuyệt đối có 800 triệu thậm chí 900 triệu đấu Thánh Vương chi lực!

Lúc này, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân gọi ra.

"Mười một mẫu!" Nhìn thấy Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân, Vương Hạo Triết kinh ngạc nói, âm thanh run rẩy.

Lộ Nhất Bình vậy mà không phải 800 triệu đấu, cũng không phải 900 triệu đấu, mà là 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Tại sao có thể như vậy!

Vương Hạo Triết kinh ngạc đồng thời, khó có thể tin, hắn thực sự không thể tin được.

Vương gia cái khác ba vị Thánh Vương nhìn thấy Lộ Nhất Bình đỉnh đầu mười một mẫu khánh vân, cũng là dọa đến mặt tái nhợt như người chết.

Lộ Nhất Bình một bước bước, đi vào Vương Hạo Triết trước mặt, Vương Hạo Triết dọa đến hoảng sợ lảo đảo lui lại.

"Thực lực của ta làm sao lại mạnh như vậy?" Lộ Nhất Bình cười nói: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết." Sau đó bàn tay vung lên, ấn đến đối phương ngực, đem đối phương lực lượng phong ấn, ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Vừa rồi đánh nhau, đã kinh động những người khác, Lộ Nhất Bình cảm ứng được có người tới, cũng không có nói nhảm, đem Vương gia cái khác ba vị Thánh Vương cùng một đám Chứng Đạo Thánh Nhân toàn bộ phong ấn lực lượng, ném vào Càn Khôn Đỉnh, phá không rời đi.

Đợi Lộ Nhất Bình vừa rời đi không đến bao lâu, liền gặp một đoàn cường giả phá không mà đến, rõ ràng là Tần gia gia chủ Tần Lượng cùng Tần gia một đám cường giả..