Chương 453: Tiểu tử, thực lực không tệ

Chương 453: Tiểu tử, thực lực không tệ

Tần Lượng bọn người đến về sau, nhìn xem hiện trường bị hủy diệt dãy núi, đại địa, đều là sợ hãi.

Bởi vì Lộ Nhất Bình rời đi vội vàng, cũng không có thanh lý hiện trường, cho nên, hiện trường không gian đến cùng tràn ngập kinh khủng Thánh Vương lực lượng.

"Thật là khủng khiếp Thánh Vương chi lực! Đây tuyệt đối là đỉnh giai Thánh Vương lực lượng!" Tần gia gia chủ Tần Lượng kinh ngạc nói.

Phàm là vượt qua 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực Thánh Vương, gọi chung là đỉnh giai Thánh Vương.

Mà Tần gia gia chủ Tần Lượng, cùng Lộ gia Tịch Tổ một dạng, vẫn là một tỷ đấu.

Nghe Tần Lượng nói là đỉnh giai Thánh Vương lực lượng, Tần Lộ một đám đều là biến sắc.

Đỉnh giai Thánh Vương, tuyệt đối là Hỗn Độn giới tồn tại kinh khủng.

"Vương Hạo Triết bọn hắn hẳn là hướng phương hướng này tới, gia chủ đại nhân, ngươi nói, có phải hay không là Vương gia đám người cùng một vị nào đó đỉnh giai Thánh Vương giao thủ?" Một vị Tần gia Thánh Vương tâm thần bất định suy đoán nói.

Tần gia đám người nghe chút, ai cũng sợ mất mật.

Vương gia đám người cùng một vị nào đó đỉnh giai Thánh Vương giao thủ? Nếu thật sự là như thế, vậy Vương gia đám người hạ tràng có thể tưởng tượng.

Tần Lượng cũng đều có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, hắn hiện tại mặc dù là một tỷ đỉnh phong, nhưng là đối mặt đỉnh giai Thánh Vương loại tồn tại kia, căn bản không đáng chú ý.

"Không biết là ai?" Tần Lộ hồi tưởng một lần Hỗn Độn giới đỉnh giai Thánh Vương.

"Gia chủ, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước?" Một vị Tần gia cường giả chiếp tiếng nói.

Tần Lượng sắc mặt âm tình, nói ra: "Tiếp tục đi lên phía trước, mọi người cẩn thận một chút."

Bọn hắn biết được Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp vừa mới ở phía trước nơi nào đó rừng rậm xuất hiện qua, như như vậy bỏ lỡ, hắn không cam tâm.

Tại hắn nghĩ đến, chỉ cần bọn hắn cẩn thận chút, sẽ không có sự tình.

Thế là, Tần Lượng một nhóm hướng phía trước rừng rậm tiếp tục bay đi.

Mà Lộ Nhất Bình rời đi Hắc Hải sơn đằng sau, phi hành về phía trước, đi tới một mảnh rừng rậm, liền tới đến rừng rậm một chỗ, bố trí trận pháp, gọi ra Kiến Thụ, đem Vương Hạo Triết bọn người ném ra ngoài.

"Kiến Thụ!" Vương Hạo Triết hơn 20 vị Vương gia cao thủ nhìn thấy Lộ Nhất Bình sau lưng Kiến Thụ, đều là lên tiếng kinh hô.

"Không sai, Kiến Thụ." Lộ Nhất Bình nhìn xem Vương Hạo Triết hơn 20 người, hai tay vung lên, Kiến Thụ ngàn vạn rễ cây phá không mà lên, hóa thành lưỡi dao, đâm xuyên qua Vương Hạo Triết bọn người ngực, bắt đầu thôn phệ.

Vương Hạo Triết cảm nhận được thể nội liên tục không ngừng xói mòn Thánh Vương chi lực, hai mắt sợ hãi vạn phần, cùng Vương gia mọi người điên cuồng công kích, giãy dụa, gầm thét.

Bất quá, Vương Hạo Triết bọn người bất luận cái gì công kích, giãy dụa đều là phí công.

Rất nhanh, Vương Hạo Triết bọn người liền bị rút lấy không còn, Kiến Thụ phía trên, nhiều bốn mai màu vàng Đại Đạo Chi Quả cùng hơn 20 mai màu trắng Đại Đạo Chi Quả.

Lộ Nhất Bình đem Vương Hạo Triết bốn người Đại Đạo Chi Quả hái xuống tới, bắt đầu từng cái nuốt luyện hóa.

Chỉ là, càng về sau, Thánh Vương chi lực liền càng khó tăng lên, cho nên, Lộ Nhất Bình tại luyện hóa Vương Hạo Triết bốn người Đại Đạo Chi Quả về sau, Thánh Vương chi lực mới khó khăn lắm đột phá đến 1.4 tỷ.

"Mới tăng lên 300 triệu." Lộ Nhất Bình cảm thụ được thể nội Thánh Vương chi lực biến hóa, lắc đầu.

Lúc này, Lộ Nhất Bình còn không có giết Vương Hạo Triết bọn người, Vương Hạo Triết nghe Lộ Nhất Bình lắc đầu nói mới tăng lên 300 triệu, không khỏi tức giận đến thổ huyết.

Bọn hắn đau khổ tu luyện vô số tuế nguyệt Thánh Vương chi lực, lại bị Lộ Nhất Bình ngồi mát ăn bát vàng, lại còn ngại ít!

Sau đó, Lộ Nhất Bình nhiếp thủ Vương Hạo Triết mấy người mảnh vỡ kí ức, sau khi xem, mới một chỉ oanh diệt Vương Hạo Triết bọn người.

Từ Vương Hạo Triết trong trí nhớ, Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn biết được Tích Địa Tạc tin tức, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Tích Địa Tạc thế nhưng là có thể so với Khai Thiên Thần Phủ công kích chí bảo, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung mặc dù danh xưng phòng ngự vô địch, nhưng là cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi Tích Địa Tạc cùng Khai Thiên Thần Phủ một kích, không phải vậy, Kiến Thụ cũng không có khả năng bị Tích Địa Tạc hoặc Khai Thiên Thần Phủ chặt đứt sinh cơ.

"Uyên Hải." Lộ Nhất Bình âm thầm thì thầm.

Tích Địa Tạc liền chìm ở Uyên Hải đáy biển.

Uyên Hải là Vũ Trụ Biên Hoang một chỗ khủng bố chi địa, Uyên Hải chi thủy, cực kỳ đặc thù, vô luận bất kỳ vật gì rơi vào trong đó, đều sẽ chìm đến đáy biển, mà lại sẽ không nổi lên, cho dù là Thánh Vương cảnh cường giả cũng vô pháp nổi lên được lên.

Nếu vô pháp nổi lên, như vậy liền sẽ vĩnh viễn lưu tại Uyên Hải đáy biển, thẳng đến thiên địa băng diệt.

Cho nên, đây cũng là Vương Hạo Triết biết được Tích Địa Tạc tại Uyên Hải, không dám đi lấy nguyên nhân.

Lộ Nhất Bình đứng lên.

Hắn hiện tại mặc dù có được Kiến Thụ, Hỗn Độn Chung, nhưng là như nhập Uyên Hải, chỉ sợ cũng khó có thể đi ra, cho nên, cũng chỉ có thể chờ hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh?

Bất quá bất kể nói thế nào, biết được Tích Địa Tạc tại Uyên Hải, với hắn mà nói là kiện tin tức tốt, về sau chờ hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, tiến vào Uyên Hải, lấy được Tích Địa Tạc, đến lúc đó, Hỗn Độn Chi Vương Long Thành chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Lộ Nhất Bình triệt hồi chung quanh trận pháp, liền muốn rời đi vùng rừng rậm này lúc, đột nhiên, nơi xa chân trời, một đạo kinh người Huyền Hoàng quang mang phá không mà đến, đợi Lộ Nhất Bình kịp phản ứng lúc, liền gặp một tòa chừng vạn trượng độ cao bảo tháp hướng hắn vọt tới.

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp? !

Lộ Nhất Bình ngạc nhiên vui mừng.

Ngay tại Lộ Nhất Bình muốn xuất thủ đem xông tới Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp tóm lấy lúc, đột nhiên, phương xa chân trời một đạo khủng bố sóng đao ôm theo cuồn cuộn Thánh Vương chi lực một chém mà tới.

"Tiểu tử, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp không phải ngươi có thể đụng, lăn!" Một đạo nghiêm nghị hét tới.

Nhìn xem chém tới khủng bố sóng đao, Lộ Nhất Bình sắc mặt tự nhiên, đấm ra một quyền, liền đem cái này khủng bố sóng đao đập tan, tay kia nhiếp một cái, đem Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp tóm lấy.

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp bắn ra trùng điệp quang mang, muốn tránh thoát hắn nắm bắt chi lực, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát.

Gặp Lộ Nhất Bình vậy mà đập tan sóng đao của mình, phương xa chân trời truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, một đạo toàn thân áo lục trung niên nhân phá không mà đến, chớp mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Ngay tại trung niên nhân đến lúc, nơi xa lại một đoàn cường giả phá không bay tới, rõ ràng là Tần gia gia chủ Tần Lượng cùng Tần Lộ một nhóm.

Tần Lượng nhìn thấy áo lục trung niên nhân, biến sắc: "Lục Bào Thánh Tổ!"

Lục Bào Thánh Tổ, đây chính là một vị để Hỗn Độn giới các phương cường giả nghe tin đã sợ mất mật Tà Đạo lão tổ, hơn một tỉ năm trước liền đã chứng đạo, tại thời kỳ Hồng Hoang cũng đã là Thánh Vương.

Hiện tại, sớm đã là đỉnh giai Thánh Vương, tại mấy trăm vạn năm trước liền đã có được 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Tần gia đám người nghe nói trước mắt trung niên nhân là Lục Bào Thánh Tổ lúc, đều hoàn toàn biến sắc.

Lục Bào Thánh Tổ quay đầu, nhìn thoáng qua Tần gia một nhóm, ánh mắt rơi trên người Tần Lộ, tà mị cười một tiếng: "Ngươi chính là Tần gia tiểu nữ oa kia Tần Lộ? Dáng dấp quả nhiên không sai."

Tần Lượng bọn người nghe chút, trong lòng máy động.

Lục Bào Thánh Tổ ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình, trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Tiểu tử, thực lực không tệ, có thể tiếp được ta vừa rồi tùy ý một đao."

Vừa rồi hắn một đao kia mặc dù ngay cả một thành lực lượng đều không dùng bên trên, nhưng là có thể tiếp được, tại Hỗn Độn giới cũng coi là không sai, vừa rồi hắn một đao kia, cũng không phải phổ thông cao giai Thánh Vương có thể tiếp được.

Tần Lượng, Tần Lộ bọn người nghe vậy, cũng đều nhìn về phía Lộ Nhất Bình, đều là ngoài ý muốn cùng giật mình.

Lúc trước tại Lộ gia thánh hội bên trên, Lộ Nhất Bình thực lực, bọn hắn đều là thấy qua, không có khả năng mạnh như vậy, thật là cùng là một người?.