Chương 454: Với ta mà nói, ngươi đồng dạng là một con chó mà thôi

Chương 454: Với ta mà nói, ngươi đồng dạng là một con chó mà thôi

Cũng không trách Tần Lượng, Tần Lộ bọn người sẽ hoài nghi không phải cùng là một người, bởi vì hai người thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.

Bây giờ cách Lộ gia thánh hội, cũng mới đi qua mấy tháng mà thôi.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Lục Bào Thánh Tổ, sắc mặt tự nhiên: "Lục Bào Thánh Tổ đúng không? Chết trong tay ngươi Nhân tộc cường giả cũng không ít."

Lục Bào Thánh Tổ là Hỗn Độn giới Tà Đạo nhân vật thủ lĩnh, tính tình cổ quái, một lời không hợp, liền diệt đối phương bộ tộc, người chết ở tại trong tay, vô số kể.

Lục Bào Thánh Tổ nghe Lộ Nhất Bình đột nhiên không đầu không đuôi nói chết tại trong tay mình Nhân tộc cường giả không ít, cười hắc hắc, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Tiểu tử, ngươi muốn nói cái gì?"

"Giết ngươi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Lục Bào Thánh Tổ khẽ giật mình, tiếp theo cười lên ha hả, cười đến không kiêng nể gì cả, tiếng cười chấn động rừng rậm, chung quanh cây cối bị nó tiếng cười chấn động đến từng mảnh từng mảnh vỡ nát.

Tần Lượng bọn người nghe Lộ Nhất Bình nói muốn giết Lục Bào Thánh Tổ, cũng đều sắc mặt quái dị.

"Giết ta?" Lục Bào Thánh Tổ cười không ngừng.

Đúng lúc này, đột nhiên, một bóng người phá không mà đến, đối phương ma khí trùng thiên, phá không mà khi đến, chung quanh cây cối vậy mà toàn bộ biến thành màu đen.

Lục Bào Thánh Tổ nhìn người tới, ngừng tiếng cười, hai mắt ngưng tụ: "Ân Phong!"

Tần Lượng xem ra đến người, cũng là sắc mặt đại biến.

Ân Phong, Ma Tổ La Hầu dưới trướng chiến tướng, đỉnh giai Thánh Vương! Đồng dạng có được 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực! Nhưng là Ân Phong so Lục Bào Thánh Tổ sớm hơn đột phá 1,1 tỷ đấu, mà lại sớm mấy ngàn vạn năm.

Ân Phong nhìn Lục Bào Thánh Tổ một chút, cười nói: "Nguyên lai là Thánh Bào huynh."

Hắn mặc dù so Lục Bào Thánh Tổ sớm đột phá, nhưng là Lục Bào Thánh Tổ so với hắn xuất sinh càng xa xưa.

Ân Phong sắc mặt rất trắng, mà lại được không có chút khiếp người, cho nên lúc cười lên, để cho trong lòng người phát lạnh.

Lục Bào Thánh Tổ cười một tiếng: "Nguyên lai là Ân Phong lão đệ, làm sao, Ân Phong lão đệ cũng là vì Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mà đến?"

"Phải, cũng không phải." Ân Phong nói ra, ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình: "Ngươi chính là Lộ gia Lộ Nhất Bình?" Sau đó cười hắc hắc nói: "Ngươi Lộ gia Lộ Bồi Lâm là chúng ta Ma tộc chó, ngươi lá gan không nhỏ, ngay cả chúng ta Ma tộc chó cũng dám giết, hơn nữa còn dám đoạt chúng ta Ma tộc chí bảo Tán Hồn Chi Thứ."

Lục Bào Thánh Tổ vừa mới xuất thế, cho nên chưa nghe nói qua Lộ Nhất Bình gần nhất sự tình, nhưng là nghe Lộ Nhất Bình vậy mà cướp đoạt Ma tộc Tán Hồn Chi Thứ, không khỏi kinh ngạc.

"Đem Tán Hồn Chi Thứ giao ra." Ân Phong đối với Lộ Nhất Bình chậm rãi nói: "Đến lúc đó trở về, ta có thể cầu Ma Tổ đại nhân lưu ngươi toàn thây."

"Lưu ta toàn thây." Lộ Nhất Bình cười cười.

Ân Phong gặp Lộ Nhất Bình bật cười, hơi nhướng mày.

Lộ Nhất Bình lại là lẩm bẩm: "Giải quyết các ngươi, ta hẳn là không sai biệt lắm có thể Thánh Vương đỉnh phong."

Thánh Vương chi cảnh cùng Thánh Nhân chi cảnh một dạng, đỉnh phong là khánh vân mười chín mẫu, Lục Bào Thánh Tổ cùng Ân Phong đều là 1,1 tỷ đấu, hắn nếu có thể luyện hóa hai người Đại Đạo Chi Quả, hẳn là có thể đột phá đến mười chín mẫu.

Ân Phong cùng Lục Bào Thánh Tổ nghe Lộ Nhất Bình ở nơi đó nói một mình, nói cái gì giải quyết bọn hắn, liền có thể Thánh Vương đỉnh phong, không khỏi nghi hoặc.

Đúng lúc này, Lộ Nhất Bình động.

Lộ Nhất Bình chợt lách người, đi tới Lục Bào Thánh Tổ trước mặt, trực tiếp chính là một cước, Lộ Nhất Bình tốc độ quá nhanh, Lục Bào Thánh Tổ căn bản còn chưa kịp tránh né, liền bị Lộ Nhất Bình một cước đá trúng, Lộ Nhất Bình một cước này dùng hết lực lượng.

Oanh

Chỉ gặp Lục Bào Thánh Tổ bị Lộ Nhất Bình một cước đá bay, Lục Bào Thánh Tổ đụng nát không biết bao nhiêu cái cây đằng sau, rơi xuống đến rừng rậm cuối cùng.

Lộ Nhất Bình chẳng biết lúc nào đi tới Lục Bào Thánh Tổ trước mặt, một cước, trực tiếp đạp xuống.

Đông

Lục Bào Thánh Tổ đầu bị Lộ Nhất Bình trực tiếp một cước đã giẫm vào lòng đất.

Tần gia mọi người thấy trước mắt một màn, ngây người.

Bao quát Ân Phong, dị thường chấn kinh.

Trước khi đến, có quan hệ Lộ Nhất Bình hết thảy, hắn tra được rõ ràng.

Lộ Nhất Bình thực lực, căn bản không có khả năng mạnh như vậy.

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, một đạo đại đạo phù văn đem Huyền Hoàng Linh Lung Tháp triệt để phong ấn lại.

Bị Lộ Nhất Bình giẫm vào lòng đất Lục Bào Thánh Tổ trong lòng đất rống giận gào thét lấy, toàn thân quang mang phun trào, 1,1 tỷ đấu Thánh Vương chi lực điên cuồng ầm ầm mà ra, muốn tránh thoát đứng dậy, nhưng là vô luận hắn như thế nào điên cuồng giãy dụa, từ đầu đến cuối bị Lộ Nhất Bình dẫm đến gắt gao.

Lộ Nhất Bình chân phải dẫm ở Lục Bào Thánh Tổ chi đầu, tựa như là giẫm lên một khối đá một dạng, hắn nhìn xem Ân Phong, chân phải vừa dùng lực, Lục Bào Thánh Tổ đầu từng chút từng chút hướng lòng đất chìm xuống dưới.

Lục Bào Thánh Tổ phát cuồng gầm thét, nhưng là rất nhanh, liền biến thành thống khổ kêu thảm.

Tần Lượng bọn người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình ngừng lại, cúi người, một thanh nắm chặt Lục Bào Thánh Tổ phần gáy, như là xách một con rùa đen đồng dạng, đem nó nhấc lên.

Lục Bào Thánh Tổ hai mắt huyết hồng, một quyền oanh sát hướng Lộ Nhất Bình, Lộ Nhất Bình một tay nắm chặt, sau đó uốn éo một vòng, đem đối phương bàn tay xoay thành hình méo mó.

Tần Lượng, Tần Lộ thấy sắc mặt tái nhợt, lúc ấy tại Lộ gia thánh hội bên trên, Lộ Nhất Bình cũng là dạng này vặn gãy Lộ Dĩ Minh bàn tay.

Đem Lục Bào Thánh Tổ bàn tay xoay thành hình méo mó về sau, Lộ Nhất Bình cũng lười cùng đối phương chơi tiếp tục, trực tiếp một quyền, đem đối phương trái tim đánh xuyên, tiếp lấy một quyền lại một quyền, mấy quyền về sau, liền đánh cho Lục Bào Thánh Tổ máu thịt be bét, hấp hối, Lộ Nhất Bình lúc này mới phong đối phương lực lượng, ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Đúng lúc này, đột nhiên, Ân Phong hóa thành một đoàn khí vụ màu đen, phiêu tán giữa thiên địa, chớp mắt liền biến mất đến sạch sẽ, Lộ Nhất Bình thấy thế, lạnh lùng cười một tiếng, hai tay vung lên, Thời Không đại đạo hóa thành trăm tỷ Thiên Long, tiến nhập trùng điệp thời không, lập tức, tầng tầng lớp lớp thời không bị phong tỏa.

Ân Phong từ hư không ngã xuống.

Khi Ân Phong ngã xuống lúc, Lộ Nhất Bình hư không một nắm, một cái vô hình cự thủ đem Ân Phong bóp lấy, sau đó hất lên, Ân Phong bị hung hăng rơi xuống đất.

Ầm vang vang vọng bên trong, đầy trời cát bụi giơ lên.

Lộ Nhất Bình lạnh lùng nhìn về trước mặt nện vào lòng đất Ân Phong: "Với ta mà nói, ngươi đồng dạng là một con chó mà thôi."

Ân Phong kinh sợ dị thường mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, sờ lên khóe miệng vết máu, âm hiểm cười: "Các ngươi Lộ gia chờ lấy bị diệt tộc đi."

"Diệt tộc?" Lộ Nhất Bình cười cười: "Chờ các ngươi Ma tộc thống nhất Hỗn Độn giới rồi nói sau." Trong tay Bất Chu sơn vung mạnh, đem Ân Phong vung mạnh bay.

Lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, chính là phổ thông 1.4 tỷ đấu Thánh Vương cũng khó cản nó một kích, huống chi Ân Phong những này 1,1 tỷ đấu Thánh Vương.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình mang theo hấp hối Ân Phong, ném vào Càn Khôn Đỉnh.

"Tần gia chủ." Lộ Nhất Bình nhìn phía xa Tần Lượng, mở miệng nói: "Chuyện hôm nay, ta hi vọng không cần tiết lộ ra ngoài."

Tần Lượng toàn thân cứng ngắc, kinh ngạc nói: "Lộ đại nhân xin yên tâm, chuyện hôm nay, chúng ta Tần gia bất kỳ một người nào tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa chữ."

Lộ Nhất Bình phá không rời đi, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

Hồi lâu, Tần Lượng một nhóm vẫn không ai dám động đậy.

"Gia chủ đại nhân, Lộ đại nhân đã đi." Tần Lộ gian nan mở miệng.

"Người kia, thật sự là Lộ Nhất Bình?" Tần gia một vị Thánh Vương nhu chiếp nói.

Tần Lượng vừa muốn mở miệng, liền gặp một đám lại một đám cao thủ từ bốn phương tám hướng vọt tới..