Chương 455: Đem Lộ Nhất Bình trục xuất Lộ gia

Chương 455: Đem Lộ Nhất Bình trục xuất Lộ gia

Người tới, cơ hồ đều là Hỗn Độn giới các đại siêu cấp thế lực cường giả, mọi người đi tới về sau, nhìn thấy hiện trường bị phá hủy đến hoàn toàn thay đổi tình cảnh, đều là kinh hãi.

"Tần gia chủ, không biết ngươi nhưng nhìn đến Huyền Hoàng Linh Lung Tháp?" Một người đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt đồng nhiên mà nhìn xem Tần Lượng.

Người mở miệng, chính là Chu gia gia chủ Chu Côn.

Chu gia là tứ đại gia tộc đứng đầu, Chu gia thực lực phi phàm, cùng lúc trước Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong một dạng, thành danh tại thời kỳ Hồng Hoang, nhưng là thực lực so Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong còn mạnh hơn, là 1.3 tỷ đấu Thánh Vương.

Tần Lượng mạnh chen dáng tươi cười, nói ra: "Chúng ta cũng là vừa tới."

Chu Côn lại vẫn nhìn chằm chằm Tần Lượng, dùng giọng hoài nghi hỏi: "Tần gia chủ hẳn là so với chúng ta đến sớm một hồi a?"

Tần Lượng cười nói: "Chúng ta là so với các ngươi đến sớm mấy bước, nhưng là chúng ta tới đến về sau, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp đã không biết tung tích."

Chu Côn hơi nhướng mày, bất quá, Tần Lượng một mực chắc chắn không thấy được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, hắn cũng không tốt lại ép hỏi, dù sao Tần gia cũng không phải hắn tùy ý nhào nặn.

Chạy tới người càng ngày càng nhiều, nhưng là đám người đem rừng rậm tìm tòi cái long trời lở đất, cũng không có tra ra cái chi như thế về sau, cuối cùng, đám người tán đi.

Mà Lộ Nhất Bình rừng rậm về sau, đi tới một mảnh núi hoang, bố trí trận pháp, gọi ra Kiến Thụ, sau đó đem Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong hai người ném ra ngoài.

"Kiến Thụ!" Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong hai người nhìn thấy Kiến Thụ, phản ứng cùng Khổng Khánh mấy người không có sai biệt.

"Không sai, Kiến Thụ." Lộ Nhất Bình nhìn xem hai người: "Luyện hóa các ngươi Đại Đạo Chi Quả, ta hẳn là có thể đột phá đến Thánh Vương đỉnh phong."

Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong sắc mặt hai người tro tàn.

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Lộ Nhất Bình lúc trước nói giải quyết bọn hắn, hẳn là có thể Thánh Vương đỉnh phong.

Lộ Nhất Bình cũng không có sẽ cùng hai người nói nhảm, khống chế Kiến Thụ, bắt đầu thôn phệ hai người.

Lập tức, hai người Thánh Vương chi lực, đại đạo chi lực cùng Thánh Thể lực lượng bản nguyên liên tục không ngừng tràn vào Kiến Thụ, chỉ chốc lát, Kiến Thụ nhánh cây ở giữa liền mọc ra hai viên màu vàng đất Đại Đạo Chi Quả.

Cái này hai viên màu vàng đất Đại Đạo Chi Quả, nở rộ quang mang so Khổng Khánh bất luận người nào đều muốn sáng chói.

Lộ Nhất Bình đầu tiên là đem Ân Phong viên kia Đại Đạo Chi Quả lấy xuống, bắt đầu nuốt luyện hóa.

Hắn hiện tại Thánh Vương chi lực đã là 1.4 tỷ đấu, tại nuốt Ân Phong Đại Đạo Chi Quả về sau, rất nhanh, liền đột phá đến 1.5 tỷ đấu, tiếp theo, tiếp tục bằng tốc độ kinh người tăng lên.

Ngay tại Lộ Nhất Bình luyện hóa Ân Phong, Lục Bào Thánh Tổ hai người Đại Đạo Chi Quả lúc, Nam Hoang thành đột nhiên truyền ra tin tức.

"Huyền Hoàng Linh Lung Tháp là bị Lộ gia Lộ Nhất Bình đạt được!"

"Cái gì, Lộ Nhất Bình? !"

Tin tức truyền ra, vô số là Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mà đến cường giả vì thế mà chấn động.

Nam Hoang thành bên trong trong tòa phủ đệ nào đó, Long Thành đại đệ tử Trần Lệnh Siêu, Nhị đệ tử Lỗ Giang, Tam đệ tử Đỗ Lệ bọn người ra nghe được tin tức.

"Lộ gia Lộ Nhất Bình?" Đỗ Lệ nghi hoặc: "Tin tức này không phải là giả chứ?"

Lúc này, Lỗ Giang tín phù chấn động, hắn mở ra tín phù xem xét, hai mắt kinh nghi.

Trần Lệnh Siêu gặp Lỗ Giang thần sắc, hỏi: "Làm sao?"

Lỗ Giang nói ra: "Đại sư huynh không phải để cho ta tra Tứ sư đệ bọn hắn gần nhất cùng ai có khúc mắc sao, ta tra được, trước đó vài ngày, Trần Đức Lâm, Tào Ninh hai người tại Vĩnh Hằng thương hội tổng bộ cùng Lộ Nhất Bình lên xung đột."

"Lúc ấy, Lộ Nhất Bình xuất thủ vặn gãy Trần Đức Lâm bàn tay, còn nói nếu có lần sau nữa nhất định phải chết!"

"Mà lại, ta còn tra được, Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia sau đó không lâu, Tứ sư đệ bọn hắn tám người liền cũng rời đi động phủ."

Đỗ Lệ kinh nghi: "Đây cũng là trùng hợp a? Lấy Tứ sư đệ thực lực, Lộ Nhất Bình không thể nào là Tứ sư đệ đối thủ."

Trần Lệnh Siêu hai mắt lấp lóe, nói ra: "Rất nhiều trùng hợp chung vào một chỗ, vậy thì không phải là trùng hợp, Tứ sư đệ tám người mất tích, nói không chừng thật đúng là cùng Lộ Nhất Bình này có quan hệ."

"Mặc dù Lộ Nhất Bình không thể nào là Tứ sư đệ đối thủ, nhưng là, Lộ Nhất Bình như liên hợp những người khác đâu?"

Lỗ Giang nói ra: "Bất quá, hiện tại chúng ta không biết Lộ Nhất Bình hạ lạc."

Trần Lệnh Siêu lại nói: "Thoát được hòa thượng thoát không được miếu, chúng ta bây giờ đi Lộ gia!"

Lỗ Giang hai mắt sáng lên, minh bạch Trần Lệnh Siêu ý tứ.

Lúc này, Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn người liền rời đi Nam Hoang thành, hướng Lộ gia tổng phủ tới.

Ngay tại Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn người hướng Lộ gia tổng phủ khi đi tới, Nam Hoang thành bên trong biết được tin tức các phương cường giả cũng nhao nhao rời đi Nam Hoang thành, chạy đến Lộ gia tổng phủ.

Không có cách, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sức hấp dẫn quá lớn, chính là ngay cả Hỗn Độn giới rất nhiều nhất lưu thế lực biết được tin tức về sau, cũng chạy đến Lộ gia tổng phủ.

Trong lúc nhất thời, Lộ gia tổng phủ thành tất cả mọi người mục tiêu.

Lúc này, Lộ gia tổng phủ, Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong, Tuyết Tổ bọn người biết được Tịch Tổ trở về, tề tụ ngoài đại điện, ngay tại xin đợi Tịch Tổ trở về.

"Gia chủ đại nhân, việc lớn không tốt." Ngay tại Lộ Cương bọn người xin đợi sắp trở về Tịch Tổ lúc, Lộ gia một vị Thái Thượng trưởng lão khủng hoảng vọt vào, lo lắng vạn phần hét lớn: "Nam Hoang thành tất cả cường giả đều hướng chúng ta Lộ gia tổng phủ đến đây!"

Lộ Cương nghe được mơ hồ, khiển trách quát mắng: "Cái gì Nam Hoang thành tất cả cường giả, đến cùng chuyện gì?"

Vị kia Lộ gia Thái Thượng trưởng lão nhanh chóng giải thích nói: "Là Lộ Nhất Bình đại nhân đạt được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp."

Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người khẽ giật mình.

Huyền Hoàng Linh Lung Tháp? !

Lộ gia Thái Thượng trưởng lão ngay sau đó nói: "Tin tức truyền ra, hiện tại Hỗn Độn giới cơ hồ tất cả cường giả đều hướng chúng ta Lộ gia tổng phủ chạy tới!"

Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế đám người sắc mặt cuồng biến, bọn hắn cuối cùng là nghe rõ cái này Lộ gia Thái Thượng trưởng lão là có ý gì.

Lộ Vĩnh Kế tức hổn hển ngửa mặt lên trời quát: "Lộ Nhất Bình đây là muốn vong ta Lộ gia a!"

Giống như vậy sự tình, tại Hỗn Độn giới cũng không có hiếm thấy, một cái xử lý không tốt, toàn cả gia tộc đều muốn hủy diệt! Dù là Lộ gia thế lực không yếu, nhưng là cũng vô pháp cùng toàn bộ Hỗn Độn giới đối kháng.

Mà lại tại trong tứ đại gia tộc, Lộ gia hay là yếu nhất.

"Đều tới thế lực nào? !" Lộ Cương run giọng hỏi, thanh âm khó mà bình tĩnh.

Vị Thái Thượng trưởng lão kia nói ra: "Hỗn Độn Chi Vương tam đại đệ tử thân truyền đều đã tới!"

"Còn có gia chủ Vương gia cùng Vương gia năm vị Thánh Vương!"

"Còn có Tà Long bộ tộc!"

"Đồ Ma cung!"

Vị Thái Thượng trưởng lão kia mỗi nói một câu, Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế đám người sắc mặt liền trắng bên trên một phần, cuối cùng, Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế bọn người hai tay hai chân đều run.

"Lộ Nhất Bình đâu? !" Lộ Vĩnh Kế sắc mặt tái nhợt bên trong, giận dữ quát.

"Lộ đại nhân đạt được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp đằng sau, liền xuống rơi không rõ." Vị Thái Thượng trưởng lão kia thanh âm càng ngày càng yếu.

Lộ Vĩnh Kế hai mắt huyết hồng, khàn giọng quát: "Lộ Nhất Bình xông ra tai họa, chính mình lại trốn đi! Đến lúc đó Trần Lệnh Siêu bọn người tới, chúng ta liền đem muội muội của hắn giao ra!"

"Việc này không có quan hệ gì với Nhất Bình a?" Tuyết Tổ trầm giọng nói.

Lúc này, một bóng người phá không mà tới.

Đợi thấy rõ người tới, mấy người đều là trên mặt vui mừng: "Tịch Tổ!"

Tóc xám trắng Tịch Tổ quét mắt đám người một chút, trầm giọng nói: "Lộ Nhất Bình sự tình, ta đã biết." Nói ra: "Việc này là hắn gây ra, đến lúc đó chúng phương cường giả đến đây, ta sẽ đối với các phương cường giả tuyên bố đem hắn cùng muội muội của hắn trục xuất Lộ gia.".