Chương 456: Không sai, ta giết

Chương 456: Không sai, ta giết

Tuyết Tổ nghe vậy, biến sắc: "Cái gì, đem Nhất Bình bọn hắn trục xuất Lộ gia? !"

"Ta không đồng ý!"

Tịch Tổ nghe vậy, nhìn về phía Tuyết Tổ, nói ra: "Tiểu Tuyết, ta biết ngươi ý tứ, bất quá, chỉ có đem Lộ Nhất Bình trục xuất Lộ gia, rũ sạch hắn cùng Lộ gia quan hệ, mới có hi vọng bảo toàn Lộ gia!"

"Mà lại Lộ gia thánh hội sự tình, Lộ Nhất Bình tàn sát Lộ gia Thánh Vương, đây là sự thật, riêng là điều này, cũng đủ để đem hắn trục xuất Lộ gia!"

Tuyết Tổ hé mồm nói: "Thế nhưng là!"

"Không có thế nhưng là." Tịch Tổ lắc đầu, nói ra: "Ta đã quyết định." Sau đó đối với Lộ Cương nói: "Truyền lệnh xuống, mở ra Lộ gia cường đại nhất trận, nghênh đón các phương cường giả."

"Vâng, Tịch Tổ đại nhân." Gia chủ Lộ gia Lộ Cương vội vàng nói, sau đó truyền lệnh xuống

Ngay tại Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ, Chu gia gia chủ Chu Côn các loại Hỗn Độn giới các phương cường giả chạy đến Lộ gia tổng phủ lúc, Lộ Nhất Bình rốt cục đem Ân Phong, Lục Bào Thánh Tổ hai người Đại Đạo Chi Quả luyện hóa sạch sẽ.

Đem Ân Phong, Lục Bào Thánh Tổ hai người Đại Đạo Chi Quả luyện hóa sạch sẽ về sau, Lộ Nhất Bình khó khăn lắm đột đạt đến Thánh Vương đỉnh phong!

Chỉ gặp hắn đỉnh đầu mười chín mẫu khánh vân thụy quang phun trào, Thánh Vương chi lực như biển, một cỗ như uy như ngục khí tức, đè ép Chư Thiên.

Lộ Nhất Bình cảm nhận được thể nội mênh mông lực lượng, thở sâu thở ra một hơi, rốt cục Thánh Vương đỉnh phong, tiến thêm một bước, đó chính là Đạo Tổ!

Lộ Nhất Bình đem Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp lấy ra ngoài, một ngụm Thánh Vương chi lực phun ra, bao vây lấy Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, bắt đầu luyện hóa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp.

Lấy Lộ Nhất Bình hiện tại Thánh Vương đỉnh phong thực lực, không đến nửa ngày công phu, liền đem Huyền Hoàng Linh Lung Tháp hoàn toàn luyện hóa.

Sau đó, Lộ Nhất Bình thôi động Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phá không mà lên, rơi về phía dãy núi nơi xa, thân tháp quang mang xoay tròn, lập tức, dãy núi nơi xa bị san bằng.

Huyền Hoàng Linh Lung Tháp mặc dù là phòng ngự chí bảo, nhưng là uy lực công kích đồng dạng là không gì so sánh nổi.

Thử một hồi Huyền Hoàng Linh Lung Tháp uy lực, Lộ Nhất Bình đem nó thu hồi, phá không mà lên, ra núi hoang.

"Tổ sư, chúng ta thật không đi Lộ gia tổng phủ?" Ngay tại Lộ Nhất Bình rời đi núi hoang không bao lâu, liền nghe được phía trước có người đàm luận thanh âm.

"Hiện tại Hỗn Độn giới tất cả mọi người chạy tới Lộ gia tổng phủ, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp chỉ có một cái, chúng ta coi như đi Lộ gia tổng phủ, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cũng không có phần của chúng ta, chẳng tại nơi này tìm kiếm Lộ Nhất Bình, nhìn có thể hay không tìm kiếm đến Lộ Nhất Bình."

Lộ Nhất Bình nghe chút, lúc này chợt lách người, đi tới trước mặt đối phương, cũng không có nói nhảm, trực tiếp đem đối phương mấy người nắm bắt đến trước mặt, sau đó hỏi.

Đợi hỏi xong, Lộ Nhất Bình biết được chính mình đạt được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sự tình đã bị tiết lộ, hiện tại Hỗn Độn giới các phương cường giả chính chạy tới Lộ gia lúc, Lộ Nhất Bình sầm mặt lại.

Lúc đó, chỉ có người Tần gia biết mình đạt được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sự tình, hiện tại tin tức tiết lộ, không thể nghi ngờ là người Tần gia cách làm.

Xem ra, chính mình hay là nhân từ nương tay, lúc trước liền nên đem người Tần gia cùng nhau giải quyết.

Lộ Nhất Bình cấp tốc hướng Lộ gia chạy về.

Mặc dù Hỗn Độn giới các phương cường giả từ Nam Hoang thành chạy tới Lộ gia tổng phủ đã mấy ngày, nhưng là hắn hiện tại là Thánh Vương đỉnh phong, hẳn là còn có thể đuổi tại trước mọi người trước một bước chạy về Lộ gia.

Cho dù không có khả năng đuổi tại trước mọi người trước một bước chạy về Lộ gia, hẳn là cũng có thể cùng đám người không sai biệt lắm đồng thời đến Lộ gia.

Lộ Nhất Bình xé rách hư không, Thời Không đại đạo thôi động đến cực hạn, thời không ở bên cạnh hắn không ngừng chuyển đổi.

Mấy ngày đi qua.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn người là trước hết nhất đuổi tới Lộ gia.

Thứ yếu là Chu gia gia chủ Chu Côn cùng Chu gia một đám cường giả.

Tại Chu gia đằng sau, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung các loại Hỗn Độn giới các phương cường giả lần lượt đến.

Các phương cường giả tề tụ Lộ gia tổng phủ đại điện.

Trần Lệnh Siêu nhìn xem Tịch Tổ: "Chúng ta cũng không cần đi vòng vèo, Lộ Không Tịch, tin tưởng ngươi cũng biết chúng ta lần này là vì cái gì mà tới."

"Để Lộ Nhất Bình đem Huyền Hoàng Linh Lung Tháp giao ra!"

Tịch Tổ Lộ Không Tịch đứng dậy ôm quyền nói: "Trần đại nhân, trước đó vài ngày, chúng ta Lộ gia thánh hội, Lộ Nhất Bình tàn sát Lộ gia Thánh Vương Lộ Hữu Siêu, chúng ta Lộ gia chư tổ nhất trí quyết định, đem Lộ Nhất Bình huynh muội trục xuất Lộ gia."

Trần Lệnh Siêu, Chu Côn bọn người khẽ giật mình.

Lộ Không Tịch liếc nhìn hiện trường các phương cường giả, tiếp tục nói: "Từ giờ trở đi, Lộ Nhất Bình huynh muội không còn là chúng ta người Lộ gia, Lộ Nhất Bình sự tình, cùng chúng ta Lộ gia không tiếp tục quan hệ."

Lỗ Giang nghe vậy, lạnh lùng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng đem Lộ Nhất Bình trục xuất Lộ gia, các ngươi Lộ gia liền có thể không đếm xỉa đến?" Dừng một chút, nói ra: "Chúng ta Tứ sư đệ mất tích vài ngày rồi, chúng ta tra được, chúng ta Tứ sư đệ mất tích cùng Lộ Nhất Bình có quan hệ!"

Lỗ Giang mà nói, lập tức dẫn tới đại điện các phương cường giả sóng to gió lớn.

"Cái gì? !"

"Khổng Khánh đại nhân mất tích!"

Chu Côn, Tà Long bộ tộc tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ, Lộ Không Tịch cùng Lộ Vĩnh Kế bọn người cực kỳ ngoài ý muốn.

Lỗ Giang lại nói: "Bằng vào ta Tứ sư đệ thực lực, Lộ Nhất Bình khẳng định không phải là đối thủ, cho nên, chúng ta hoài nghi các ngươi Lộ gia chư tổ là nó đồng lõa."

Lộ Không Tịch, Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Phong đám người sắc mặt thay đổi.

"Lỗ Giang đại nhân, Khổng Khánh đại nhân sự tình, chúng ta hoàn toàn không biết rõ tình hình!" Lộ Không Tịch nhanh chóng giải thích: "Chúng ta cũng là vừa mới biết."

Lỗ Giang lạnh lùng cười một tiếng: "Các ngươi có phải hay không hoàn toàn không biết rõ tình hình, chúng ta về sau điều tra rõ ràng sẽ đem các ngươi thả lại đến, đợi lát nữa, các ngươi Lộ gia chư tổ phải cùng chúng ta đi một chuyến."

Lộ Không Tịch, Lộ Cương bọn người nghe chút, không khỏi khủng hoảng.

Trần Lệnh Siêu mở miệng nói: "Đem Lộ Nhất Bình muội muội cũng mang lên." Sau đó đối với bên người một vị Thánh Vương nói: "Đi đem Lộ Nhất Bình muội muội mang tới."

Vị kia Thánh Vương xác nhận, sau đó ra ngoài.

Nhưng là hồi lâu, vẫn không thấy vị kia Thánh Vương trở về.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang bọn người trong lòng cảm thấy kỳ quái, đúng lúc này, đột nhiên, liền gặp một bóng người từ trên trời giáng xuống, đập xuống đến trên đại điện, bình nhiên một tiếng vang lớn.

Đám người nhìn lại, chính là vừa rồi phụng Trần Lệnh Siêu chi lệnh đi ra vị kia Thánh Vương.

Chỉ gặp vị kia Thánh Vương, lực lượng toàn thân bị phong, gục ở chỗ này, hấp hối, giống như chó chết.

Đám người kinh ngạc.

Vị này Thánh Vương thực lực không yếu, là Thánh Vương trung giai, có được 600 triệu đấu Thánh Vương chi lực, cũng chỉ có cao giai Thánh Vương có thể đem chế ngự, chẳng lẽ Lộ gia trừ Lộ Không Tịch bên ngoài, còn có cao giai Thánh Vương cao thủ?

Tại mọi người trong kinh ngạc, một đạo thân ảnh áo lam chậm rãi đi tới.

"Lộ Nhất Bình!" Lộ Vĩnh Kế giật mình nói.

Đại điện lập tức rối loạn lên.

Các phương cường giả nhao nhao đứng dậy, đều ánh mắt cực nóng mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình.

Bất quá, không ai dám động thủ trước.

Trần Lệnh Siêu dẫn đầu từ đại điện đi ra, hắn lạnh lùng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi chính là Lộ Nhất Bình? Ta Tứ sư đệ ở đâu?"

"Chết rồi." Lộ Nhất Bình thần sắc tự nhiên, nói ra.

Chết

Tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Ngay cả Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ cũng một mặt không thể tin được, là bọn hắn nghe lầm?

"Ngươi nói cái gì?" Lỗ Giang mặt mũi tràn đầy sát khí: "Ta Tứ sư đệ chết rồi?"

"Không sai, ta giết." Lộ Nhất Bình tiếp tục đi tới.

"Ngươi giết?" Lỗ Giang phảng phất nghe được trò cười, lớn tiếng cười nói..