Chương 457: Vị thứ ba Thánh Vương đỉnh phong

Chương 457: Vị thứ ba Thánh Vương đỉnh phong

Chu Côn, Tà Long bộ tộc tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ bọn người là lắc đầu cười một tiếng.

Hiển nhiên không ai tin tưởng Lộ Nhất Bình.

Lỗ Giang hai mắt lôi quang mãnh liệt bắn, đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình một chưởng vỗ xuống: "Nói! Ngươi đồng mưu là ai? Là Lộ Không Tịch? Hay là cấu kết Ma tộc!"

Cũng khó trách Lỗ Giang sẽ cảm thấy Lộ Nhất Bình khả năng cấu kết Ma tộc, bởi vì Lộ Bồi Lâm lúc trước liền cấu kết Ma tộc, mặc dù Lộ Nhất Bình giết Lộ Bồi Lâm, nhưng là chưa chắc không thể có thể đầu nhập Ma tộc.

Lỗ Giang là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành Nhị đệ tử, thực lực còn mạnh hơn Khổng Khánh nhiều, không chỉ có là đỉnh giai Thánh Vương, mà lại một thân Thánh Vương chi lực càng là đạt đến 1.3 tỷ đấu!

1.3 tỷ đấu đây là khái niệm gì?

Giống Lộ Không Tịch loại này một tỷ đấu cao giai Thánh Vương, hắn một tay một chưởng liền có thể trấn sát.

Là lúc trước được 1,1 tỷ đấu Lục Bào Thánh Tổ, Ân Phong hai người liên thủ, cũng không chặn được Lỗ Giang một chưởng chi lực.

Gặp Lỗ Giang xuất thủ, chúng phương cường giả ai cũng kinh ngạc lui lại, sợ bị Lỗ Giang chưởng lực tác động đến, cho dù là mạnh như Tà Long bộ tộc tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ mấy người cũng đô hộ lấy dưới trướng cường giả lui lại.

Tuyết Tổ gặp Lỗ Giang đối với Lộ Nhất Bình đột nhiên xuất thủ, sắc mặt đại biến, mắt thấy Lỗ Giang chưởng lực liền muốn đem Lộ Nhất Bình đập tiến lòng đất, Lộ Nhất Bình lại là nhìn cũng không nhìn đối phương chưởng lực, ngón tay búng một cái, một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chỉ mang đánh úp về phía Lỗ Giang.

Lỗ Giang gặp Lộ Nhất Bình không chỉ có không có ngăn cản chưởng lực của mình, ngược lại một chỉ hướng mình đạn đến, không khỏi lạnh lùng cười một tiếng: "Không biết sống chết ngu xuẩn!" Nói đến đây, một chỉ bắn ra, nghênh hướng Lộ Nhất Bình chỉ lực.

Đông

Lỗ Giang chỉ lực cùng Lộ Nhất Bình chỉ lực đụng nhau.

Thiên địa run lên.

Nhưng là, tiếp theo, đám người liền đến, Lộ Nhất Bình chỉ lực trong nháy mắt liền đem Lỗ Giang chỉ lực oanh mở, tiếp theo đánh vào Lỗ Giang ngực.

Lỗ Giang im lìm một tiếng, cả người phá không bay lên.

Lúc này, Lỗ Giang chưởng lực rơi xuống Lộ Nhất Bình đỉnh đầu lúc, đột nhiên, một cái kim chung từ Lộ Nhất Bình đỉnh đầu bay ra, kim chung nâng Lỗ Giang chưởng lực.

Lỗ Giang chưởng lực rơi xuống trên kim chung, kim chung quang mang một phun, bất động mảy may.

Ầm ầm!

Lỗ Giang nện xuyên Lộ gia tổng phủ đại điện, trong khi rơi xuống đất lúc, chỉ gặp ngực nó đã bị Lộ Nhất Bình vừa rồi chỉ lực xuyên thủng, kinh người cột máu từ ngực nó không ngừng phun ra.

"Cái gì? !"

Đám người ngây người.

Bao quát Trần Lệnh Siêu, Lộ Không Tịch, Chu Côn bọn người.

Trần Lệnh Siêu bọn người không dám tin tưởng nhìn xem bị một chỉ bắn bay Lỗ Giang.

Lỗ Giang muốn từ mặt đất bò lên, nhưng là vừa mới động, liền kéo tới ngực vết thương, trong miệng máu tươi lần nữa phun một cái.

Hắn không cách nào tin nhìn xem Lộ Nhất Bình, vừa sợ vừa giận: "Lộ Nhất Bình thực lực không có khả năng mạnh như vậy!"

"Ngươi đến cùng là ai? !"

Hắn hoài nghi người trước mắt là tinh thông Biến Hóa đại đạo, biến hóa thành Lộ Nhất Bình dung mạo.

Không phải Lộ Nhất Bình?

Đám người kinh nghi bất định nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Trần Lệnh Siêu nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, trầm giọng nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Nói đến đây, đỉnh đầu khánh vân chống lên, Thánh Vương chi lực gào thét không thôi.

Trần Lệnh Siêu khánh vân thình lình đạt đến mười tám mẫu cực hạn, chỉ kém nửa bước chính là mười chín mẫu.

Cũng chính là như vậy, cho dù là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành bế quan nhiều năm, có Trần Lệnh Siêu tọa trấn Hỗn Độn giới, Hỗn Độn giới cũng không có đại loạn nguyên nhân.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ Trần Lệnh Siêu trên thân tràn ngập ra.

Cho dù là Chu Côn, Tà Long bộ tộc tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ dạng này 1.3 tỷ đấu Thánh Vương tại Trần Lệnh Siêu dưới uy áp, cũng đều chỉ cảm thấy ngạt thở.

Tất cả mọi người hoảng sợ bên trong lùi lại lại lui.

Trần Lệnh Siêu một bước bước, đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, đột nhiên đấm ra một quyền.

"Hỗn Độn Chung?" Trần Lệnh Siêu lạnh lùng cười một tiếng: "Nhìn ta một quyền oanh phá ngươi Hỗn Độn Chung!"

Nhìn xem Trần Lệnh Siêu một quyền oanh đến, Lộ Nhất Bình không chút hoang mang, đưa tay đồng dạng đấm ra một quyền, khi Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền lúc, đỉnh đầu khánh vân hiển hiện, Thánh Vương chi lực mãnh liệt như tận thế chi hải, thiên địa ầm vang lắc lư.

Lộ Nhất Bình khánh vân, đã không còn là tinh khiết màu vàng đất, mà là một loại lộ ra màu tử kim màu vàng đất.

Trần Lệnh Siêu khánh vân tại Lộ Nhất Bình khánh vân trước mặt, hoàn toàn ảm đạm phai mờ, tựa như là gà đất cùng Phượng Hoàng khác biệt.

Tại Lộ Nhất Bình khánh vân quang mang phía dưới, thiên địa trở nên như vậy chi sáng.

Trần Lệnh Siêu nhìn xem Lộ Nhất Bình đỉnh đầu hiển hiện khánh vân, hai mắt trừng lớn, tiếp theo hãi nhiên thất sắc.

Oanh

Hai người lực quyền đụng vào nhau.

Một tiếng lay trời tiếng vang, thiên địa sáng tắt một chút.

Toàn bộ Lộ gia địa vực phảng phất bị vô hình cự chùy hung hăng đập trúng đồng dạng, chung quanh một mảnh lại một mảnh đại địa băng tán, một mảnh lại một mảnh kiến trúc bị tung bay, hóa thành vô số tro bụi.

Lực lượng kinh khủng quét sạch, một chút đến gần cường giả, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn.

Mạnh như Chu Côn, Tà Long bộ tộc tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ cũng đều toàn bộ bị tung bay, thổ huyết không thôi.

Lộ Không Tịch hoảng sợ quát: "Mở ra Lộ gia phòng ngự mạnh nhất đại trận!"

Nhưng là hắn vừa mới nói xong, chính mình liền bị tung bay ra ngoài.

Lộ gia đại trận hào quang ngút trời, trùng điệp lực lượng bao phủ Lộ gia tổng phủ, nhưng là vô dụng, tại Lộ Nhất Bình lực lượng trước mặt, Lộ gia đại trận như là chập mạch tuyến đường đồng dạng, tư nhiên nổ vang không ngừng, cái này đến cái khác đại trận cấm chế bị phá hủy.

Mà Trần Lệnh Siêu bản nhân, chỉ cảm thấy bị một cỗ cường đại đến hắn căn bản là không có cách ngăn cản lực lượng xông bên trong, bay ra ngoài.

Cát bụi cuồn cuộn, hồi lâu không có dừng lại.

Lộ Nhất Bình lực lượng vẫn đang không ngừng quét sạch.

Chu Côn, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung các phương cường giả bị xông đến lùi lại lại lui, thổ huyết lại thổ huyết, một chút Chứng Đạo Thánh Nhân cấp bậc, chỉ cảm thấy toàn thân Thánh Thể không ngừng nứt ra, xuất hiện từng đầu kinh khủng vết rách, lúc nào cũng có thể băng tán.

Đợi Lộ Nhất Bình lực lượng rốt cục lui tán, bị đánh lui đến chân trời Chu Côn, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung các loại phương cường giả nhìn xem Lộ Nhất Bình, ai cũng sợ hãi hãi nhiên.

Bọn hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình đỉnh đầu mười chín mẫu khánh vân, kinh ngạc đến thật lâu không cách nào mở miệng.

Hỗn Độn giới, đỉnh giai Thánh Vương cường giả mặc dù thưa thớt, nhưng là một chút thế lực đỉnh cấp vẫn phải có, tỉ như Chu gia, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung đều có đỉnh giai Thánh Vương, nhưng là Thánh Vương đỉnh phong, Hạo Hãn Hỗn Độn giới, chỉ có hai người!

Mà hai người này, sớm đã tị thế vô số tuế nguyệt, một mực tại trùng kích Đạo Tổ chi cảnh.

"Vị thứ ba Thánh Vương đỉnh phong!" Chu Côn hai mắt kinh trệ.

Bị lần nữa tung bay Lỗ Giang nhìn xem Lộ Nhất Bình  đồng dạng đầy mắt chấn kinh.

Mà Lộ Không Tịch, Lộ Cương bọn người, đang lúc sợ hãi càng là kinh ngạc khó tả.

Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lùng nhìn Lộ Không Tịch, Lộ Cương bọn người một chút, hắn đã biết được Lộ Không Tịch đem hắn cùng muội muội của hắn trục xuất Lộ gia sự tình, cho nên vừa rồi xuất thủ, cũng không có cố kỵ  mặc cho lực lượng tại Lộ gia tổng phủ quét sạch.

Lộ Nhất Bình bước ra một bước, đi tới Trần Lệnh Siêu trước mặt.

Trần Lệnh Siêu hoảng sợ, không lo được lau khóe miệng vết máu, mở miệng nói: "Chậm đã! Các hạ là ai? Vì sao muốn giết ta Tứ sư đệ?"

Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền, Trần Lệnh Siêu trong lúc kinh hoảng đưa tay ngăn cản, nhưng là lần nữa bị Lộ Nhất Bình đánh bay.

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lạnh lẽo nói, hướng Trần Lệnh Siêu đi tới.

"Hắn, thật chẳng lẽ là Lộ Nhất Bình? !" Một vị Chu gia Thánh Vương kinh ngạc nói.

Lộ Không Tịch, Lộ Cương đám người sắc mặt trắng trắng..