Chương 458: Nếu muốn thay đệ tử của hắn báo thù, đến Thanh Long Hải!

Chương 458: Nếu muốn thay đệ tử của hắn báo thù, đến Thanh Long Hải!

"Vì cái gì giết ngươi Tứ sư đệ?" Lộ Nhất Bình nhìn xem Trần Lệnh Siêu, hai mắt lạnh lẽo: "Hắn ngấp nghé trên người của ta Hồng Mông chi khí, muốn tại Thanh Long Hải bày trận giết ta, đáng tiếc, chết là hắn!"

"Tựa như ngươi bây giờ ngấp nghé trên người của ta Huyền Hoàng Linh Lung Tháp một dạng."

"Đáng tiếc, chết vẫn là ngươi!"

Lộ Nhất Bình mà nói, vang vọng tại Lộ gia tổng phủ trên không.

Lấy hắn thực lực bây giờ, đã không có gì tốt cố kỵ.

Trần Lệnh Siêu cảm nhận được Lộ Nhất Bình trên thân sát ý, biến sắc, cả giận nói: "Lộ Nhất Bình, ngươi dám!"

"Ta không dám?" Lộ Nhất Bình lạnh lùng cười một tiếng, song quyền oanh ra, lần này, 1.9 tỷ Thánh Vương chi lực cùng hai ngàn chín trăm đầu đại đạo tề nhiên oanh ra.

Trần Lệnh Siêu cảm nhận được Lộ Nhất Bình một kích này lực lượng, hai mắt sợ hãi, hoảng sợ chạy trốn, đồng thời, điên cuồng thúc giục trên thân thánh khải.

Hắn thánh khải này, chính là hắn thành thánh đằng sau, thu thập Hỗn Độn giới vô số tài liệu trân quý, hao tốn mấy trăm vạn năm đặt ở trong lôi hỏa luyện chế mà thành.

Luyện chế thành về sau, hắn mỗi ngày dụng tâm thần rèn luyện, uy lực cực mạnh, phòng ngự dù là không bằng Hỗn Độn Chung cùng Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, cũng kém không có bao nhiêu.

"Mau trốn!"

"Bẩm báo sư phụ!"

Trần Lệnh Siêu đối với Lỗ Giang, Đỗ Lệ khàn giọng quát, đồng thời đối với Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ một đám cường giả nghiêm nghị nói: "Chư vị còn không xuất thủ? Nếu ta xảy ra chuyện, sư phụ ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ một đám cường giả sắc mặt biến đổi.

Thành như Trần Lệnh Siêu nói, như Trần Lệnh Siêu xảy ra chuyện, Hỗn Độn Chi Vương Long Thành sau đó khẳng định sẽ thanh toán hiện trường đám người.

Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ đang lúc sợ hãi, không lo được cái khác, chỉ có thể kiên trì nhao nhao xuất thủ đánh phía Lộ Nhất Bình, đồng thời, Chu Côn đối với Chu gia đám người quát: "Xuất thủ!"

Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ cũng đồng thời hạ lệnh, để Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung tất cả cao thủ xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, Thánh Vương chi lực gào thét, Thánh Nhân thánh lực hóa thành đại dương mênh mông, từ bốn phương tám hướng oanh sát hướng Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình xuất thủ không ngừng, tiếp tục hướng Trần Lệnh Siêu oanh đến, đỉnh đầu Hỗn Độn Chung quang mang phóng đại, hóa thành kình thiên chi chung, Nhật Nguyệt sơn sông chìm nổi, phảng phất thế giới này đến thế giới khác ở trong đó thai nghén, thế giới này đến thế giới khác lực lượng liên kết ở cùng nhau, tạo thành cái này đến cái khác kết giới.

Theo Lộ Nhất Bình thực lực không ngừng tăng lên, tại hắn lực lượng thôi động dưới, Hỗn Độn Chung lực lượng càng ngày càng mạnh.

Tại Hỗn Độn Chung hóa thành kình thiên chuông lớn đồng thời, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu bay ra một tòa bảo tháp, bảo tháp tỏa ra trùng điệp hào quang, trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành vạn trượng lớn nhỏ.

Bảo tháp chín tầng, mỗi một tầng, đều tách ra một loại quang mang, hào quang chín màu, chiếu rọi thiên hạ.

Lộ gia tổng phủ chung quanh một mảnh lại một mảnh đại địa, tại bảo tháp hào quang chín màu phía dưới, phảng phất phủ thêm một tầng ánh sáng chín màu màu.

"Huyền Hoàng Linh Lung Tháp!"

Trong đám người, có người lên tiếng kinh hô.

Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cửu sắc hào quang, tạo thành một cái cửu sắc kết giới, tại Lộ Nhất Bình chung quanh thân thể xoay tròn không thôi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung cung chủ bọn người công kích oanh đến cửu sắc trên kết giới.

Dù là Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phòng ngự kinh người, nhưng là tại Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung một đám cường giả lực lượng tề nhiên oanh kích phía dưới, cũng đều bị đánh cho một trận kịch liệt lắc lư, trong nháy mắt trở nên yếu kém cùng ảm đạm xuống, cuối cùng, "Ba" nhưng một tiếng, cửu sắc kết giới bị đánh tan.

Chu Côn, Tà Long tộc trưởng, Đồ Ma cung chủ bọn người lực lượng oanh mở cửu sắc kết giới về sau, đánh vào Hỗn Độn Chung phòng ngự kết giới phía trên.

Lay trời vang động.

Hỗn Độn Chung phòng ngự kết giới bị từng tầng từng tầng oanh mở.

Nhưng là cuối cùng, không có thể đem Hỗn Độn Chung cuối cùng mấy tầng phòng ngự kết giới oanh mở.

Mà Lộ Nhất Bình 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực cùng hai ngàn chín trăm đại đạo chi lực đánh vào Trần Lệnh Siêu trên thân.

Trần Lệnh Siêu rèn luyện vô số tuế nguyệt thánh khải, tại Lộ Nhất Bình 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực cùng đại đạo chi lực trước mặt, yếu ớt như vỏ trứng, trong nháy mắt vỡ nát ra, hóa thành vô số mảnh vỡ, mãnh liệt bắn hướng các phương.

Lộ Nhất Bình lực lượng, đánh xuyên đối phương thánh khải đằng sau, tiếp theo đánh vào Trần Lệnh Siêu trên nắm tay, đem Trần Lệnh Siêu nắm đấm đánh cho vỡ nát về sau, cuối cùng hung hăng đánh vào Trần Lệnh Siêu trên ngực.

Trần Lệnh Siêu phảng phất nghe được ngũ tạng lục phủ của mình bạo nát thanh âm từ thể nội truyền ra.

Phốc

Trần Lệnh Siêu bay ra ngoài lúc, phun ra một ngụm đại huyết.

Tại Trần Lệnh Siêu bay ra ngoài lúc, Đỗ Lệ chính mang theo Lỗ Giang phá không bay lên, muốn chạy trốn, Lộ Nhất Bình thấy thế, tiện tay một chỉ bắn ra, đem Đỗ Lệ, Lỗ Giang hai người bắn bay.

Tiếp theo, Lộ Nhất Bình bàn tay hư không đè ép, ầm vang một tiếng thật lớn, Đỗ Lệ, Lỗ Giang hai người bị oanh ép tiến vào lòng đất.

Lộ Nhất Bình quay đầu lại, nhìn về hướng Chu Côn, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung một đám cường giả.

Chu Côn, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung một đám cường giả hoảng sợ.

"Mau lui lại!" Tà Long tộc trưởng quát.

Lộ Nhất Bình hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào đám người.

Lập tức, kêu thảm liên tiếp, chỉ gặp lưu quang chỗ qua, Chu gia, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung mấy vạn cường giả đều bị từng cái cày bay.

Máu tươi giữa trời.

Dưới ánh mặt trời, dị thường loá mắt.

Sau một lát, khi lưu quang dừng lại lúc, Chu gia, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung mấy vạn cường giả không một người lại đứng đấy.

Tại chỗ rất xa, nguyên bản tới tham gia náo nhiệt, muốn nhìn một chút có hay không tiện nghi nhặt một chút nhất lưu thế lực nhìn xem bốn phương tám hướng bắn ngược đi ra Chu gia, Tà Long bộ tộc, Đồ Ma cung cường giả, đều là tay chân câu chiến, trên mặt hoảng sợ muôn dạng.

Lộ Nhất Bình nhìn về hướng những cái kia tham gia náo nhiệt mấy chục vạn cao thủ.

Mấy chục vạn người triều một mảnh khủng hoảng lui lại, không ít người bị phía trước người đụng bay.

Lộ Nhất Bình trong tay nâng lên một chút Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Chung ném đi mà lên, thăng nhập không trung, lần nữa phồng lớn, tiếp theo hướng Chu Côn, Tà Long bộ tộc đám người ầm vang rơi xuống.

Chu Côn bọn người chỉ cảm thấy bầu trời tối sầm lại.

Đông

Bụi đất nổ lên.

Lộ Nhất Bình bước ra một bước, trong tay Bất Chu sơn vung lên, Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ mang tới mấy trăm cường giả đều bị vung bắn đi ra.

Dưới ánh mặt trời, Lộ Nhất Bình lăng không đứng ở nơi đó, tóc dài phiêu động, hai mắt như vô tận tinh không, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Lộ Nhất Bình rơi thân mặt đất, chân nâng lên, hướng mặt đất giẫm một cái, khủng bố sóng ánh sáng như là kinh người sóng biển hướng bốn phía khuếch tán, nguyên bản nằm trên mặt đất Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn người toàn bộ bị đánh bay mà lên, Lộ Nhất Bình đưa tay một nắm, bàn tay vô hình đem Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ ba người nắm bắt đến trước mặt.

Lộ Nhất Bình mang theo ba người phá không mà đi, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

"Chuyển cáo Long Thành, nếu muốn thay đệ tử của hắn báo thù, đến Thanh Long Hải." Lộ Nhất Bình thanh âm từ chân trời truyền đến.

Thanh Long Hải là Khổng Khánh lúc trước muốn bày trận vây giết hắn địa phương.

Hiện trường đám người, nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất phương hướng, lại là hồi lâu không ai dám mở miệng.

"Chúng ta hay là bẩm báo Hỗn Độn Chi Vương đại nhân a?" Một vị Trần Lệnh Siêu dưới trướng Thánh Vương run giọng nói.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ ba người đều bị Lộ Nhất Bình bắt đi, dữ nhiều lành ít, lại thêm lúc trước vẫn lạc Khổng Khánh, Hỗn Độn Chi Vương tứ đại đệ tử đều là tận bị tiêu diệt!

Đám người cơ hồ có thể tưởng tượng được Hỗn Độn Chi Vương Long Thành sẽ rất lớn giận..