Chương 459: Đạo Tổ lực lượng, không phải ngươi những sâu kiến này có thể tưởng tượng

Chương 459: Đạo Tổ lực lượng, không phải ngươi những sâu kiến này có thể tưởng tượng

Lộ Không Tịch, Lộ Cương mấy vị Lộ gia Thuỷ Tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình phương hướng rời đi, ngây người hồi lâu, không có nhúc nhích, không có tư tưởng, mất hồn đồng dạng.

"Tịch Tổ đại nhân, chúng ta vẫn là đi cầu Nhất Bình a?" Hồi lâu, Tuyết Tổ mở miệng nói.

Lộ Không Tịch giữ im lặng.

Tuyết Tổ ý tứ, hắn hiểu, là muốn cầu được Lộ Nhất Bình tha thứ, để Lộ Nhất Bình trở về Lộ gia.

Lộ Vĩnh Kế nghe vậy, cười lạnh nói: "Cầu hắn? Hắn là Thánh Vương đỉnh phong không sai, nhưng là hắn hiện tại đắc tội Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, sớm muộn là chết."

Tuyết Tổ nhìn hằm hằm Lộ Vĩnh Kế.

Lộ Không Tịch trầm giọng nói: "Vĩnh Kế nói không sai, Lộ Nhất Bình mặc dù là Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là không thể nào là Hỗn Độn Chi Vương đại nhân đối thủ."

Tuyết Tổ há hốc mồm, nhưng là cuối cùng nói không nên lời cãi lại lời nói tới.

Hoàn toàn chính xác, Thánh Vương đỉnh phong mặc dù khủng bố, nhưng là, căn bản không thể nào là Đạo Tổ đối thủ.

Tuyết Tổ không khỏi một mặt lo lắng.

Hỗn Độn giới khu vực trung ương, đứng vững vàng một tòa cao vút trong mây to lớn Hỗn Độn thành trì, tòa này Hỗn Độn thành trì, có Hỗn Độn giới mấy chục cái đại lục lớn như vậy.

Sở dĩ gọi tòa thành trì này là Hỗn Độn thành trì, là bởi vì cả tòa thành trì không chỉ có tường thành hoàn toàn là do Hỗn Độn Chi Thạch rèn đúc mà thành, mà trong thành kiến trúc, cũng hoàn toàn là do Hỗn Độn Chi Thạch rèn đúc mà thành.

Mà lại những này Hỗn Độn Chi Thạch, đều là Hỗn Độn khoáng thạch bên trong cứng rắn nhất quý hiếm nhất Hỗn Độn Kim Cương Thạch, một khối Hỗn Độn Kim Cương Thạch, giá trị mấy vạn khối Hỗn Độn linh thạch, có thể nghĩ tòa này có vài chục cái đại lục lớn như vậy Hỗn Độn thành nó giá trị.

Hỗn Độn thành, chính là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành nơi đặt động phủ.

Lúc này, Hỗn Độn thành bên trong chỗ sâu nhất một chỗ không gian, cao tới mấy vạn trượng Long Thành chính xếp bằng ở một tòa tế đàn trung ương, không ngừng phun ra nuốt vào hút vào trong hư không Hỗn Độn linh khí.

Long Thành thân là Tiên Thiên Ma Thần cường giả, có được Tiên Thiên Ma Thần bản thể cùng Tiên Thiên huyết mạch, ở tại không ngừng phun ra nuốt vào thu nạp Hỗn Độn linh khí lúc, quanh thân bích quang phun trào, chính là nó huyết mạch lực lượng chi quang.

Tu luyện một hồi, Long Thành ngừng lại, cau mày mà nhìn xem trước mặt Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tạo Hóa Ngọc Điệp là Vũ Trụ Chí Bảo, ẩn chứa vũ trụ 3000 đại đạo, nó bảo bối trình độ không cần hoài nghi, nhưng là mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn đạt được nhiều năm, từ đầu đến cuối không cách nào luyện hóa.

Cái này khiến hắn có chút nén giận.

Đúng lúc này, Long Thành bế quan không gian bên ngoài, mấy trăm đạo thân ảnh cấp tốc phá không mà tới.

Những người này, đều là Long Thành dưới trướng chiến tướng, bình thường, rất ít tụ tập cùng một chỗ, hiện tại, lại toàn bộ đi tới Long Thành bế quan chỗ.

Mấy trăm người đến về sau, đi ra một vị người mặc kim khải Thánh Vương cường giả, hắn khom người nói: "Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, chúng ta có việc gấp bẩm báo." Thanh âm nhìn qua tầng tầng không gian, truyền vào Long Thành tu luyện tế đàn chung quanh.

"Chuyện gì?" Long Thành bình tĩnh hỏi.

"Là Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ, Khổng Khánh bọn hắn xảy ra chuyện!" Vị kia Thánh Vương cường giả không dám có giấu diếm, gấp tiếng nói: "Khổng Khánh bị Lộ gia Lộ Nhất Bình giết chết!"

"Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn hắn bị Lộ Nhất Bình bắt!"

"Cái gì? !" Long Thành từ trên tế đàn nhảy lên một cái, trong nháy mắt liền đã đi tới không gian bên ngoài.

"Ngươi nói cái gì? ! Khánh nhi chết rồi? !" Cao tới mấy vạn trượng Long Thành nhìn xem vị kia Thánh Vương cường giả, không giận mà uy, một cỗ kinh khủng Đạo Tổ chi uy phô thiên cái địa, xông đến trước mặt mấy trăm Thánh Vương ngã trái ngã phải, lùi lại lại lui.

Vị kia Thánh Vương rời khỏi vài dặm đằng sau, cung kính quỳ mọp xuống, trán đổ mồ hôi lạnh, nói ra: "Thuộc hạ lời nói thiên chân vạn xác, bởi vì sự tình trọng đại, cho nên, chúng ta cùng một chỗ đến đây bẩm báo Hỗn Độn Chi Vương đại nhân!"

Long Thành hai mắt càng lạnh: "Lộ gia Lộ Nhất Bình? Ta nhớ được Lộ gia không có nhân vật này."

Vị kia Thánh Vương vội vàng nói: "Lộ Nhất Bình này là Lộ Nghị Văn nhi tử, mấy trăm vạn năm trước rời đi Lộ gia, mấy tháng trước đột nhiên trở về."

"Chỉ là kỳ quái là, mấy tháng trước, hắn vừa trở về lúc, mới là Thánh Vương sơ giai, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, không biết sao, hắn đột nhiên liền đã là Thánh Vương đỉnh phong."

"Lộ Nghị Văn nhi tử?" Long Thành kinh nghi: "Ngắn ngủi mấy tháng, từ Thánh Vương sơ giai biến thành Thánh Vương đỉnh phong?"

"Đúng vậy, Hỗn Độn Chi Vương đại nhân." Vị kia Thánh Vương cúi đầu, nói ra: "Mặc dù hoang đường, nhưng là rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, mấy tháng trước, Lộ Nhất Bình tại Lộ gia thánh hội bên trên xuất thủ, Thánh Vương chi lực không đến 100 triệu đấu."

Sau đó đem Lộ gia thánh hội sự tình còn có Lộ Nhất Bình đạt được Huyền Hoàng Linh Lung Tháp sự tình nói một lần.

"Hiện tại Lộ Nhất Bình này ở đâu?" Long Thành hỏi.

"Tại Thanh Long Hải." Vị kia Thánh Vương cung kính hồi đáp: "Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia lúc, nói đại nhân nếu muốn báo thù, đến Thanh Long Hải tìm hắn!"

"Thanh Long Hải!" Long Thành nhìn về hướng Thanh Long Hải phương hướng, phá không mà lên, chớp mắt liền đã biến mất chân trời, phương hướng rời đi, chính là Thanh Long Hải phương hướng.

Long Long dưới trướng mấy trăm chiến tướng còn muốn mở miệng, Long Thành lại sớm đã biến mất không còn tăm tích.

"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một người trong đó hỏi vừa rồi vị kia Thánh Vương: "Muốn hay không đại quân tiến về Lộ gia?" Ý là đem Lộ gia toàn bộ diệt đi.

Vị kia Thánh Vương trầm ngâm nói: "Vẫn là chờ Hỗn Độn Chi Vương đại nhân trở lại hẵng nói đi, lấy Hỗn Độn Chi Vương đại nhân tốc độ, rất nhanh liền có thể tới Thanh Long Hải."

"Hỗn Độn Chi Vương đại nhân giải quyết Lộ Nhất Bình chỉ cần mấy cái hô hấp mà thôi."

"Diệt đi Lộ gia sự tình, không vội, Lộ gia chạy không được."

Long Thành rời đi Hỗn Độn thành về sau, cũng không mang theo Hỗn Độn thành, trực tiếp liền hướng Thanh Long Hải tới.

Hỗn Độn thành, là động phủ của hắn, cũng là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, tại hắn vô số tuế nguyệt rèn luyện dưới, uy lực công kích đã không kém gì Hỗn Độn Chung.

Nhưng là, đối phó một cái Thánh Vương đỉnh phong, hắn còn không cần trợ mượn Hỗn Độn thành những vật ngoài thân này.

"Hỗn Độn Chung."

"Huyền Hoàng Linh Lung Tháp."

Long Thành tự nói, xem ra, Lộ Nhất Bình này trên thân còn cất giấu kinh ngạc bí mật, hắn ngược lại muốn xem xem đến cùng là cái gì có thể để Lộ Nhất Bình này có thể mấy tháng ở giữa từ Thánh Vương sơ giai đột phá đến Thánh Vương đỉnh phong.

Tại Long Thành đại đạo chi lực vận chuyển dưới, hắn mỗi một cái hô hấp, liền vượt qua trùng điệp không gian, chỉ chốc lát, Thanh Long Hải liền thấy ở xa xa.

Thanh Long Hải phía trên, Lộ Nhất Bình đứng lơ lửng trên không, nhìn xem phá không mà đến Long Thành.

Chớp mắt, mấy vạn trượng cao Long Thành liền tới đến Thanh Long Hải trên không.

"Lộ Nhất Bình." Long Thành nhìn xem Lộ Nhất Bình, thanh âm bình tĩnh.

"Long Thành." Lộ Nhất Bình nhìn xem Long Thành, lạnh nhạt nói.

Nghe Lộ Nhất Bình xưng hô chính mình Long Thành, Long Thành hai mắt quang mang mãnh liệt bắn, lực lượng kinh người hóa thành đầy trời Thiên Phạt Chi Lôi, oanh sát hướng về phía Lộ Nhất Bình.

Bất quá, đầy trời Thiên Phạt Chi Lôi oanh đến Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, liền bị Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung phòng ngự kết giới cản lại, dù là như vậy, Thanh Long Hải ầm vang không thôi, như là muốn bị toàn bộ lật tung đứng lên.

Long Thành nhìn Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung một chút, mạc tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng dựa vào Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung, liền có thể ngăn cản được ta công kích?"

"Đạo Tổ lực lượng, không phải ngươi những sâu kiến này có thể tưởng tượng."

Nói đến đây, đỉnh đầu khánh vân, Đạo Tổ chi uy phóng lên tận trời, không trung Hỗn Độn Chi Lôi mênh mông cuồn cuộn, thiên địa hoàn toàn tối xuống tới, một cỗ doạ người lực lượng vô hình bao phủ lại Lộ Nhất Bình..