Chương 460: Cùng Long Thành chi chiến

Chương 460: Cùng Long Thành chi chiến

Cỗ này lực lượng doạ người, đến từ thiên địa tứ phương, Long Thành đứng ở nơi đó, phảng phất Thiên Địa Chúa Tể.

Tại lực lượng doạ người này phía dưới, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cửu sắc kết giới cùng Hỗn Độn giới trùng điệp kết giới bắt đầu lõm sập, phảng phất muốn không chịu nổi lực lượng doạ người này mà bạo liệt.

Đúng lúc này, Lộ Nhất Bình quanh thân quang mang phun trào, đỉnh đầu khánh vân hiển hiện.

Khánh vân thụy quang rủ xuống, Thánh Vương chi lực cuồn cuộn, từng đạo Thánh Vương chi lực tràn vào Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung bên trong, lập tức, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung quang mang phóng đại.

Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung nguyên bản đã lõm lún xuống dưới kết giới, như là rót vào sức sống đồng dạng, bắt đầu phồng lớn, cuối cùng, từ từ khôi phục thành nguyên trạng.

Long Thành nhìn xem Lộ Nhất Bình khánh vân tử kim chi sắc, không khỏi kinh ngạc.

Màu tử kim?

Bình thường tới nói, cho dù là Thánh Vương đỉnh phong, khánh vân cũng đồng dạng là màu vàng đất, không có khả năng có tử kim chi sắc.

Chỉ có Đạo Tổ cảnh cường giả khánh vân mới là màu tử kim.

Không phải hắn tại Thánh Vương chi cảnh lúc, khánh vân cũng không có tử kim chi sắc.

Long Thành nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Màu tử kim khánh vân, xem ra trên người ngươi quả nhiên có đại bí mật." Lập tức một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh tới: "Bất quá, ngươi cuối cùng chỉ là Thánh Vương đỉnh phong, ta muốn diệt ngươi, lật tay mà thôi."

Theo Long Thành một chưởng vỗ đến, đỉnh đầu nó khánh Vân Tử kim quang mang đại trán, trùng điệp Thiên Đạo chi lực hướng Lộ Nhất Bình gào thét mà tới.

Lộ Nhất Bình khánh vân mặc dù cũng có màu tử kim, nhưng là cũng không tinh khiết, chỉ là lộ ra tử kim chi quang, mà Long Thành khánh vân, thì hoàn toàn là tử kim chi sắc.

Tử kim chi sắc, đại biểu cho chí cao vô thượng.

Mà Đạo Tổ chi cảnh, lĩnh hội không phải đại đạo, mà là Thiên Đạo!

Thiên Đạo, bắt đầu tại đại đạo, lại siêu việt đại đạo.

Trùng điệp Thiên Đạo chi lực, trong nháy mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt, bình nhiên vang vọng bên trong, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp vừa mới khôi phục cửu sắc kết giới băng nhiên nổ tung lên.

Hỗn Độn Chung trùng điệp kết giới, cũng đều bị đánh cho một tầng lại một tầng phá vỡ.

Cuối cùng, băng nhiên một vang, Hỗn Độn Chung tầng cuối cùng kết giới vỡ ra.

Ngay tại Long Thành Thiên Đạo chi lực xé mở Hỗn Độn Chung tầng cuối cùng kết giới lúc, đột nhiên, một cái kình thiên cự thụ xuất hiện, Long Thành Thiên Đạo chi lực đánh vào kình thiên cự thụ phía trên.

Kình thiên cự thụ cái kia khổng lồ như một cái đại lục giống như thân cây vang vọng không thôi, đại đạo quang mang bắn ra, như sao dày đặc chi hà đồng dạng lá cây lắc lư.

Nhưng là kình thiên cự thụ lại là không lùi mảy may.

Long Thành Thiên Đạo chi lực đánh vào phía trên, chỉ là làm vỡ nát mấy khối vỏ cây.

Nhìn trước mắt thân cây như đại lục đồng dạng kình thiên cự thụ, nhìn xem cái kia mênh mông cuồn cuộn nhiều như như đại dương mênh mông Hồng Mông chi khí, Long Thành ngẩn ngơ, tiếp theo kinh hỉ nói: "Kiến Thụ!"

Hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, hai mắt sáng tỏ: "Thì ra là thế, nguyên lai ngươi khôi phục Kiến Thụ sinh cơ, Kiến Thụ trong tay ngươi!"

"Ngươi ngắn ngủi mấy tháng đột phá Thánh Vương đỉnh phong, là nuốt Đại Đạo Chi Quả!"

Long Thành lộ ra dáng tươi cười, hướng Lộ Nhất Bình đi tới.

Ngay tại hắn hướng Lộ Nhất Bình lúc đi tới, đột nhiên, trong cơ thể hắn chấn động, hắn lấy được mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp đột nhiên từ trong cơ thể hắn không nhận khống địa bay ra, sau đó hướng Lộ Nhất Bình bay đi.

Long Thành kinh ngạc.

Hắn một tay nhiếp một cái, muốn đem mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp nắm bắt trở về, nhưng là, Tạo Hóa Ngọc Điệp lại chấn khai hắn trói buộc, tiến nhập Lộ Nhất Bình thể nội.

Chuyện gì xảy ra?

Long Thành cực kỳ ngoài ý muốn, đạt được mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp đằng sau, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Đột nhiên, hắn hai mắt tinh mang đại phóng, nhìn chằm chặp Lộ Nhất Bình: "Trên người ngươi có cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp?"

Mà lại Lộ Nhất Bình khẳng định là luyện hóa cái kia Tạo Hóa Ngọc Điệp, cho nên, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp là nhận lấy Lộ Nhất Bình Tạo Hóa Ngọc Điệp dẫn dắt, bay về phía Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình nhìn xem bay tới Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng không có ngoài ý muốn.

Hiện tại, trên người hắn đã tập hợp đủ hai mươi phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn đã tìm hiểu hai ngàn chín trăm đầu đại đạo, cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp chỉ cần tới gần phạm vi nhất định, liền sẽ nhận triệu dẫn.

Mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp bay vào trong cơ thể hắn về sau, cùng nó hai mươi phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp dung hợp một thể.

Trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp quang mang đại chấn.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Long Thành: "Không sai, trên người của ta có cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Long Thành nghe vậy, nở nụ cười: "Trời không phụ ta, ta khổ tìm cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp nhiều năm, một mực không có hạ lạc, hiện tại, rốt cục để cho ta tìm được cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp."

Sau đó cười nói: "Xem ra, ngươi đã luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp, nói như vậy, ngươi biết luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp chi pháp."

"Lúc đầu, ta lần này tới, tất sát ngươi, bất quá bây giờ, ngược lại là có thể lưu ngươi sống lâu mấy ngày."

Hắn đến từ Lộ Nhất Bình trong trí nhớ, tìm ra có quan hệ luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp chi pháp.

Long Thành nói xong, thủ trình hình móng, hướng Lộ Nhất Bình chộp tới, Thiên Đạo lực lượng lần nữa tăng cường.

Lộ Nhất Bình một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Long Thành thấy thế, không thèm để ý nói: "Vô dụng, dù là Thánh Vương đỉnh phong có được 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực, nhưng là chỉ cần ngươi một ngày không đột phá Đạo Tổ chi cảnh, liền vĩnh viễn không thể nào là Đạo Tổ đối thủ."

Bình! Nhiên một tiếng vang vọng.

Thanh Long Hải mặt biển nổ lên, Long Thành bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thối lui ra khỏi vài trăm mét, mà Lộ Nhất Bình, cũng là bị đánh bay, thẳng tắp thối lui ra khỏi vài dặm.

Long Thành ổn định thân hình, một mặt giật mình.

Lúc đầu hắn coi là vừa rồi một trảo chi lực, đủ để đem Lộ Nhất Bình trọng thương, mà vừa rồi, lại vẻn vẹn chỉ là đem Lộ Nhất Bình đánh bay vài dặm.

"Lực lượng của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy!" Long Thành không thể tin được.

Dù là hắn hiện tại chỉ có được 100 triệu đấu Thiên Đạo chi lực, cũng xa xa không phải Lộ Nhất Bình có thể chống đỡ.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, không lùi mà tiến tới, một quyền hướng Long Thành oanh tới.

"Muốn chết!" Long Thành thấy thế, hai mắt lạnh lùng, nghênh đón tiếp lấy, trong cơ thể hắn bay ra chín đạo quang mang, quang mang xoay tròn, xoay tròn bên trong, chín loại lực lượng hội tụ.

Ầm ầm!

Hai người song quyền đối oanh cùng một chỗ.

Long Thành rời khỏi vài trăm mét, mà Lộ Nhất Bình vẫn là bị rung ra vài dặm.

"Cửu Chuyển Huyền Công." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Vừa rồi Long Thành thi triển, là truyền lại từ Bàn Cổ Cửu Chuyển Huyền Công.

Long Thành khó có thể tin, hắn vừa mới thế nhưng là thi triển Cửu Chuyển Huyền Công, vậy mà vẫn chỉ là đẩy lui Lộ Nhất Bình, hắn nhìn chăm chú Lộ Nhất Bình, sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi vừa rồi đó là cái gì công pháp?"

Vừa rồi, Lộ Nhất Bình thi triển công pháp, tuyệt đối là Khai Thiên cấp công pháp, mà lại uy lực không thể so với Cửu Chuyển Huyền Công yếu, thậm chí khả năng so với hắn Cửu Chuyển Huyền Công còn mạnh hơn.

Lộ Nhất Bình không có mở miệng, lần nữa tiến lên, cùng Long Thành giao chiến cùng một chỗ, Lộ Nhất Bình mặc dù là Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là mượn nhờ Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, Hỗn Độn Chung, Kiến Thụ, Bất Hủ Thiên Mộc Trận, cùng Long Thành đánh cho khó phân thắng bại.

Mặc dù Lộ Nhất Bình một mực ở vào hạ phong, nhưng là, Long Thành đồng dạng không làm gì được hắn.

Tại hai người lực lượng dưới, Thanh Long Hải bị đánh đến băng tán thành từng khối hồ nhỏ, cuối cùng, lại đánh thành một vùng bình địa.

Dù là có Lộ Nhất Bình Bất Hủ Thiên Mộc Trận tại. Thanh Long Hải chung quanh đại lục vẫn bị oanh thành một mảnh hư vô.

Hai người từ Thanh Long Hải chiến đến thương khung, lại từ thương khung đánh tới Cửu U.

Thụ hai người lực lượng hủy diệt tác động đến, Hỗn Độn giới một mảnh lại một mảnh đại lục sụp đổ..