Chương 461: Đại chiến kết thúc

Chương 461: Đại chiến kết thúc

Hỗn Độn giới tất cả tông môn, tất cả gia tộc, tất cả thế lực, tại Lộ Nhất Bình cùng Long Thành lực lượng của hai người bao phủ xuống, đều lắc lắc nơm nớp, bao quát Lộ gia đám người.

Lộ Không Tịch, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng chư tổ thụ Lộ Nhất Bình hai người lực lượng ảnh hưởng, đều là sắc mặt tái nhợt, tay chân cứng ngắc, hô hấp đều khó khăn.

"Bao lâu? !" Lộ Không Tịch rung động hãi nhiên hỏi gia chủ Lộ gia Lộ Cương, ý tức Lộ Nhất Bình cùng Long Thành hai người đã đại chiến bao lâu.

"Có một ngày cả đêm đi." Lộ Cương kinh ngạc nói, hắn cũng vô pháp xác định Lộ Nhất Bình cùng Long Thành đã giao chiến bao lâu, nhưng là hẳn là có một ngày cả đêm.

Lúc trước, bọn hắn vốn cho rằng Long Thành giải quyết Lộ Nhất Bình chỉ là mấy hơi thở ở giữa sự tình, nhưng là không nghĩ tới, trận chiến này, chính là một ngày một đêm.

Một ngày một đêm trôi qua, Lộ Nhất Bình không chỉ có không chết, ngược lại sống được thật tốt, mà lại tựa hồ càng đánh càng hăng, theo đại chiến, Lộ Nhất Bình khí tức, ngay tại từng bước tăng lên.

Một ngày một đêm trôi qua, Lộ Nhất Bình khí tức so lúc mới bắt đầu chí ít mạnh một phần mười.

Chớ xem thường một phần mười này, đây chính là Thánh Vương đỉnh phong một phần mười.

Nghe Lộ Cương nói đã qua một ngày một đêm, mặc kệ là Lộ Không Tịch hay là Lộ Vĩnh Kế, sắc mặt lại lần nữa trắng mấy phần.

Lúc trước, Tuyết Tổ thuyết phục, để bọn hắn cầu Lộ Nhất Bình trở về Lộ gia, nhưng là bọn hắn cho là Lộ Nhất Bình cùng Long Thành chi chiến, là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại thế nào?

Bọn hắn tiếng lòng đang phát run, đang hối hận.

Bọn hắn đương nhiên minh bạch một tôn có thể so với Đạo Tổ chi cảnh Thánh Vương đỉnh phong ý vị như thế nào.

Đây chính là một tôn có thể so với Đạo Tổ chi cảnh Thánh Vương đỉnh phong, lại bị bọn hắn khu trục đã xuất gia tộc!

Lộ Vĩnh Kế gian nan mở miệng nói: "Lộ Nhất Bình thua không nghi ngờ, Long Thành đại nhân khẳng định còn không có thi triển sát chiêu mạnh nhất." Nhưng là lời này, ngay cả hắn đều không tin.

Đều đại chiến một ngày một đêm, Long Thành lại thế nào khả năng ngay cả sát chiêu mạnh nhất cũng còn không có thi triển?

Tại các phương sợ hãi, rung động, không thể tưởng tượng nổi, e ngại, cuồng nhiệt các loại trong thần sắc, Lộ Nhất Bình cùng Long Thành bên cạnh chiến vừa đi, bất tri bất giác đi tới Vũ Trụ Biên Hoang.

Đoạn đường này đại chiến xuống tới, Hỗn Độn giới thụ hai người sóng lực lượng cùng, một mảnh diện mục vết thương.

Long Thành sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi liền nhiều khó khăn nhìn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, hắn một cái Đạo Tổ, đánh một ngày một đêm, vậy mà giết không chết một cái Thánh Vương đỉnh phong!

Đừng nói giết chết Lộ Nhất Bình, chính là ngay cả trọng thương đều không thể trọng thương Lộ Nhất Bình.

Hắn phát hiện, Lộ Nhất Bình bản thể năng lực khôi phục vậy mà không kém gì hắn Đại Đạo Chi Thể tốc độ khôi phục.

Một cái Thánh Vương, Thánh Thể năng lực khôi phục không kém gì một cái Đạo Tổ Đại Đạo Chi Thể!

Mặc dù hắn khó mà tin được, nhưng lại là sự thật.

Long Thành cùng Lộ Nhất Bình tại Vũ Trụ Biên Hoang nơi nào đó Hỗn Độn trên không ngừng lại, Long Thành lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà tu luyện hai loại Khai Thiên cấp công pháp!"

Một loại là được từ Tạo Hóa Ngọc Điệp Trường Sinh Quyết, một loại là được từ Kiến Thụ Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Trường Sinh Quyết để Lộ Nhất Bình năng lực khôi phục không kém gì Long Thành Đại Đạo Chi Thể tốc độ tốc độ, mà Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tăng thêm Hỗn Độn Chung, Kiến Thụ, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp để Lộ Nhất Bình năng lực phòng ngự không kém gì Long Thành Đạo Thể năng lực phòng ngự.

Cũng chính là bởi vậy, đại chiến một ngày một đêm đằng sau, Long Thành vẫn không làm gì được được Lộ Nhất Bình.

"Là của ngươi Đạo Thể quá yếu mà thôi." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Long Thành mặc dù là Đạo Tổ, nhưng là cô đọng Đạo Thể cũng không mạnh.

Đạo Thể có 3000, Long Thành cô đọng Đạo Thể ngay cả Top 1000 tên đều chưa có xếp hạng.

Nghe Lộ Nhất Bình nói mình Đạo Thể quá yếu, Long Thành sắc mặt lại âm trầm một phần.

Đây là hắn cả đời hối hận sự tình, năm đó, bởi vì nóng lòng đột phá Đạo Tổ chi cảnh, hắn tại Thánh Vương cảnh lúc, căn cơ đánh cho cũng không phải là rất hùng hậu, cho nên đột phá Đạo Tổ, Đạo Thể cũng không mạnh.

Lộ Nhất Bình không tiếp tục mở miệng, lại xông tới, cùng Long Thành đánh nhau.

Lần này, hắn vừa vặn nhờ vào Long Thành chi chiến đến tôi luyện chính mình Thánh Vương chi lực cùng đại đạo.

Đoạn đường này xuống tới, hắn tăng lên quá nhanh, Thánh Vương chi lực mặc dù tinh thuần, nhưng là vẫn không đạt được yêu cầu của hắn, thông qua cùng Long Thành chi chiến, đến không ngừng tôi luyện chính mình Thánh Vương chi lực, để hắn Thánh Vương chi lực càng thêm cô đọng.

Đây cũng chính là vì sao một ngày một đêm đằng sau, khí tức của hắn ngược lại mạnh hơn nguyên nhân.

Long Thành hiển nhiên cũng phát hiện Lộ Nhất Bình mục đích, nghĩ đến Lộ Nhất Bình vậy mà đánh lấy muốn nhờ tay mình đến tôi luyện hắn Thánh Vương chi lực, Long Thành trong lòng càng là hỏa khí.

Hắn lần này không chỉ có giết không thành Lộ Nhất Bình, ngược lại trợ giúp Lộ Nhất Bình tăng lên thực lực!

Long Thành tăng cường lực lượng, thế nhưng là, vô luận hắn như thế nào tăng cường lực lượng, từ đầu đến cuối không làm gì được Lộ Nhất Bình.

Lại là một ngày một đêm đi qua.

Long Thành ngừng lại, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, trong mắt đều là sát khí: "Xem ra, ta đánh giá thấp ngươi."

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Không, là ngươi đánh giá cao chính ngươi."

Long Thành sắc mặt đỏ hồng, sắc mặt hắn âm tình biến ảo, cuối cùng thở dài: "Đệ tử ta đâu?"

Lộ Nhất Bình nhìn xem Long Thành.

"Thả ta ba cái đệ tử." Long Thành nói ra: "Việc này, dừng ở đây." Hắn giết không được Lộ Nhất Bình, tiếp tục đánh xuống cũng giống như vậy kết quả.

Lộ Nhất Bình nhìn chằm chằm Long Thành, ngón tay búng một cái, đem Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ ba người phóng ra.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ ba người còn không có bị Kiến Thụ thôn phệ, cho nên, một thân tu vi vẫn còn ở đó.

Long Thành thấy mình ba vị đệ tử tu vi vẫn còn, sắc mặt sơ qua đẹp mắt chút, cũng không nhiều lời, phát ra một đạo lực lượng bao trùm chính mình ba vị đệ tử, sau đó phá không rời đi, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

Đợi Long Thành sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình liền ở chung quanh bố trí xuống đại trận, ngay tại chỗ bế quan, lần này, hắn đánh với Long Thành một trận, được ích lợi không nhỏ, hiểu được trước kia một chút không có ngộ thông đồ vật, vừa vặn có thể bế quan vững chắc một chút.

Ngay tại Lộ Nhất Bình bế quan lúc, Long Thành cùng Lộ Nhất Bình một trận chiến kết quả, truyền khắp Hỗn Độn giới, Hỗn Độn giới kinh ngạc, sôi trào.

"Lộ Nhất Bình vậy mà cùng Hỗn Độn Chi Vương đại nhân chiến thành ngang tay!"

"Hắn hiện tại hay là Thánh Vương đỉnh phong, nếu là hắn một khi đột phá Đạo Tổ, vậy cỡ nào mạnh? !"

"Lộ gia vậy mà đuổi một cái Đạo Tổ, Lộ Không Tịch sợ là hối hận ruột đều xanh!"

"Nào chỉ là ruột đều xanh, ta nhìn hắn hiện tại sợ là dọa đến liền kéo nước tiểu đều là cong."

Phố lớn ngõ nhỏ đều đang bàn luận Lộ Nhất Bình, Long Thành sự tình.

Lúc trước, Lộ Nhất Bình trở lại Lộ gia, đem muội muội Lộ Chỉ Thanh an bài tại một chỗ an toàn sơn cốc, Lộ Chỉ Thanh cũng biết Lộ Nhất Bình cùng Long Thành một trận chiến kết quả.

Lộ Chỉ Thanh nắm Lộ Nhất Bình cho nàng Thánh Kiếm, hai mắt hiện nước mắt nói: "Ca ca."

Thời gian trôi qua.

Mấy năm trôi qua.

Vũ Trụ Biên Hoang nơi nào đó, Lộ Nhất Bình ngừng tu luyện, triệt hồi đại trận, nghĩ nghĩ, hướng Ma tộc địa vực bay đi.

Vĩnh Hằng thương hội Bành Đông Nguyên lúc trước chính là tại Vũ Trụ Biên Hoang Ma tộc địa vực tìm tới mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Hiện tại, hắn đã tập hợp đủ hai mươi mốt phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn kém ba mảnh, liền thu sạch đủ.

Chỉ cần thu đủ hai mươi tư phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, lĩnh hội toàn vũ trụ 3000 đại đạo, đến lúc đó hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, tất nhiên có thể ngưng tụ 3000 Đạo Thể bên trong đệ nhất Đạo Thể..