Chương 462: Cứ như vậy muốn lạnh?

Chương 462: Cứ như vậy muốn lạnh?

Hỗn Độn giới vô cùng mênh mông, nhưng là Vũ Trụ Biên Hoang cũng không so Hỗn Độn giới nhỏ, thậm chí so Hỗn Độn giới còn muốn lớn, chỉ là bởi vì thụ Hỗn Độn hỗn loạn khí lưu ảnh hưởng, Vũ Trụ Biên Hoang sinh tồn điều kiện muốn so Hỗn Độn giới ác liệt, cho nên, gọi chung là Vũ Trụ Biên Hoang.

Từ Nam Hoang thành một mực đi về phía nam mà đi, vượt qua trùng điệp dãy núi, rừng rậm, hải dương đằng sau, chính là Ma tộc địa vực.

Lại xuyên qua Ma tộc rộng lớn vô biên địa vực, một mực đi về phía nam, chính là Vũ Trụ Biên Hoang cuối cùng, sở dĩ xưng là cuối cùng, là bởi vì đó là năm đó Bàn Cổ khai thiên cuối cùng.

Có người nói, chỉ cần đạt tới Bàn Cổ khai thiên cuối cùng, liền có thể đạt được Bàn Cổ truyền thừa, đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết.

Lộ Nhất Bình dạo bước mà đi, mỗi một bước, chính là thiên sơn vạn thủy.

Từ Nam Hoang thành đến Ma tộc địa vực, một chút Chứng Đạo Thánh Nhân toàn lực phi hành, chỉ sợ đều muốn một hai tháng, nhưng là đối với Lộ Nhất Bình tới nói, chỉ là vài phút sự tình.

Lộ Nhất Bình hiện tại tốc độ, đã không thể so với Long Thành dạng này Đạo Tổ chậm.

Theo Lộ Nhất Bình tới gần Ma tộc địa vực, giữa thiên địa ma khí dần dần tăng thêm.

Những ma khí này, không phải phổ thông ma khí, mà là mang theo ma tính ma khí, phổ thông Nhân tộc cường giả, tại loại ma khí này bên dưới tu luyện, không bao lâu liền sẽ ma hóa.

Cho dù là Nhân tộc Thiên Tôn cường giả cũng không thể tại cái này Ma tộc địa vực lâu dài ngốc lưu lại đi, trừ phi Chứng Đạo Thánh Nhân.

Mấy phút đồng hồ sau, rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền tới đến Ma tộc địa vực.

Đi vào Ma tộc địa vực về sau, vì không cần thiết phiền phức, cho nên, Lộ Nhất Bình biến mất Nhân tộc khí tức, quanh thân ma khí phun trào, hóa thành một tôn cường tuyệt Ma Thánh cường giả.

Tiến vào Ma tộc địa vực về sau, Ma tộc cường giả cảm ứng được Lộ Nhất Bình trên thân Ma Thánh khí tức, đều là sợ hãi, hành lễ né tránh.

Lộ Nhất Bình hướng Ma tộc địa vực trung tâm khu vực tới.

Bành Đông Nguyên mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là tại Ma tộc địa vực trung tâm khu vực một cái gọi Hắc Liên Hà địa phương tìm tới.

Hắc Liên Hà, là Ma tộc hiểm địa, quanh năm bao phủ một loại hàn khí màu đen, phổ thông Ma tộc cường giả căn bản không đến gần được.

Một đường bình yên, Lộ Nhất Bình đi tới Hắc Liên Hà.

Hắc Liên Hà, sở dĩ xưng là Hắc Liên Hà, là bởi vì trong sông sinh trưởng một loại hoa sen màu đen, loại này hoa sen màu đen, là kịch độc chi vật.

Mặc dù Hắc Liên Hà sinh trưởng kịch độc Hắc Liên, mà lại quanh năm bao phủ kinh người hàn khí màu đen, nhưng là, đến Hắc Liên Hà Ma tộc cường giả hay là nối liền không dứt, bởi vì Hắc Liên Hà bên trong Hắc Liên tim sen là luyện chế rất nhiều trân quý Ma tộc đan dược chủ yếu vật liệu một trong.

Đương nhiên, nếu là trực tiếp nuốt  đồng dạng có thể tăng lên thực lực.

Cho nên, mỗi ngày đến Hắc Liên Hà Ma tộc cường giả hàng ngàn hàng vạn.

Bất quá, Hắc Liên tim sen mặc dù bảo bối, mỗi ngày đến đây Hắc Liên Hà Ma tộc cường giả hàng ngàn hàng vạn, nhưng là cái này Hắc Liên tim sen cũng không tốt lấy, Hắc Liên Hà cấm chế trùng điệp, mà lại thường xuyên sẽ sinh ra một loại hàn lưu, chính là Thánh Vương cũng phải bị đông kết, như gặp được cái này hàn lưu, cửu tử nhất sinh.

Cho nên, mỗi ngày có thể vào tay Hắc Liên tim sen Ma tộc cường giả loe que không có mấy.

Đại đa số cũng chỉ là tới tham gia náo nhiệt.

Lộ Nhất Bình đi vào Hắc Liên Hà lúc, Hắc Liên Hà trước, chính vây quanh một đoàn Ma tộc cường giả.

"Quý Lương đại nhân lợi hại! Hôm nay đã hái được gốc thứ tư Hắc Liên tim sen, mà lại đều là ngàn vạn năm cấp bậc."

"Ngàn vạn năm tính là gì, Quý Lương đại nhân trước đó vài ngày thế nhưng là hái được một gốc 100 triệu năm Hắc Liên tim sen!"

"100 triệu năm!"

Một mảnh sợ hãi thán phục.

"Mau nhìn, Quý Lương đại nhân trở về!" Trong đám người, có người lên tiếng nói, Lộ Nhất Bình thuận ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ gặp Hắc Liên Hà chỗ sâu, một bóng người phá không bay ra, là một cái mọc ra tóc màu tím, ngay cả lông mày đều là màu tím người trẻ tuổi.

Thực lực đối phương không yếu, là Thánh Nhân đỉnh phong, lúc nào cũng có thể bước vào Thánh Vương cảnh.

Bất quá, nhìn thấy trên người đối phương trang phục, Lộ Nhất Bình trong lòng hơi động, nhìn đối phương giả dạng, là Ma tộc Huyết Sát Ma Môn người.

Lúc trước bị Lộ Nhất Bình giết chết Ân Phong là Ma Tổ La Hầu chiến tướng, một thân phận khác chính là Huyết Sát Ma Môn sáng phái tổ sư.

Đúng lúc này, đột nhiên, Hắc Liên Hà mặt sông sinh ra một cỗ kinh người hàn lưu, như là như vòi rồng, quét sạch hướng về phía Quý Lương.

Trên bờ mọi người thấy cái kia kinh người hàn lưu, tất cả giật mình.

"Sư huynh cẩn thận!" Trên bờ, một vị nữ tử xinh đẹp nhanh chóng lên tiếng nói.

Mắt thấy cái kia kinh người hàn lưu liền muốn đem cái kia Quý Lương đông kết, đột nhiên, Quý Lương toàn thân ma diễm phun trào, thân hình thoắt một cái, xuất hiện hàng ngàn hàng vạn tàn ảnh, tiếp theo, tàn ảnh trùng hợp, tránh thoát hàn lưu.

Quý Lương hướng trên bờ Lộ Nhất Bình chỗ phương hướng nhảy về.

Tại Lộ Nhất Bình chung quanh Ma tộc cường giả nhao nhao thối lui, cho Quý Lương nhường ra không gian.

Chỉ có Lộ Nhất Bình sừng sững bất động.

Quý Lương thấy thế, sầm mặt lại, hướng trên bờ vọt lên lúc, đột nhiên một quyền hướng Lộ Nhất Bình oanh đến: "Cút ngay!" Thánh lực cuồn cuộn, hóa thành ức vạn ác ma.

Lộ Nhất Bình lại là nhìn cũng không nhìn, chỉ là quanh thân ma quang vừa tăng.

Đối phương lực quyền đánh vào chung quanh hắn ma quang phía trên, bình nhiên một vang, liền đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Nguyên bản muốn hướng trên bờ nhảy về Quý Lương bị Lộ Nhất Bình ma quang chấn động đến một lần nữa bay ngược về Hắc Liên Hà chỗ sâu, cuối cùng bị trùng điệp hàn khí nuốt hết, hồi lâu đều không có nghe được tiếng vọng.

Hắc Liên Hà trên không, huyết vụ thật lâu không tiêu tan.

Trên bờ đám người ngây người.

Nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Nữ tử xinh đẹp cũng ngốc trệ ở nơi đó, một mặt mờ mịt.

Lộ Nhất Bình bước ra một bước, phá vỡ trùng điệp hàn khí, tiến nhập Hắc Liên Hà bên trong, tại mọi người nhìn soi mói, rất nhanh, thân hình liền biến mất ở trong hàn khí trùng điệp.

"Thánh Vương cường giả? !"

Nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất thân ảnh, một vị Ma tộc cường giả yết hầu run run nói.

Nữ tử xinh đẹp hồi tỉnh lại, đối với Hắc Liên Hà nhanh chóng kêu to: "Sư huynh!"

Nhưng là hồi lâu, vẫn không thấy có người đáp lại, càng không thấy cái kia Quý Lương thân ảnh.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Quý Lương đại nhân sẽ không cứ như vậy cho?" Một vị Ma tộc cường giả kinh ngạc nói, nhưng là không dám nói tiếp.

Quý Lương, là Ma tộc đời này thiên phú yêu nghiệt nhất mấy vị thiên tài một trong, rất nhiều Ma tộc Thánh Vương cường giả đều khẳng định, nói nó vạn năm bên trong nhất định có thể thành tựu Thánh Vương chi cảnh, đến lúc đó trở thành Ma tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thánh Vương.

Thế nhưng là, hiện tại cái này sắp trở thành Ma tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất người Thánh Vương, cứ như vậy muốn lạnh?

Nữ tử xinh đẹp là Quý Lương sư muội Mạn Lục, cũng là Huyết Sát Ma Môn một vị Chứng Đạo Thánh Nhân, gặp Quý Lương thật lâu không có trả lời, hai mắt huyết hồng, phá không mà đi, hiển nhiên là trở về tìm kiếm Huyết Sát Ma Môn cường giả.

Nhìn xem Mạn Lục phá không rời đi, một vị Ma tộc cường giả tự lẩm bẩm: "Đây là muốn đại chiến sao? !"

Quý Lương là Huyết Sát Ma Môn dốc hết toàn lực bồi dưỡng thiên tài, vạn năm bên trong tất thành Thánh Vương, về sau thậm chí có hi vọng siêu việt Huyết Sát Ma Môn tổ sư Ân Phong, trở thành Thánh Vương cường giả tối đỉnh, Huyết Sát Ma Môn chư tổ nếu là biết Quý Lương xảy ra chuyện, có thể nghĩ sẽ như thế nào tức giận, đến lúc đó, Huyết Sát Ma Môn một Chúng Thánh Vương nói không chừng sẽ làm đến nơi đến chốn.

Rất nhanh, Quý Lương tại hắc hà sen bị một vị người trẻ tuổi bí ẩn trọng thương, ngã vào Hắc Liên Hà chỗ sâu, sinh tử chưa biết tin tức liền truyền ra tới.

Ma tộc chấn động.

Ngay tại Mạn Lục trở lại Huyết Sát Ma Môn không đến bao lâu, hơn mười đạo thân ảnh từ Huyết Sát Ma Môn tổng điện phá không mà lên, hướng Hắc Liên Hà cấp tốc chạy đến..