Chương 463: Chỉ sợ dữ nhiều lành ít

Chương 463: Chỉ sợ dữ nhiều lành ít

Lộ Nhất Bình cũng không biết tình huống bên ngoài, hắn tiến vào Hắc Liên Hà về sau, một mực hướng Hắc Liên Hà chỗ sâu bay đi.

Hắc Liên Hà có trùng điệp không gian, mỗi một trọng không gian chính là một phương thế giới, cho nên, cho dù là Lộ Nhất Bình, muốn đi vào Hắc Liên Hà chỗ sâu cũng muốn tốn hao một phen công phu.

Càng đi Hắc Liên Hà chỗ sâu, Hắc Liên Hà hàn khí liền càng là nồng đậm, tại Hắc Liên Hà chỗ sâu, bao phủ tại Hắc Liên Hà không gian hàn khí, cơ hồ thành trạng thái lỏng, như là mực nước màu đen đồng dạng, lơ lửng tại Hắc Liên Hà không gian.

Cho dù là Chứng Đạo Thánh Nhân, đối mặt cái này giống như mực nước màu đen Tiên Thiên hàn khí, cũng là cất bước khó đi.

Mà lại, trong mặt sông hàn khí màu đen này, khắp nơi là cấm chế, cấm chế uy lực càng ngày càng mạnh, Chứng Đạo Thánh Nhân nếu không cẩn thận chạm đến những cấm chế này, cũng muốn trọng thương.

Lộ Nhất Bình một đường hướng chỗ sâu phi hành.

Cuối cùng, Hắc Liên Hà bên trong hàn khí cơ hồ thành cố hình, đến nơi này, chính là Thánh Vương cường giả, cũng khó có thể phá vỡ cái này cố trạng hàn khí, ngay cả Lộ Nhất Bình phá vỡ, cũng muốn phí chút khí lực.

Hàn khí này, lực cản càng lúc càng lớn, mà lại hàn khí càng ngày càng mạnh.

Dù là Lộ Nhất Bình có Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cửu sắc kết giới phòng ngự, cũng có thể cảm nhận được trong hàn khí lực lượng âm hàn khủng bố, nếu không có hắn có Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung, chỉ sợ cũng muốn bước đi liên tục khó khăn.

Lại đi về phía trước một hồi, Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt đã hoàn toàn thành cố trạng Hắc Hàn chi khí, hơi nhướng mày, chẳng lẽ trong Hắc Liên Hà này, không có cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp?

Hắn hiện tại đã nhanh đến Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất, nhưng hắn thể nội Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng không có phản ứng gì.

Nếu là Hắc Liên Hà có cái khác Tạo Hóa Ngọc Điệp, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp không có khả năng không có phản ứng.

Bất quá, Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, hay là quyết định tiếp tục đi lên phía trước, dù sao khoảng cách Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất đã không xa, dứt khoát đi đến Hắc Liên Hà cuối cùng nhìn xem.

Thế là, Lộ Nhất Bình thúc giục Hỏa chi đại đạo, thiêu lấy phía trước cố trạng hàn khí, tiếp tục hướng phía trước, Lộ Nhất Bình lại tiếp tục đi một hồi, đúng lúc này, đột nhiên, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp chấn động.

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng.

Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Lộ Nhất Bình lại đi về phía trước mấy bước, đột nhiên, phía trước cố trạng hàn khí chấn động, phảng phất có đồ vật đang muốn phá băng mà ra, rất nhanh, hàn khí xuất hiện từng đầu con nhện một dạng vết rách, trong nháy mắt, vết rách mở rộng, tiếp theo băng thành vô số mảnh vỡ.

Một viên đồ vật phá không bay ra.

Chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp!

Lộ Nhất Bình đưa tay nhiếp một cái, đem viên kia Tạo Hóa Ngọc Điệp nắm bắt ở trong tay.

Mặc dù Hắc Liên Hà hàn khí kinh người, nhưng là viên này Tạo Hóa Ngọc Điệp vào tay ôn nhuận.

Lộ Nhất Bình nhìn xem trong tay mảnh này tản ra vầng sáng Tạo Hóa Ngọc Điệp, lộ ra dáng tươi cười, rốt cục lại tụ tập đầy đủ một mảnh, tăng thêm hắn lúc trước, hắn hiện tại đã có hai mươi hai phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Chỉ kém hai mảnh!

Lộ Nhất Bình đem mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp thu vào thể nội, ngay tại chỗ luyện hóa, chỉ chốc lát, liền đem mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp luyện hóa, luyện hóa mảnh này Tạo Hóa Ngọc Điệp về sau, Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất đi đến.

Lộ Nhất Bình vừa không đi không đến bao lâu, đột nhiên, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp lần nữa chấn động, Lộ Nhất Bình một mặt kinh ngạc, tiếp theo đại hỉ.

Lúc đầu, hắn cũng không kỳ vọng còn có thể tìm tới mảnh thứ hai Tạo Hóa Ngọc Điệp, không nghĩ tới, Hắc Liên Hà lại còn có!

Lộ Nhất Bình hít sâu một hơi, đi lên phía trước, rất nhanh, phía trước hắc khí chấn vỡ, một mảnh khác Tạo Hóa Ngọc Điệp từ Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất bay ra, sau đó trở lại Lộ Nhất Bình trước mặt.

Nhìn trước mắt thứ hai mươi ba phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, Lộ Nhất Bình khó đè nén trong lòng kích động.

Thứ hai mươi ba phiến!

Còn kém cuối cùng một mảnh!

Đến lúc đó, hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp liền có thể hoàn chỉnh.

Hắn xuất sinh liền tự mang Tạo Hóa Ngọc Điệp, hắn cảm giác, chỉ cần hắn tụ tập đầy đủ hai mươi tư phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, liền có thể giải khai thân phận của hắn chi mê.

Chậm một hồi, Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa cái này thứ hai mươi ba phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp, một lát sau, Lộ Nhất Bình thuận lợi đem hai mươi ba phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp luyện hóa thành công.

Lộ Nhất Bình đứng dậy, nhìn về hướng Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất, còn kém cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp có thể hay không đồng dạng tại Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất?

Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất đi tới.

Chỉ là, khi Lộ Nhất Bình từng bước một đi đến Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất, đi đến Hắc Liên Hà cuối cùng lúc, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp không còn động tĩnh.

Cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng không có tại Hắc Liên Hà.

Lộ Nhất Bình không khỏi thất vọng.

Bất quá, mặc dù tại Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất không có tìm được cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, nhưng là Lộ Nhất Bình lại phát hiện vài cọng lóe ra tử kim quang mang Hắc Liên tim sen.

Cái này vài cọng Hắc Liên tim sen, hẳn là thời kỳ Hồng Hoang liền đã tồn tại.

Một trăm triệu năm trước là thời kỳ Thái Cổ, một tỷ năm trước là thời kỳ Hồng Hoang, cho nên, cái này vài cọng Hắc Liên tim sen, tuổi thọ chí ít có một tỷ năm.

Lộ Nhất Bình đem cái này vài cọng Hắc Liên tim sen thu lấy xong, từ Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất đi ra.

Từ bên ngoài tiến vào Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất, khó, nhưng là từ Hắc Liên Hà chỗ sâu nhất đi ra ngoài, liền dễ dàng nhiều.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền đi ra hàn khí cố trạng khu vực.

Bất quá, Lộ Nhất Bình cũng không tính lập tức rời đi Hắc Liên Hà, hắn dự định ngay tại trong Hắc Liên Hà này lĩnh hội mới nhất lấy được mấy mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong đại đạo.

Lúc trước, hắn từ trong tay Long Thành lấy được mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp, trong đó đại đạo, hắn cũng chưa kịp lĩnh hội, tăng thêm hiện tại cái này hai mảnh, chính là ba mảnh.

Cái này ba mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, hết thảy có 99 đầu đại đạo.

Như lĩnh hội xong cái này 99 đầu đại đạo, vậy hắn lĩnh hội đại đạo liền đạt tới 2999 đầu.

Lộ Nhất Bình tại Hắc Liên Hà chỗ sâu bố trí mấy cái đại trận, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lĩnh hội ba mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong 99 đầu đại đạo.

Ngay tại Lộ Nhất Bình tại Hắc Liên Hà chỗ sâu lĩnh hội Tạo Hóa Ngọc Điệp đại đạo lúc, Hắc Liên Hà bên ngoài, hơn mười đạo thân ảnh phá không mà tới, đi tới Hắc Liên Hà bên bờ.

Cái này hơn mười đạo thân ảnh, mỗi một người, khí tức đều cực kỳ kinh người, toàn bộ đều là Huyết Sát Ma Môn Thuỷ Tổ, toàn bộ đều là Thánh Vương cảnh cường giả.

Lần này Quý Lương xảy ra chuyện, Huyết Sát Ma Môn Thuỷ Tổ cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, chỉ lưu lại một người trấn thủ tông môn.

Ân Vũ đến về sau, lạnh lùng nhìn xem Hắc Liên Hà, hắn là Ân Phong đệ đệ, cũng là Huyết Sát Ma Môn đệ nhị cường giả, Thánh Vương chi lực đã đạt một tỷ đấu đỉnh phong, thực lực gần với Ân Phong.

"Trước tìm Quý Lương!" Ân Vũ mở miệng nói: "Tìm tới Quý Lương, lại tìm tiểu tử áo lam kia!" Nói xong, đi đầu phá vỡ Hắc Liên Hà hàn khí, tiến nhập Hắc Liên Hà.

Huyết Sát Ma Môn cái khác Thuỷ Tổ theo sát phía sau, nhao nhao tiến nhập Hắc Liên Hà bên trong.

Quý Lương xảy ra chuyện, chạy đến Hắc Liên Hà các phương Ma tộc cường giả càng ngày càng nhiều, Hắc Liên Hà phụ cận đã tụ tập mấy chục vạn người.

Đám người gặp Ân Vũ hơn mười vị Huyết Sát Ma Môn Thuỷ Tổ tràn vào Hắc Liên Hà bên trong, không khỏi rối loạn lên.

"Không nghĩ tới lần này ngay cả Ân Vũ đại nhân đều tới."

"Không biết Quý Lương công tử hiện tại như thế nào!"

"Khó mà nói, Hắc Liên Hà hàn lưu khủng bố, Quý Lương công tử bị trọng thương, như đụng phải Hắc Liên Hà hàn lưu, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!".