Chương 464: Không dám ra đến?

Chương 464: Không dám ra đến?

Mấy ngày đi qua.

Chạy đến Hắc Liên Hà Ma tộc cường giả càng ngày càng nhiều, cuối cùng, cơ hồ đem Hắc Liên Hà chung quanh bên bờ chen lấn chật như nêm cối.

Tại mọi người nghị luận cùng mong mỏi cùng trông mong bên trong, Ân Vũ cùng Huyết Sát Ma Môn hơn mười vị Thuỷ Tổ từ Hắc Liên Hà chỗ sâu bay ra.

Ân Vũ ôm một cái toàn thân biến thành màu đen người trẻ tuổi, sắc mặt âm trầm như nước.

"Là Quý Lương đại nhân!"

Thấy rõ Ân Vũ ôm người trẻ tuổi dung mạo về sau, đám người vỡ tổ.

Chỉ gặp Ân Vũ trong tay Quý Lương, toàn thân như mực, hấp hối, toàn thân trên dưới, tản ra một loại kinh người Hắc Hàn chi khí.

Đám người gặp Quý Lương bị Hắc Liên Hà Hắc Hàn chi khí đông lạnh thành dạng này, đều là kinh hãi.

Quý Lương thế nhưng là Thánh Nhân đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá Thánh Vương, vẫn bị đông cứng thành dạng này, có thể nghĩ Hắc Liên Hà Hắc Hàn chi khí khủng bố.

Ân Vũ đem Quý Lương ôm ra Hắc Liên Hà đằng sau, đi tới trên bờ, sau đó vận chuyển Hỏa chi đại đạo, toàn lực xua tan lấy Quý Lương thể nội Hắc Hàn chi khí hàn độc.

Đồng thời, hắn đối với Huyết Sát Ma Môn rất nhiều Thuỷ Tổ nói: "Phong tỏa Hắc Liên Hà, tìm tới tiểu tử áo lam kia!"

"Ta muốn đem hắn luyện thành ma thi!"

Huyết Sát Ma Môn rất nhiều Thuỷ Tổ gật đầu.

Lập tức, Huyết Sát Ma Môn rất nhiều Thuỷ Tổ tay nắm pháp ấn, bố trí đại trận phong tỏa Hắc Liên Hà, rất nhanh, từng đoàn từng đoàn huyết sắc quang mang bao phủ lại Hắc Liên Hà trên không.

"Là Huyết Hà đại trận!" Trong đám người, có người kinh ngạc nói.

Huyết Hà đại trận, là Khai Thiên đại trận một trong, truyền lại từ Tiên Thiên Ma Thần Huyết Hà Ma Tổ chi thủ.

Huyết Sát Ma Môn sáng phái tổ sư Ân Phong chính là Huyết Hà Ma Tổ đệ tử.

Huyết Sát Ma Môn chư tổ bố trí Huyết Hà đại trận về sau, lần nữa lách mình, tiến nhập Hắc Liên Hà, bắt đầu tìm kiếm Lộ Nhất Bình.

Mà Ân Vũ thì tại bên bờ, tiếp tục vận chuyển Hỏa chi đại đạo xua tan Quý Lương thể nội hàn độc.

Tại Ân Vũ Thánh Vương chi lực lực lượng thôi động dưới, Quý Lương thể nội hàn độc bắt đầu từ từ tản mát đi ra.

Ân Vũ sắc mặt âm trầm, Hắc Liên Hà hàn độc, sớm đã xâm lấn Quý Lương thần hồn chỗ sâu, chính là hắn cũng vô pháp đem hàn độc này khu trừ sạch sẽ, trừ phi có Đạo Tổ cảnh cường giả xuất thủ mới được.

Thế nhưng là toàn bộ Ma tộc, cũng chỉ có Ma Tổ La Hầu mới là Đạo Tổ, đến lúc đó muốn khẩn cầu La Hầu đại nhân xuất thủ?

La Hầu đại nhân thân phận cỡ nào tôn quý, chính là đại ca hắn Ân Phong trọng thương, La Hầu đại nhân đều chưa hẳn sẽ hao phí Đạo Tổ chi lực cho hắn đại ca chữa thương, huống chi Quý Lương chỉ là Huyết Sát Ma Môn một người đệ tử.

Như Ma tộc mỗi cái ma môn đệ tử trọng thương, đều đi khẩn cầu La Hầu xuất thủ trị liệu, vậy La Hầu mở y quán đều bận không qua nổi.

Ân Vũ càng nghĩ càng tâm phiền, càng nghĩ sát ý càng nặng.

Mấy ngày sau, Ân Vũ miễn cưỡng đè lại Quý Lương thể nội hàn độc, chỉ là, mấy ngày sau, lại vẫn không thấy Huyết Sát Ma Môn chư tổ từ Hắc Liên Hà đi ra.

Lại qua mấy ngày, Ân Vũ gặp Huyết Sát Ma Môn chư tổ vẫn chưa đi ra, lông mày nhíu chặt, đang định chính mình đi vào lúc, liền gặp Huyết Sát Ma Môn chư tổ từ Hắc Liên Hà phá không bay ra.

Chỉ là, nhưng không thấy Lộ Nhất Bình bóng dáng.

Ân Vũ trầm giọng nói: "Mặc kệ hắn trốn ở Hắc Liên Hà chỗ nào, sớm muộn sẽ đi ra, chúng ta liền canh giữ ở bên bờ  chờ hắn đi ra!"

Thế là, Huyết Sát Ma Môn chư tổ canh giữ ở Hắc Liên Hà bên bờ  chờ Lộ Nhất Bình xuất hiện.

Lúc này, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu Kiến Thụ, xếp bằng ở Hắc Liên Hà chỗ sâu, đắm chìm tại một loại huyền ảo cảnh giới bên trong, quanh người hắn đại đạo chi lực chìm nổi, từng đầu đại đạo hóa thành Đại Đạo Chi Long, quay quanh tại chung quanh hắn không gian.

Có Kiến Thụ Hồng Mông chi khí phụ trợ, lại thêm hắn trước tìm hiểu hai ngàn chín trăm đại đạo, cho nên lĩnh hội ba mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp đại đạo rất thuận lợi.

Bất quá, ngay cả như vậy, muốn đem ba mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong 99 đại đạo hoàn toàn tìm hiểu ra đến, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Mấy năm trôi qua, Lộ Nhất Bình mới tìm hiểu mấy cái đại đạo mà thôi.

Canh giữ ở Hắc Liên Hà bên bờ Ân Vũ, trông mấy năm, vẫn không thấy Lộ Nhất Bình kia đi ra, sắc mặt càng ngày càng khó coi, trong thời gian này, hắn cùng Huyết Sát Ma Môn chư tổ lại từng tiến vào Hắc Liên Hà hai lần, nhưng là từ đầu đến cuối không tìm được Lộ Nhất Bình.

"Ân Vũ đại nhân, đối phương sẽ sẽ không đã chết tại Hắc Liên Hà rồi?" Một vị Huyết Sát Ma Môn Thuỷ Tổ không khỏi nói ra.

Thánh Vương cảnh cường giả như gặp gỡ Hắc Liên Hà khủng bố hàn lưu  đồng dạng có vẫn lạc khả năng.

"Chờ một chút." Ân Vũ trầm giọng nói.

Lại là mấy năm trôi qua.

Ân Vũ gặp Lộ Nhất Bình vẫn không có đi ra, cuối cùng rời đi, chỉ lưu lại một chút Huyết Sát Ma Môn Thuỷ Tổ tiếp tục trông coi.

Chớp mắt hơn mười năm đi qua.

Xếp bằng ở Hắc Liên Hà chỗ sâu Lộ Nhất Bình, quanh thân đại đạo quang mang phun trào, Hắc Liên Hà đáy sông không ngừng tuôn ra Kim Liên, hư không thì là thụy hoa hạ xuống.

Lộ Nhất Bình mở hai mắt ra, thiên địa tựa hồ vì đó sáng lên, Lộ Nhất Bình trên thân một cỗ lực lượng vô hình để Hắc Liên Hà Hắc Hàn chi khí vì đó nhấp nhô không thôi.

Hơn mười năm đi qua, hắn rốt cục đem Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong 99 đầu đại đạo hoàn toàn lĩnh hội.

Chỉ gặp hắn đỉnh đầu khánh vân, tử kim quang mang lưu chuyển, cơ hồ đã cùng Hỗn Độn Chi Vương Long Thành ngay lúc đó Đạo Tổ khánh vân không kém bao nhiêu, bất quá Lộ Nhất Bình lại vẫn là Thánh Vương đỉnh phong, còn không có đột phá Đạo Tổ chi cảnh.

Kỳ thật, lấy Lộ Nhất Bình cảnh giới hiện tại, hoàn toàn có thể đột phá Đạo Tổ chi cảnh, nhưng hắn cũng không có nóng lòng đột phá.

Hiện tại, hắn đã lĩnh hội 2,999 đầu đại đạo, còn kém một đầu cuối cùng đại đạo không có lĩnh hội, cũng chính là 3000 đại đạo bên trong xếp hạng thứ nhất Lực Chi Đại Đạo còn không có lĩnh hội  chờ hắn tụ tập đầy đủ cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, tìm hiểu xếp hạng thứ nhất Lực Chi Đại Đạo, đến lúc đó, hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, Long Thành không phải hắn một quyền chi địch!

"Cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp." Lộ Nhất Bình tự nói.

Hắn cảm giác, cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp đồng dạng tại Ma tộc địa vực.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ thu hồi, hướng Hắc Liên Hà bước ra ngoài, mặc dù hắn vẫn là Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là cùng tiến vào Hắc Liên Hà trước đó so sánh, đã hoàn toàn khác biệt.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình liền thấy được Hắc Liên Hà bên bờ.

Bởi vì đi qua mấy chục năm, cho nên, lúc trước đến đây tham gia náo nhiệt rất nhiều Ma tộc cường giả đều đã rời đi, bất quá, Huyết Sát Ma Môn bắt đầu Ngụy Toàn, vẫn tại trên bờ trông coi.

Vị này Ngụy Toàn thực lực không yếu, là một vị Thánh Vương trung giai, có được 600 triệu đấu Thánh Vương chi lực.

Bởi vì Huyết Hà đại trận vẫn bao phủ Hắc Liên Hà, cho nên, Lộ Nhất Bình vừa ra tới, Ngụy Toàn liền biết, Ngụy Toàn cảm ứng được Lộ Nhất Bình đi ra, bỗng nhiên đứng dậy, khí tức khóa chặt Lộ Nhất Bình, đồng thời bóp nát tín phù thông tri Ân Vũ bọn người.

Hắc Liên Hà trên bờ cái khác Ma tộc cường giả gặp có người đi ra, lập tức nhao nhao nhìn lại.

"Chính là hắn!"

Có người nhận ra Lộ Nhất Bình.

Vài thập niên trước, không ít người mắt thấy qua Lộ Nhất Bình cùng Quý Lương giao thủ quá trình.

Ngụy Toàn chậm rãi đi tới, lạnh lùng nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lẫn mất đủ sâu đủ lâu, chúng ta mấy lần tiến Hắc Liên Hà cũng không tìm tới ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi một mực trốn ở Hắc Liên Hà không dám ra tới."

Không dám ra đến?

Lộ Nhất Bình đạp mạnh bước, đi tới trên bờ.

Lúc này, thanh âm xé gió truyền đến, chỉ gặp Ân Vũ mang theo Huyết Sát Ma Môn một đoàn cường giả chạy đến, những năm này, Ân Vũ bọn người một mực tại phụ cận, cho nên, vừa được biết Lộ Nhất Bình đi ra, liền toàn lực chạy tới.

Quý Lương cùng ở bên người Ân Vũ, nhìn thấy đi ra Lộ Nhất Bình, hận ý ngập trời..