Chương 465: Nhanh, bẩm báo Ma Tổ đại nhân

Chương 465: Nhanh, bẩm báo Ma Tổ đại nhân

"Là hắn?" Ân Vũ hỏi Quý Lương, hắn muốn lần nữa xác nhận.

"Chính là hắn!" Quý Lương gật đầu nói, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, nghiến răng nghiến lợi.

Đạt được Quý Lương lần nữa xác nhận, Ân Vũ mang theo Huyết Sát Ma Môn cường giả đi tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Né mấy chục năm, chúng ta tại nơi này trông ngươi mấy chục năm, ngươi rốt cục đi ra!" Ân Vũ hai mắt lạnh lẽo.

"Lăn." Lộ Nhất Bình chỉ nói một cái lăn chữ, tiếng gầm cuồn cuộn, vang vọng Hắc Liên Hà, không chỉ có Hắc Liên Hà chung quanh, chính là nơi xa một chút thành trì Ma tộc cường giả đều nghe được.

Ân Vũ khẽ giật mình, tiếp theo nở nụ cười, dáng tươi cười dữ tợn: "Tiểu tử, ngươi nói lại lần nữa xem!"

Nói lại lần nữa xem?

Lộ Nhất Bình đưa tay một chỉ bắn ra.

Ân Vũ còn không có phản ứng từng chiếm được đến, liền bị một cỗ lực lượng doạ người bắn lên, tiếp lấy vượt qua Hắc Liên Hà đám người chung quanh, hướng tại chỗ rất xa một tòa thành trì bắn tới.

Ầm ầm vang vọng.

Tiếng vang thật lâu không dứt.

Nguyên bản đứng ở bên người Ân Vũ Quý Lương nhìn xem rỗng tuếch bên người, nghe sau lưng tại chỗ rất xa truyền đến thật lâu không dứt oanh minh tiếng vang, ngây người.

Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn cường giả khác đồng dạng một mặt kinh ngạc đến ngây người.

Hắc Liên ao vô số cường giả yên tĩnh im ắng.

"Đỉnh giai Thánh Vương!" Trong đám người, một vị Liệt Diễm Ma Tông lão tổ run giọng nói, nhìn xem Lộ Nhất Bình, hai mắt không chịu được sợ hãi.

Có thể một chỉ tuỳ tiện bắn bay một cái cao giai đỉnh phong Thánh Vương, cũng chỉ có đỉnh giai Thánh Vương có thể làm được đến.

Đỉnh giai Thánh Vương, vô luận là tại Nhân tộc, hay là tại Ma tộc, Man tộc, đều là đỉnh tiêm tồn tại.

Chính là Ma tộc rất nhiều thế lực đỉnh cấp, đỉnh giai Thánh Vương cũng cực kì thưa thớt.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, liền đem đập xuống đến nơi xa trong thành trì Ân Vũ nắm bắt trở về, đám người nhìn lại, chỉ gặp vừa mới uy phong lẫm liệt, uy áp che trời Ân Vũ máu me be bét khắp người, đã hấp hối, tựa hồ ngay cả khí đều khó mà hô hấp.

Đám người gặp Ân Vũ thảm trạng, lại là hãi nhiên.

Bởi vì, cho dù là phổ thông đỉnh giai Thánh Vương, cũng không có khả năng một chỉ đem một vị cao giai đỉnh phong Thánh Vương oanh thành bực này bộ dáng.

Người trẻ tuổi kia, chẳng lẽ là 1,2 tỷ đấu, hay là 1.3 tỷ đấu?

Lộ Nhất Bình nhìn xem như chết cá đồng dạng, ngực yếu ớt chập trùng Ân Vũ: "Ta để cho ngươi lăn, ngươi có ý kiến?"

Ân Vũ hơi mở hai mắt nhìn xem Lộ Nhất Bình, đều là sợ hãi, hắn cố gắng há hốc mồm: "Ta sai rồi." Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng là trong miệng không được bốc lên máu, ngăn chặn hắn yết hầu, không phát ra được thanh âm nào.

Ngụy Toàn bọn người lạnh rung mà run.

"Đại nhân, chúng ta Huyết Sát Ma Môn tổ sư chính là Ma Tổ đại nhân dưới trướng, còn xin đại nhân xem ở Ma Tổ đại nhân phân thượng, bỏ qua cho chúng ta." Ngụy Toàn rung động hãi nhiên nói ra.

Lộ Nhất Bình nhìn lại, ánh mắt bình tĩnh, nhưng lại thấy Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn chư tổ hãi hùng khiếp vía, đặc biệt là Quý Lương, sắc mặt tái nhợt trắng.

Mấy chục năm này, Quý Lương thể nội Hắc Hàn chi độc đã khu trừ hơn phân nửa, bình thường cũng không cảm thấy thân thể có dị dạng, nhưng là bây giờ, chỉ cảm thấy toàn thân từng đợt phát lạnh, thể nội Hắc Hàn chi độc tựa hồ muốn phát tác?

"Ân Phong?" Lộ Nhất Bình xùy thanh cười cười.

Ngụy Toàn cúi đầu, không dám nhìn Lộ Nhất Bình: "Đúng vậy, chúng ta Huyết Sát Ma Môn tổ sư Ân Phong chính là Ma Tổ đại nhân dưới trướng chiến tướng."

Bất quá, hắn mới nói được cái này, liền gặp Lộ Nhất Bình tay nắm chặt lại, Ân Vũ bị lực lượng vô hình đè ép, phát ra tiếng kêu thảm.

Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn một đám cường giả sắc mặt tái nhợt.

"Ma Tổ dưới trướng chiến tướng thì như thế nào?" Lộ Nhất Bình thanh âm bình tĩnh.

"Làm càn!" Lúc này, một tiếng tiếng xé gió vang truyền đến, chỉ gặp một đạo toàn thân tử diễm trung niên nhân phá không mà đến, trung niên nhân thân mang màu tím ma khải, ma khải phía trên, khắc hoạ lấy đủ loại Thượng Cổ Thần Thú.

"Tử Thanh đại nhân!" Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn một đám cường giả nhìn người tới, trên mặt kinh hỉ, nhao nhao tiến lên hành lễ.

Nơi xa đám người bạo động.

Thường Tử Thanh, là Ân Phong kết bái huynh đệ, cũng là Ma Tổ La Hầu dưới trướng chiến tướng một trong, bất quá, Thường Tử Thanh thực lực muốn xa mạnh hơn Ân Phong, đã là 1.4 tỷ đấu Thánh Vương, tại Ma tộc thân phận địa vị cao hơn Ân Phong ra rất nhiều.

Nguyên nhân chính là đây, Ngụy Toàn bọn người cùng trong đám người Ma tộc cường giả gặp Thường Tử Thanh đến, mới kích động như thế.

Thường Tử Thanh để Ngụy Toàn bọn người đứng lên, nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, tới xem một chút."

"Còn xin Tử Thanh đại nhân xuất thủ, cứu ta huyết sát Ân Vũ đại nhân." Ngụy Toàn khẩn cầu.

Thường Tử Thanh gật đầu: "Sự tình ta đã nghe nói, yên tâm đi, có ta ở đây, không có việc gì." Nói xong, ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên thân, hắn nhìn thoáng qua máu me be bét khắp người Ân Vũ, nói ra: "Đem người thả."

Ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lộ Nhất Bình cười cười: "Nghe ngươi giọng điệu này, ta kém chút tưởng rằng Ma Tổ La Hầu tới."

Nghe ra Lộ Nhất Bình trong lời nói trêu chọc, Thường Tử Thanh sầm mặt lại, hướng Lộ Nhất Bình đi tới, đột nhiên đỉnh đầu khánh vân, một quyền hướng Lộ Nhất Bình đánh giết tới.

Nhìn xem một quyền đánh giết tới Thường Tử Thanh, Lộ Nhất Bình cũng không có xuất thủ, toàn thân đại đạo quang mang chấn động.

Ầm vang vang vọng, Thường Tử Thanh một quyền đánh vào Lộ Nhất Bình quanh thân đại đạo quang mang phía trên, đột nhiên, một cỗ lực lượng doạ người phản chấn mà quay về, Thường Tử Thanh kinh hãi, căn bản là không có cách tránh né, bị chấn động đến liên tục bay rớt ra ngoài, sau lưng Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn một đám cường giả không tránh kịp, đều bị đụng bay.

Cuối cùng, Thường Tử Thanh va vào nơi xa trong đám người, đem đám người xé rách.

Thường Tử Thanh đập vào nơi xa trên một tòa sườn núi hoang.

Sườn núi hoang bị nện đến vỡ nát.

Cát bụi nổ bay một mảnh.

Bị đụng bay Ngụy Toàn cùng Huyết Sát Ma Môn một đám cường giả rơi xuống đất về sau, đứng dậy nhìn thấy đem sườn núi hoang ném ra một cái hố to Thường Tử Thanh, hai mắt ngốc trệ.

Vừa mới bởi vì Thường Tử Thanh đến mà kích động không thôi Ma tộc cường giả cứng đờ xuống dưới.

Một chút Ma tộc cường giả nhìn xem Lộ Nhất Bình, đều là hãi nhiên thất sắc.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Nửa ngày, Thường Tử Thanh mới từ hố đất bên trong bò lên, bất quá hắn vừa mới bò lên, liền bị Lộ Nhất Bình lại một chỉ đánh bay ra ngoài.

Một chỉ này, trực tiếp đem Thường Tử Thanh đánh cho ném không mà lên, xuất vào không trung, cuối cùng hóa thành chấm đen nhỏ, biến mất tại trên trời cao.

Hiện trường Ma tộc cường giả ngẩng đầu.

Trên không trung, ma vân phiêu động.

Có chút u ám ánh nắng, lại là dị thường chướng mắt.

Hồi lâu, mọi người mới nhìn thấy Thường Tử Thanh từ trên trời cao giáng xuống.

Oanh

Thường Tử Thanh hung hăng rơi xuống đất, mặt đất tựa như siêu cấp động đất, không ngừng rạn nứt ra.

Lộ Nhất Bình một bước bước, đi tới Thường Tử Thanh trước mặt.

Thường Tử Thanh ngước nhìn Lộ Nhất Bình, hai mắt đều là sợ hãi: "Ngươi là ai? !"

Trong Ma tộc, lúc nào ra một cái như vậy tuyệt cường nhân vật?

"1.4 tỷ đấu, miễn cưỡng đủ." Lộ Nhất Bình nhìn xem Thường Tử Thanh, lại nói.

Hắn đến lúc đó đột phá Đạo Tổ chi cảnh, cần thôn phệ cực kỳ to lớn năng lượng thiên địa, Thường Tử Thanh Đại Đạo Chi Quả miễn cưỡng đủ.

Thường Tử Thanh nghe Lộ Nhất Bình không giải thích được, đang nghi hoặc, đột nhiên, Lộ Nhất Bình một chưởng, khắc ở bộ ngực hắn, Phong Ấn Đại Đạo thôi động, đem nó thánh lực phong ấn, sau đó dẫn theo Thường Tử Thanh cùng Ân Vũ phá không rời đi.

Ngụy Toàn bọn người giật mình tỉnh lại lúc, Lộ Nhất Bình ba người sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Hết thảy biến hóa quá nhanh, tất cả mọi người không kịp chuẩn bị.

"Nhanh, liên hệ Ma Thần cung, bẩm báo Ma Tổ đại nhân!" Ngụy Toàn kịp phản ứng, nhanh chóng hét lớn..