Chương 466: Cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp

Chương 466: Cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp

Lộ Nhất Bình cầm đi Thường Tử Thanh, Ân Vũ hai người, tin tức rất nhanh truyền ra.

Khoảng cách Hắc Liên Hà không biết bao nhiêu bên ngoài trăm triệu dặm dãy núi nào đó phía trên, đứng vững vàng một mảnh dãy cung điện, dãy cung điện ma khí ngập trời, dãy cung điện trên không, kinh người ma khí ngưng tụ thành từng tôn Hỗn Độn Chi Ma.

Những này Hỗn Độn Chi Ma, xếp bằng ở trên không cung điện, vậy mà thôn nạp ma khí tu luyện!

Vùng cung điện này, chính là Ma tộc thánh địa, Ma Thần cung.

Cung điện trung ương nhất cung điện trong đại điện, toàn thân đen như mực Ma Tổ La Hầu xếp bằng ở một cái cự đại Hắc Liên phía trên, Hắc Liên tản mát ra từng sợi nhàn nhạt quang mang tím đen, bao phủ La Hầu toàn thân.

La Hầu dưới tay, lấy một cái vóc người cực kỳ cao lớn Ngưu Đầu Nhân.

Ngưu Đầu Nhân gọi Ngưu Hách, là La Hầu dưới trướng mạnh nhất chiến tướng, có một không hai, tu vi đã là 1.9 tỷ đấu Thánh Vương, Ngưu Hách là La Hầu phụ tá đắc lực, bình thường La Hầu bế quan, đều là để Ngưu Hách chấp chưởng Ma tộc.

"Đại nhân lần bế quan này, lĩnh hội vô hạn Ma Đạo, như thế nào?" Ngưu Hách cẩn thận mà cung kính hỏi La Hầu.

La Hầu lắc đầu, thanh âm phiêu miểu: "Khó!"

"Kỳ thật lấy đại nhân thực lực, chính là không có lĩnh hội vô hạn Ma Đạo, Long Thành cùng Man Tổ cũng giống vậy không phải đối thủ của ngươi." Ngưu Hách nói ra.

La Hầu nhìn về hướng một cái hướng khác, nhớ tới nhiều năm trước một màn, nói ra: "Ngươi không hiểu."

Ngưu Hách khẽ giật mình.

Không hiểu?

La Hầu lại nói: "Kỳ thật, thế gian này, lại há lại chỉ có từng đó ta, Long Thành, Diệp Vô Trần cùng Man Tổ."

Ngưu Hách chấn động, hỏi: "Đại nhân ý tứ nói là, thế gian còn có cái khác Đạo Tổ cường giả?"

La Hầu nhìn Ngưu Hách một chút, nói ra: "Không tệ."

Ngưu Hách nghe vậy giật mình.

Đúng lúc này, chỉ gặp La Hầu dưới trướng một cái khác chiến tướng Tần Bách nhanh chóng đi đến, sau đó hướng La Hầu khom người bẩm báo nói: "Ma Tổ đại nhân, vừa mới truyền đến tin tức, Thường Tử Thanh tại Hắc Liên Hà xảy ra chuyện."

La Hầu cùng Ngưu Hách khẽ giật mình.

"Chuyện gì?" La Hầu nghi hoặc hỏi.

"Thường Tử Thanh tại Hắc Liên Hà bị người bắt đi!" Tần Bách vội vàng nói.

"Bắt đi rồi? !" Ngưu Hách kinh nghi: "Là Man tộc người làm?"

"Hẳn không phải là." Tần Bách nói ra: "Theo hiện trường người nói, đối phương toàn thân ma khí, hẳn không phải là Man tộc người." Sau đó đem Lộ Nhất Bình cùng Huyết Sát Ma Môn xung đột sự tình nói ra.

"Người trẻ tuổi áo lam." Ngưu Hách hơi nhướng mày, sau đó nhìn về phía La Hầu: "Ma Tổ đại nhân, ngươi nhìn, việc này?"

La Hầu trầm giọng nói: "Truyền ta lệnh, vận dụng tất cả lực lượng, toàn lực điều tra người này, đem người này tìm cho ta đi ra!"

Ngưu Hách, Tần Bách cung kính xác nhận, lui ra ngoài.

Mà lúc này, Lộ Nhất Bình bắt đi Thường Tử Thanh cùng Ân Vũ đằng sau, liền tìm một nơi, trực tiếp dùng Kiến Thụ thôn phệ hai người.

Nửa ngày về sau, Lộ Nhất Bình đi tới Tổ Ma chi thành.

Tổ Ma chi thành là Ma tộc lớn nhất vài toà thành trì một trong, cũng là Ma Tổ La Hầu khai sáng tòa thành trì thứ nhất, Tổ Ma chi thành khoảng cách Ma Thần cung rất gần, cơ hồ liền sát bên Ma Thần cung.

Từ Tổ Ma chi thành hướng bắc, không đến trăm vạn dặm, chính là Ma Thần cung.

Bởi vì La Hầu hạ lệnh, cho nên, Ma tộc địa vực các đại thành trì tuần sát quân đội rất nhiều, lui tới, khắp nơi kiểm tra, Thần Ma chi thành tuần sát quân đội càng nhiều, khắp nơi có thể thấy được quân đội Ma tộc.

Bất quá, những này quân đội Ma tộc đối với Lộ Nhất Bình tới nói, thùng rỗng kêu to, dù là Lộ Nhất Bình từ những này quân đội Ma tộc trước mặt đi qua, những này quân đội Ma tộc cũng vô pháp cảm ứng được hắn tồn tại.

Lộ Nhất Bình cảm giác cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp  đồng dạng tại Ma tộc địa vực, cho nên tới Tổ Ma chi thành Thiên Bi thương hội tìm hiểu tin tức.

Thiên Bi thương hội là Ma tộc lớn nhất thương hội, tổng bộ ngay tại Tổ Ma chi thành.

Đi vào Thiên Bi thương hội đằng sau, Lộ Nhất Bình cũng không có nói nhảm, lấy ra một viên nhẫn không gian, đối với đại điện người phụ trách nói, muốn gặp bọn hắn Thiên Bi thương hội tổng hội trưởng.

Người phụ trách kia xem xét nhẫn không gian, giật nảy cả mình, chỉ gặp trong nhẫn không gian, là ròng rã 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền gặp được Thiên Bi thương hội tổng hội trưởng.

Biết được Lộ Nhất Bình là muốn nghe ngóng Tạo Hóa Ngọc Điệp tin tức lúc, Thiên Bi thương hội tổng hội trưởng rõ ràng kinh ngạc một chút.

Hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, chần chờ một chút, nói ra: "Ta ngược lại thật ra biết một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp tin tức, chỉ là, không biết tin tức là thật là giả."

Lộ Nhất Bình thần sắc phấn chấn: "Nghiêm hội trưởng mời nói, mặc kệ tin tức là thật là giả, cái này 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, đều là ngươi."

Thiên Bi thương hội tổng hội trưởng nhìn cái kia 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí một chút, trầm ngâm nói: "Kỳ thật cái này cũng không tính là bí mật gì, năm đó có không ít người đều biết việc này."

"Mấy triệu năm trước, Ma Tổ đại nhân từng từng tiến vào Hắc Liên Hà."

Lộ Nhất Bình chấn động: "Ngươi nói là, mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp ở trong tay Ma Tổ?"

Thiên Bi thương hội tổng hội trưởng kinh ngạc nhìn Lộ Nhất Bình một chút, nói ra: "Không sai, Ma Tổ đại nhân từng tiến vào Hắc Liên Hà, đạt được một kiện bảo bối, có người nói là Tạo Hóa Ngọc Điệp."

"Bất quá, cũng có người nói, là Khai Thiên cấp Hắc Liên tim sen."

"Cho nên, ta cũng không xác định, Ma Tổ đại nhân năm đó lấy được đến tột cùng là bảo bối gì."

Một lát sau, Lộ Nhất Bình lưu lại cái kia 10. 000 đầu Hồng Mông chi khí, rời đi Thiên Bi thương hội tổng bộ, trực tiếp hướng Ma Thần cung tới.

Mặc kệ là thật là giả, hắn đều muốn tiến Ma Thần cung một chuyến.

Đi vào Ma Thần cung về sau, Lộ Nhất Bình cẩn thận thu liễm khí tức, vận chuyển 3000 đại đạo bên trong Thời Không đại đạo, cải biến thời không, cẩn thận xuyên qua tầng tầng lớp lớp cấm chế, từng bước hướng Ma Thần cung chỗ sâu bay đi, đồng thời, Lộ Nhất Bình cảm ứng đến thể nội Tạo Hóa Ngọc Điệp biến hóa.

Ma Thần cung, cùng Long Thành Hỗn Độn thành một dạng khổng lồ, không gian trùng điệp, cường giả vô số, Lộ Nhất Bình cũng không dám chủ quan.

Ngay tại Lộ Nhất Bình xuyên qua tầng tầng lớp lớp cấm chế, tránh thoát Ma Thần cung bên trong tuần sát từng lớp từng lớp Ma tộc cường giả về sau, đột nhiên, trong cơ thể hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp chấn động.

Lộ Nhất Bình ngừng lại, kinh hỉ, La Hầu tại Hắc Liên Hà lấy được quả nhiên là Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Kỳ thật, từ Thiên Bi thương hội tổng bộ đi ra, Lộ Nhất Bình liền đã đoán được, La Hầu năm đó lấy được không phải cái gì Khai Thiên cấp Hắc Liên tim sen.

Lộ Nhất Bình cảm ứng một chút, nhìn về hướng Ma Thần cung chỗ sâu nhất.

Mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp, ngay tại La Hầu bình thường tu luyện cung điện.

Lộ Nhất Bình triển khai thần hồn cùng Lôi Phạt Chi Nhãn, cẩn thận đi tới La Hầu tu luyện cung điện.

La Hầu cung điện, cũng không có nhân thủ vệ, nhưng là, cấm chế là mạnh nhất, lại có hai cái Khai Thiên cấp đại trận.

May mà La Hầu cũng không tại bình thường tu luyện trong cung điện, Lộ Nhất Bình phí hết một phen đại công phu, rốt cục xuyên qua cấm chế, đi tới trong cung điện.

Trong cung điện, để đó một cái hộp ngọc, cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp ngay tại trong đó.

Trong hộp ngọc  đồng dạng có La Hầu bố trí cấm chế, cho nên, cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, không cách nào tránh thoát hộp ngọc cấm chế, tự động bay đến Lộ Nhất Bình trong tay.

Lộ Nhất Bình đi tới hộp ngọc trước mặt.

Ngay tại Lộ Nhất Bình cẩn thận giải trừ lấy trong hộp ngọc cấm chế lúc, Ma Tổ La Hầu từ đại điện nghị sự bay ra, hướng tu luyện cung điện trở về.

Cảm ứng được La Hầu khí tức, Lộ Nhất Bình không khỏi tăng nhanh tốc độ..