Chương 467: Đại Ma Diệt Ma Công

Chương 467: Đại Ma Diệt Ma Công

Lộ Nhất Bình cuối cùng, thậm chí đem Kiến Thụ triệu đi ra, thúc giục Kiến Thụ đại đạo chi phù, chỉ gặp đầy trời đại đạo chi phù từ Kiến Thụ trong ức vạn lá cây bay ra, như là đầy trời kim hoa đồng dạng.

Những này bay xuống đại đạo chi phù, không ngừng tràn vào trong hộp ngọc.

Lập tức, hộp ngọc quang mang chấn động không thôi.

Tại Kiến Thụ đại đạo phù văn đánh tung phía dưới, trong hộp ngọc cấm chế bị từng tầng từng tầng thấu thấm, từng tầng từng tầng xé mở.

Bởi vì Lộ Nhất Bình ở chung quanh bày ra Thời Không đại trận, cho nên, hộp ngọc động tĩnh, cũng không có gây nên Ma tộc cường giả chú ý.

Mắt thấy trong hộp ngọc cấm chế liền muốn bị hoàn toàn oanh mở, chính hướng bên này trở về La Hầu đột nhiên đã nhận ra dị dạng, lập tức, phẫn nộ hét lớn: "Lớn mật!"

Lại có người dám can đảm tiến vào hắn tu hành cung điện trộm đồ!

La Hầu gầm thét thanh âm, tựa như Hỗn Độn Chi Lôi trống rỗng nổ lên, nổ Ma Thần cung thậm chí Tổ Ma chi thành tất cả Ma tộc cường giả ai cũng quá sợ hãi.

Tất cả mọi người hãi nhiên nhìn về phía La Hầu phương hướng, đều lạnh mình.

Là ai, vậy mà trêu đến Ma Tổ giận dữ như vậy? !

Lập tức, Ma Thần cung vô số Ma tộc cường giả phá không bay lên, hướng bên này cấp tốc bay tới.

La Hầu gầm thét đằng sau, đột nhiên một chưởng hướng cung điện vỗ mà tới.

Thoáng chốc, ma lãng ngập trời, ức vạn Thần Ma điên cuồng gào thét, phô thiên cái địa, như muốn đem thiên địa hủy diệt.

Kinh khủng Ma chi lực lượng, để Ma Thần cung, Tổ Ma chi thành thậm chí càng xa thành trì cũng đều trong nháy mắt đen xuống, thiên địa phảng phất lâm vào khủng bố Hắc Uyên.

Lộ Nhất Bình khống chế Kiến Thụ tiếp tục đánh tung hộp ngọc, đồng thời bỗng nhiên quay người, đỉnh đầu mười chín mẫu khánh vân hiển hiện, toàn lực đấm ra một quyền, nghênh hướng La Hầu ma chưởng.

Đây là Lộ Nhất Bình toàn lực một quyền, tinh thuần đến không có khả năng tinh khiết đến đâu 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực, lại thêm 2,999 đầu đại đạo chi lực, cùng La Hầu ma chưởng đột nhiên đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nổ vang thanh âm, truyền ra không biết bao nhiêu vạn dặm.

Ma Thần cung càng xa càng xa từng tòa thành trì đều nghe được cái này lay trời tiếng vang.

Đại địa đang lắc lư.

Bầu trời cũng vì đó vặn vẹo.

Lực lượng kinh khủng dư ba, một vòng lại một vòng quét sạch.

Bị tạc đến não hải vù vù, hoàn toàn mất đi thính giác một đám Ma Thần cung cường giả nhìn thấy từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới hãi nhiên dư ba, ai cũng dọa đến khủng hoảng mà chạy, cho dù là La Hầu dưới trướng một đám Thánh Vương cảnh đại tướng cũng không ngoại lệ.

Chấn động tiếng vang không ngừng.

Chỉ gặp lực lượng kinh khủng dư ba phía dưới, Ma Thần cung bên trong từng tòa kiến trúc đều là đều bị chấn động đến nứt toác ra, lung lay muốn tán.

May mắn Ma Thần cung có La Hầu bố trí đại trận cấm chế lực lượng, không phải vậy, tại hai người lực lượng dư ba phía dưới, những kiến trúc này sớm đã hóa thành bột mịn, thậm chí ngay cả bụi đều không có còn lại.

La Hầu bị đẩy lui vài trăm mét, Lộ Nhất Bình thì là bị chấn động đến liên tục bay ngược, đụng phải trong cung điện trên cột đá.

Cột đá đổ nát.

Lộ Nhất Bình chỉ cảm thấy thể nội huyết khí bốc lên, không khỏi giật mình.

Từ đánh với Long Thành một trận về sau, hắn lại tìm hiểu 99 đầu đại đạo, mà lại đem Thánh Vương chi lực rèn luyện đến càng thêm tinh thuần, hiện tại, lại vẫn bị La Hầu một chưởng chấn động đến vết thương nhẹ!

Ma Tổ La Hầu thực lực, mạnh hơn Long Thành nhiều như vậy!

Lộ Nhất Bình không kịp nghĩ nhiều, thôi động Kiến Thụ lần nữa đối với hộp ngọc phát động đánh tung.

Hiện tại, nhiều nhất hai lần, liền có thể đem hộp ngọc cấm chế hoàn toàn oanh mở.

La Hầu thấy mình lại bị chấn động đến thối lui ra khỏi vài trăm mét, không khỏi kinh dị một tiếng, đối phương không chỉ có tiếp nhận hắn một chưởng, mà lại đem hắn đẩy lui vài trăm mét, thực sự đại xuất ngoài ý liệu của hắn.

"Thánh Vương đỉnh phong!" La Hầu hai mắt lạnh lẽo, nói đến đây, toàn thân đột nhiên phồng lớn lên hai vòng, lần nữa một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh tới: "Liền xem như Thánh Vương đỉnh phong, cũng phải cho ta chết!"

"Đại Ma Diệt Ma Công!" La Hầu thanh âm lạnh lẽo, vang vọng đất trời.

Chỉ gặp một cái so vừa rồi còn phải lớn hơn gấp mấy trăm lần ma chưởng, hướng Lộ Nhất Bình chỗ cung điện ầm vang đè xuống.

Ma chưởng che khuất bầu trời, không ngừng xoay tròn, như là một cái cự đại ma bàn, mỗi rơi xuống một phương, cung điện liền bị san bằng một phần.

Đại Ma Diệt Ma Công, Khai Thiên cấp ma công, cũng là Hỗn Độn giới danh xưng mạnh nhất ma công một trong.

Lộ Nhất Bình nhìn xem ầm vang rơi xuống Đại Ma Diệt Ma Công, không dám khinh thường, toàn thân quang mang phun trào, Thánh Vương chi lực thôi động đến cực hạn, đỉnh đầu khánh vân bắn ra trùng điệp thụy quang, đồng thời, hắn thúc giục Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, cùng Kiến Thụ dung hợp một thể, lần nữa một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Khi Lộ Nhất Bình một chưởng vỗ ra lúc, chỉ gặp từng đạo hào quang màu xanh lục từ chung quanh tất cả Thần Thụ bên trong bay ra, từ bốn phương tám hướng tụ hợp vào Lộ Nhất Bình chưởng lực bên trong.

Đánh với Long Thành một trận đằng sau, Lộ Nhất Bình được ích lợi không nhỏ, tìm hiểu ra chiêu này.

Lộ Nhất Bình chưởng lực càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, thậm chí so La Hầu Đại Ma Diệt Ma Chưởng còn muốn lớn hơn một phần.

Hai người chưởng lực va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Ầm ầm lay trời tiếng vang.

Chưởng lực va chạm, nổ ra ánh sáng màu đen, đem thiên địa chiếu lên sáng lên.

Chung quanh tất cả mọi thứ, đều là đều bị tung bay mà lên, dù là Ma Thần cung có La Hầu cấm chế tại, cũng bị nhấc lên.

Tại Kiến Thụ đánh tung phía dưới, rốt cục, trong hộp ngọc cấm chế bị triệt để oanh mở, lập tức, trong hộp ngọc Tạo Hóa Ngọc Điệp thụ Lộ Nhất Bình thể nội Tạo Hóa Ngọc Điệp hấp dẫn, phá vỡ hộp ngọc bay ra, chui vào Lộ Nhất Bình thể nội.

Lộ Nhất Bình thuận thế phá không mà lên, cùng Kiến Thụ hợp làm một thể, liền muốn phá không rời đi.

"Còn muốn chạy? Lưu lại cho ta!" La Hầu tràn ngập sát khí thanh âm, từ Lộ Nhất Bình sau lưng vang lên.

La Hầu trong tay nhiều hơn một thanh ma thương!

Ma tộc chí bảo, Thí Thần Thương!

Có thể so với Hỗn Độn Chung chí bảo.

La Hầu một thương thẳng nhưng đâm ra.

Lập tức, một đạo thương mang, đánh xuyên Ma Thần cung trùng điệp ma khí, oanh đến Lộ Nhất Bình sau lưng, mắt thấy là phải đâm xuyên Lộ Nhất Bình phía sau lưng, hào quang chín màu xoay tròn, tiếng chuông chấn vang, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu Huyền Hoàng Linh Lung Tháp cùng Hỗn Độn Chung xuất hiện.

Thương mang mang theo kinh người ma lực oanh đến cửu sắc kết giới cùng Hỗn Độn Chung trên kết giới.

Cửu sắc kết giới cùng Hỗn Độn Chung kết giới nổ tung.

Lộ Nhất Bình sau lưng, Kiến Thụ xuất hiện.

Thương mang đánh vào Kiến Thụ phía trên.

Kiến Thụ thân cây đại đạo hào quang rực rỡ không thôi, như là nổ tung ức vạn pháo hoa.

Lúc trước, Long Thành một kích toàn lực, ở trên Kiến Thụ, đánh nát mấy khối vỏ cây, mà lần này, Ma Tổ La Hầu Thí Thần Thương một kích, oanh ở trên Kiến Thụ, trực tiếp đâm ra một cái kinh người thương động!

Thương động chừng mấy cái bóng đá lớn nhỏ.

Nhưng là, mấy cái bóng đá lớn nhỏ thương động đối với Kiến Thụ tới nói, cơ hồ có thể không cần tính, bởi vì Kiến Thụ thân cây liền có một cái đại lục lớn như vậy, nhiều lắm là cũng chính là một cái sẹo nhỏ điểm mà thôi.

Tại Thí Thần Thương sau một kích, Lộ Nhất Bình toàn lực vận chuyển Thời Không đại đạo, trong nháy mắt cũng đã rời đi Ma Thần cung, trong khi hô hấp cũng đã biến mất ở chân trời, chui vào trong ma khí cuồn cuộn.

Ma Tổ La Hầu lạnh giọng hừ một cái, xé rách hư không, thân hình lóe lên, đuổi theo đi lên, tốc độ kia so Lộ Nhất Bình còn nhanh hơn một phần.

Lộ Nhất Bình hiện tại tốc độ đã có thể so với phổ thông Đạo Tổ cường giả, nhưng là Ma Tổ La Hầu cũng không phải phổ thông Đạo Tổ cảnh.

Ma Thần cung Ma tộc cường giả gặp Ma Tổ La Hầu đuổi theo, cũng đều nhao nhao đuổi theo đi lên, nhưng là, Tần Bách bọn người vừa đuổi theo ra Ma Thần cung không đến bao lâu, liền triệt để đã mất đi Lộ Nhất Bình cùng La Hầu tung tích, ngay cả Thánh Vương đỉnh phong Ngưu Hách cũng đều không cách nào đuổi theo được Lộ Nhất Bình cùng La Hầu..