Chương 468: Hợp Đạo, Đạo Tổ chi cảnh

Chương 468: Hợp Đạo, Đạo Tổ chi cảnh

Ngưu Hách, Tần Bách bọn người không cách nào đuổi theo được, cuối cùng chỉ có thể hậm hực trở về Ma Thần cung.

Lộ Nhất Bình cảm ứng được phía sau đuổi tới Ma Tổ La Hầu, hơi nhướng mày, bất quá cũng không để ý, hắn có Kiến Thụ, Hỗn Độn Chung, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, La Hầu căn bản không phá nổi phòng ngự của hắn.

Lộ Nhất Bình cũng không có rời đi Ma tộc địa vực, mà là vây quanh Ma tộc địa vực phi hành.

La Hầu không phải muốn đuổi hắn sao, vậy hắn liền để hắn đuổi cái đủ.

Thế là, hai người một trước một sau, không ngừng phi hành, không ngừng đuổi theo, không ngừng giao thủ.

Như Lộ Nhất Bình nói, La Hầu thực lực mặc dù mạnh, nhưng là, từ đầu đến cuối không cách nào tổn thương được Lộ Nhất Bình, tựa như lúc trước Long Thành cùng Lộ Nhất Bình giao thủ một dạng.

Long Thành 100 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, La Hầu thực lực mạnh hơn Long Thành, nhưng là, Đạo Tổ chi lực cũng mới 200 triệu đấu mà thôi.

Hai người lại chiến lại đi.

Sức mạnh mang tính hủy diệt, không ngừng quét sạch Ma tộc địa vực.

Theo hai người giao thủ, Ma tộc từng tòa thành trì bị oanh thành bột mịn.

Ma tộc cường giả hoảng sợ hoảng trốn.

Không đến nửa ngày, Ma tộc địa vực liền cảnh hoàng tàn khắp nơi.

La Hầu đuổi ở phía sau, sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Hắn biết Lộ Nhất Bình căn bản chính là cố ý, cố ý dọc theo Ma tộc địa vực đi.

Nửa ngày sau, La Hầu ngăn ở Lộ Nhất Bình trước mặt, cùng Lộ Nhất Bình hai người song song ngừng lại.

"Lộ Nhất Bình, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp giao ra." La Hầu hai mắt lạnh lẽo: "Không phải vậy, ta liều mạng Ma tộc cùng Nhân tộc đại chiến, cũng muốn tiến vào Nhân tộc địa vực đưa ngươi Lộ gia diệt sạch sẽ."

Lộ Nhất Bình cười lạnh: "Ta đã sớm bị khu trục ra Lộ gia, Lộ gia hiện tại cùng ta không tiếp tục quan hệ."

La Hầu sắc mặt âm trầm, hai mắt bốc lên hừng hực tức giận chi hỏa: "Nhưng là ngươi còn có một người muội muội đi, đến lúc đó, ta đưa ngươi muội muội tìm tới, để cho ngươi muội muội sống không bằng chết!"

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh: "Ngươi cảm thấy, các ngươi Ma tộc bây giờ có thể tìm được muội muội ta?"

La Hầu một nghẹn.

Lộ Nhất Bình trầm ngâm nói: "100. 000 đầu Hồng Mông chi khí."

La Hầu khẽ giật mình, hai mắt lấp loé không yên, Lộ Nhất Bình ý tứ, hắn hiểu được, ý là 100. 000 đạo Hồng Mông chi khí đổi hắn mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp, việc này như vậy mới thôi.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Ta tiến vào Đạo Tổ chi cảnh là sự tình sớm muộn cũng xảy ra."

La Hầu không có mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, nhìn Lộ Nhất Bình sau lưng Kiến Thụ quay cuồng như biển Hồng Mông chi khí một chút, trầm giọng nói: "500. 000 đầu Hồng Mông chi khí."

Lộ Nhất Bình một tay phất lên, lập tức, 500. 000 đầu Hồng Mông chi khí từ Kiến Thụ bên trong bay ra, rơi xuống La Hầu trước mặt.

Kiến Thụ có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất Hồng Mông chi khí, đối với Lộ Nhất Bình tới nói, chính là 5 triệu đầu Hồng Mông chi khí cũng không bằng mảnh kia Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Đem 500. 000 đầu Hồng Mông chi khí cho La Hầu đằng sau, Lộ Nhất Bình phá không mà đi.

La Hầu nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất phương hướng, sắc mặt âm tình, cuối cùng thở dài.

Bất quá hắn cũng biết, lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, hắn muốn từ trong tay Lộ Nhất Bình cướp đoạt Kiến Thụ là không thể nào sự tình.

La Hầu thu 500. 000 đầu Hồng Mông chi khí, cuối cùng trở về Ma Thần cung, La Hầu trở lại Ma Thần cung lúc, Ngưu Hách, Tần Bách bọn người tiến lên đón.

"Ma Tổ đại nhân, là Lộ Nhất Bình?" Ngưu Hách phán đoán.

Lộ Nhất Bình cùng La Hầu giao thủ một màn, bọn hắn đều thấy được, không khó đoán ra Lộ Nhất Bình thân phận.

La Hầu ừ một tiếng, đi tới chính mình ban đầu tu luyện cung điện, nhìn thấy ban đầu tu luyện cung điện đã bị oanh thành bột mịn, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn chưa từng có như thế nén giận qua.

"Ma Tổ đại nhân, muốn hay không, đi Lộ gia, đem Lộ gia diệt?" Ngưu Hách hỏi.

Lộ Nhất Bình đầu tiên là giết Lộ Bồi Lâm, chiếm Ma tộc chí bảo Tán Hồn Chi Thứ, Lộ Nhất Bình lại giết Ân Phong, hiện tại lại chui vào Ma Thần cung, một mà tiếp khiêu khích Ma tộc.

La Hầu trầm giọng nói: "Lộ Nhất Bình sự tình, dừng ở đây."

Chu Hách, Tần Bách bọn người khẽ giật mình.

Mà Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, rời đi Ma tộc địa vực, đi tới cái nào đó sơn cốc, bố trí đại trận, bắt đầu luyện hóa cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền đem cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp luyện hóa.

Hai mươi tư phiến Tạo Hóa Ngọc Điệp dung hợp một thể, tỏa ra trùng điệp bích quang, từng đầu đại đạo bay ra, đúng lúc là 3000 đại đạo.

Đồng thời, Lộ Nhất Bình thể nội, có vật gì đó bắt đầu thức tỉnh.

Lộ Nhất Bình trong lúc hoảng hốt, phảng phất đi tới thiên địa chưa mở, Hồng Mông chưa phán thời điểm, lúc này, giữa thiên địa là hỗn loạn tưng bừng Hỗn Độn chi khí, vô cùng vô tận hỗn loạn Hỗn Độn chi khí ở giữa, hắn thấy được một gốc hoa sen màu xanh.

Cây hoa sen màu xanh này, tỏa ra ngũ quang thập sắc quang mang, chiếu sáng Hỗn Độn vô tận không gian.

Khi thấy cây hoa sen màu xanh này lúc, Lộ Nhất Bình trong óc, nhiều một chút trước kia chỗ không có ký ức.

"Thì ra là thế." Lộ Nhất Bình nhìn xem hoa sen màu xanh kia, sáng tỏ chính mình thân thế.

Nguyên lai, hắn là Sáng Thế Thanh Liên linh thức chuyển thế, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn chính là Sáng Thế Thanh Liên, Sáng Thế Thanh Liên chính là hắn.

Đây cũng là vì gì hắn có thể luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp, mà những người khác không cách nào luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp nguyên nhân?

Bởi vì, Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là Sáng Thế Thanh Liên hạt sen biến thành.

Lộ Nhất Bình sáng tỏ chính mình thân thế đằng sau, bắt đầu lĩnh hội cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong đại đạo, cuối cùng một mảnh Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trong, chỉ có một đầu đại đạo, đó chính là xếp hạng thứ nhất Lực Chi Đại Đạo.

Mặc dù chỉ có một đầu Lực Chi Đại Đạo, nhưng là, Lộ Nhất Bình cũng dùng mấy chục năm, mới đem nó lĩnh hội thành công.

Mấy chục năm sau, khi Lộ Nhất Bình đem Lực Chi Đại Đạo lĩnh hội thành công, đến tận đây, 3000 đại đạo hoàn toàn lĩnh hội!

Lộ Nhất Bình bắt đầu đem 3000 đại đạo từng cái dung hợp.

Muốn siêu việt Thánh cảnh, nhất định phải Hợp Đạo, sắp chính mình tất cả lĩnh hội đại đạo toàn bộ dung hợp một thể, sau đó mới có thể đột phá Đạo Tổ chi cảnh.

Đương nhiên, Hợp Đạo cũng không phải là chuyện dễ dàng, không phải vậy, một chút Thánh Vương cường giả tối đỉnh cũng sẽ không một mực kẹt tại Thánh Vương đỉnh phong mà không cách nào đột phá.

Lộ Nhất Bình là Sáng Thế Thanh Liên chuyển thế, lại có hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, cho nên, Hợp Đạo đối với hắn mà nói, cũng không khó.

Một ngày thời gian, Lộ Nhất Bình liền đem đầu thứ nhất đại đạo dung hợp thành công.

Tiếp theo, là đầu thứ hai.

Đầu thứ ba, đầu thứ tư, bất quá, càng đi về phía sau, Hợp Đạo liền càng khó, cho dù là Lộ Nhất Bình, cũng dần dần chậm lại.

Dung hợp đến thứ một ngàn đầu đại đạo lúc, vẻn vẹn thứ một ngàn đầu đại đạo, Lộ Nhất Bình liền xài trọn vẹn một năm mới dung hợp thành công.

Khi dung hợp đến thứ 2000 đầu đại đạo lúc, Lộ Nhất Bình bỏ ra thời gian mấy chục năm.

Thời gian trôi qua, mấy trăm ngàn năm qua đi.

Đột nhiên, Lộ Nhất Bình chỗ sơn cốc chấn động kịch liệt đứng lên, chấn động không ngừng khuếch tán, cuối cùng lan tràn đến Ma tộc địa vực, Ma tộc địa vực một tòa lại một tòa đại lục bắt đầu chấn động.

"Chuyện gì xảy ra? !" Có Ma tộc Chứng Đạo Thánh Nhân kinh ngạc nói.

"Thiên địa linh khí làm sao lại như vậy bạo động!"

Ma tộc cường giả nhao nhao phá không bay ra, một chút ẩn thế không ra Thánh Vương cũng đều bị kinh động.

Ngay sau đó, đột nhiên, phong vân biến sắc, lôi quang tràn ngập, bao phủ thiên địa.

Một cỗ uy áp kinh khủng, bao trùm Chư Thiên.

"Đây là, Đạo Tổ? !" Một vị Thánh Vương đỉnh giai cường giả chấn kinh: "Có người tại đột phá Đạo Tổ chi cảnh!"

"Là ai tại đột phá Đạo Tổ chi cảnh? !".