Chương 469: Uyên Hải dưới đáy

Chương 469: Uyên Hải dưới đáy

Có người muốn đột phá Đạo Tổ chi cảnh tin tức, rất nhanh liền truyền đến Hỗn Độn giới Nhân tộc địa vực.

Nhân tộc địa vực các phương cường giả chấn động.

Hỗn Độn thành bên trong, Long Thành cũng đã nhận được tin tức.

Long Thành đại đệ tử Trần Lệnh Siêu đối với Long Thành nói: "Sư phụ, có phải hay không là Lộ Nhất Bình? Hiện tại rất nhiều người đều tại truyền, nói là Lộ Nhất Bình tại đột phá Đạo Tổ chi cảnh?"

Long Thành lắc đầu, nói ra: "Khẳng định không phải Lộ Nhất Bình, Lộ Nhất Bình mặc dù là Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là, Hợp Đạo ít nhất phải mấy trăm triệu năm, Lộ Nhất Bình dù là có Kiến Thụ, cũng muốn mấy trăm vạn năm mới được, cho nên, không thể nào là Lộ Nhất Bình."

Lỗ Giang nói ra: "Sư phụ, nếu thật là Lộ Nhất Bình, cái kia?"

Long Thành hai mắt nhíu lại, nói ra: "Coi như thật sự là Lộ Nhất Bình, hắn một cái vừa đột phá Đạo Tổ, cũng không thể coi là cái gì, cũng không có gì đáng lo lắng, năm đó ta là chủ quan, không có đem Hỗn Độn thành mang theo trên người, nếu là hắn dám đến Hỗn Độn thành, ta sẽ để cho hắn hối hận đến đây."

Mà Lộ gia, Lộ Không Tịch, Lộ Cương, Lộ Vĩnh Kế một đám Thuỷ Tổ cũng đều đủ ngồi một điện.

Tuyết Tổ nhìn mấy người một chút, nói ra: "Hiện tại ngoại giới đều đang đồn, nói Nhất Bình muốn đột phá Đạo Tổ chi cảnh."

Lộ Không Tịch, Lộ Vĩnh Kế đám người sắc mặt không dễ nhìn.

"Tịch Tổ, nếu không, ngươi đi cầu Lộ đại nhân a?" Lộ Băng chần chờ một chút, nói ra.

Lộ Không Tịch giữ im lặng.

Đi cầu Lộ Nhất Bình?

Lộ Không Tịch ánh mắt có chút trống rỗng: "Chúng ta bây giờ lại cầu Lộ đại nhân hữu dụng không?"

Đại điện một mảnh yên lặng.

"Năm đó Ma Tổ La Hầu đại nhân Hợp Đạo, cũng muốn mấy trăm triệu năm, Lộ Nhất Bình Hợp Đạo không có khả năng nhanh như vậy đi." Lộ Vĩnh Kế nói ra: "Có người nói, lần này Hợp Đạo chính là Âm Dương Thánh Tổ!"

Âm Dương Thánh Tổ, là Thánh Vương đỉnh phong, tại Thánh Vương đỉnh phong chi cảnh đã sáu bảy ức năm.

Mà lúc này, Lộ Nhất Bình chỗ sơn cốc, tràn đầy các loại quang mang, Lộ Nhất Bình thân ảnh, đã hoàn toàn bị các loại quang mang bao phủ.

Tựa như lúc trước từ Thánh Nhân chi cảnh đột phá đến Thánh Vương chi cảnh lúc một dạng, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân bắt đầu không ngừng thu nhỏ, từ mười chín mẫu co lại đến mười tám mẫu, mười bảy mẫu, mười sáu mẫu, cuối cùng đến một mẫu, còn tại không ngừng thu nhỏ.

Nhưng là thu nhỏ đến mười mẫu lúc, tốc độ càng ngày càng trì trệ, khánh vân quang mang dần dần ảm đạm đi, có loại muốn bị kẹp lại cảm giác.

Lúc này, Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, Kiến Thụ bên trong Thường Tử Thanh viên kia Đại Đạo Chi Quả rơi xuống, hắn đem viên kia Đại Đạo Chi Quả nuốt vào.

Lập tức, đỉnh đầu hắn khánh vân quang mang lần nữa phóng đại, tiếp tục thu nhỏ, lần này, lại không trở ngại, khánh vân thuận lợi thu nhỏ đến chừng hạt gạo.

Khi Lộ Nhất Bình khánh vân chỉ có bụi bặm nhỏ bé lúc, bắt đầu tách ra trùng điệp tử kim quang mang.

Lộ Nhất Bình thể nội Thánh Vương chi lực cũng lột xác thành Đạo Tổ chi lực.

Khi Lộ Nhất Bình thể nội Thánh Vương chi lực toàn bộ lột xác thành Đạo Tổ chi lực trong nháy mắt, Lộ Nhất Bình trước kia không ổn định khí tức, dần dần ổn định lại.

Theo khí tức của hắn ổn định, đỉnh đầu hắn khánh vân dần dần mở rộng, hắn Đạo Tổ chi uy, càng ngày càng mạnh.

Đãi hắn hoàn toàn luyện hóa Thường Tử Thanh viên kia Đại Đạo Chi Quả về sau, Lộ Nhất Bình đem Ân Vũ viên kia Đại Đạo Chi Quả cũng nuốt vào.

Nhưng cho dù luyện hóa Ân Vũ viên kia Đại Đạo Chi Quả, Lộ Nhất Bình khánh vân, ngay cả nửa mẫu đều không có đạt tới.

Hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, Thánh Vương cảnh cường giả Đại Đạo Chi Quả, đối với hắn tác dụng đã không lớn, trừ phi là Thánh Vương cường giả tối đỉnh Đại Đạo Chi Quả tác dụng mới rõ ràng.

Lộ Nhất Bình đứng dậy, cảm thụ được chính mình nhục thân biến hóa.

Thánh Vương chi cảnh mặc dù so Thánh Nhân mạnh, nhưng là nhục thân vẫn là Thánh Thể, mà bây giờ, nhục thể của hắn hoàn toàn thuế biến, từ Thánh Thể lột xác thành Đạo Thể!

Mà lại là 3000 Đạo Thể bên trong xếp hạng thứ nhất Tạo Hóa Đạo Thể!

Tạo Hóa Đạo Thể, mặc kệ là phòng ngự, hay là lực lượng, hay là tốc độ, đều là 3000 Đạo Thể bên trong mạnh nhất.

Không nói khoa trương chút nào, cho dù là hắn hiện tại không sử dụng Kiến Thụ, phòng ngự của hắn, cũng so với hắn trước kia vận dụng Kiến Thụ thời điểm mạnh hơn nhiều.

Lộ Nhất Bình phá không rời đi.

Hiện tại đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh, cũng là thời điểm đi Uyên Hải lấy Tích Địa Tạc.

Lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, hoàn toàn không sợ Uyên Hải.

Uyên Hải, tại Vũ Trụ Biên Hoang nơi cực sâu, khoảng cách Ma tộc cùng Man tộc địa vực cực xa, như Lộ Nhất Bình là Thánh Vương đỉnh phong, muốn đi qua Uyên Hải cũng muốn mấy ngày, bất quá, lấy Lộ Nhất Bình hiện tại tốc độ, nhiều nhất nửa giờ đã đến.

Vũ Trụ Biên Hoang, càng đi chỗ sâu, Hỗn Độn hỗn loạn khí lưu liền càng ngày liền cuồng bạo, bất quá, điểm ấy dòng không khí hỗn loạn đối với Lộ Nhất Bình tới nói, không đáng kể chút nào, Lộ Nhất Bình cũng không có phòng ngự, trực tiếp phá không mà đi.

Dòng không khí hỗn loạn không ngừng bị Lộ Nhất Bình xé rách.

Không đến nửa giờ, một cái đen như mực đại dương mênh mông liền xuất hiện tại Lộ Nhất Bình trong tầm mắt.

Đại dương mênh mông này, cũng không có ở trên lục địa, mà là toàn bộ lơ lửng tại Vũ Trụ Biên Hoang trong không gian, cao không biết bao nhiêu trượng, một chút nhìn không thấy bờ, sâu càng là không lường được.

Đây cũng là Uyên Hải.

Uyên Hải tại trước khi khai thiên đã tồn tại, nhưng là đến tột cùng tồn tại bao nhiêu năm tháng, không người biết được, bởi vì tại Ma tộc La Hầu bọn người xuất hiện trước đó, Uyên Hải liền có.

Lộ Nhất Bình một bước bước, đi tới Uyên Hải trước đó.

Uyên Hải quay cuồng không thôi, tựa như là một mặt rộng lớn bát ngát tấm gương hoành ngăn tại trước mắt người đời.

Để Lộ Nhất Bình ngoài ý muốn chính là, hắn đi vào Uyên Hải lúc, chỉ gặp Uyên Hải trước mặt, đã đứng không ít Nhân tộc, Ma tộc thậm chí Man tộc cường giả.

Từ những người này trong lúc nói chuyện với nhau, Lộ Nhất Bình mới biết được mấy ngày gần đây nhất là Uyên Hải thủy triều lên thời gian.

Từ khai thiên đến bây giờ, bị Uyên Hải thôn phệ cường giả vô số kể, những cường giả này trên người bảo bối cũng chìm đến đáy biển, mà mỗi khi gặp thủy triều lên, có một ít bảo bối liền sẽ phù đến mặt biển tới.

Bất quá, thủy triều lên lúc, đáy biển bảo bối mặc dù sẽ phù đến mặt biển đến, nhưng là người như thừa cơ tiến vào bên trong, vẫn sẽ bị chìm vào đáy biển.

Lộ Nhất Bình cũng không để ý tới biết cái này một số người, trực tiếp phá vỡ Uyên Hải mặt biển, tiến nhập Uyên Hải, chớp mắt liền bị Uyên Hải nước biển thôn phệ.

Bên bờ không ít người nhìn thấy Lộ Nhất Bình tiến vào Uyên Hải, đều là ngẩn ngơ.

"Người trẻ tuổi áo lam kia là ai? Cũng dám tiến vào Uyên Hải?" Trong đám người, một vị thân hình cao lớn nữ tử kinh nghi nói.

Vị này thân hình cao lớn, chừng cao hơn ba mét nữ tử, chính là Man tộc công chúa, cũng là Man tộc tộc trưởng chi nữ, Man Tổ cháu gái.

Man tộc dáng người bình thường muốn so Nhân tộc cao lớn.

"Là Lộ Nhất Bình đại nhân? !" Một vị Nhân tộc cường giả nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất vị trí, run run nói.

"Cái gì, Lộ Nhất Bình!"

Đám người bạo động.

Lúc này, Lộ Nhất Bình tiến vào Uyên Hải về sau, một cỗ kinh người thôn phệ chi lực từ Uyên Hải đáy biển truyền đến, thôn phệ lực lượng cường đại, để đã là Đạo Tổ Lộ Nhất Bình đều kinh hãi.

Lúc đầu, tại Thánh Vương đỉnh phong lúc, hắn còn muốn thử tiến vào Uyên Hải, nhìn có thể hay không tìm tới Tích Địa Tạc, hiện tại không khỏi may mắn trước đó cũng không có tiến vào Uyên Hải, không phải vậy, chỉ sợ thật đúng là muốn bị vây ở Uyên Hải dưới đáy.

Lộ Nhất Bình chống cự lấy Uyên Hải đáy biển truyền đến thôn phệ chi lực, từ từ hướng Uyên Hải dưới đáy biển đi, càng hướng xuống, thôn phệ chi lực càng mạnh.

Cứ như vậy, hướng xuống phi hành mấy ngày sau, Lộ Nhất Bình đi tới Uyên Hải đáy biển.

Để Lộ Nhất Bình không nghĩ tới chính là, vừa tới đến Uyên Hải đáy biển về sau, một đầu Cự Côn liền hướng hắn công kích tới..