Chương 470: Tích Địa Tạc

Chương 470: Tích Địa Tạc

Con Cự Côn này, hình thể vô cùng to lớn, rõ ràng là một vị Thánh Vương cảnh, mà lại là Thánh Vương đỉnh giai, thực lực còn mạnh hơn Thường Tử Thanh, có được 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Cự Côn trực tiếp một đuôi quét tới, cuồng bạo Thánh Vương chi lực, để Uyên Hải đáy biển sóng biển cuồn cuộn, cuốn lên kinh khủng biển động.

Lộ Nhất Bình lại là sắc mặt như thường, tiện tay điểm một cái, liền đem Cự Côn chi vĩ điểm bay ra ngoài.

Cự Côn tại Uyên Hải đáy biển một trận bay ngược, đụng bay đáy biển vô số nham thạch, phi thuyền, cuối cùng đập vào trên mặt đất.

Từ bên ngoài nhìn, Uyên Hải cũng không có trên đất bằng, nhưng là hết lần này tới lần khác sau khi đi vào, Uyên Hải đáy biển có mặt đất.

Cự Côn nện ở đáy biển mặt đất, đất cát nổ bay, mênh mông cuồn cuộn, đáy biển một mảnh vẩn đục.

Lộ Nhất Bình đạp mạnh bước, liền tới đến Cự Côn đỉnh đầu, sau đó một quyền nện một phát, đem Cự Côn đánh cho lần nữa nhập vào đáy biển, chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình liền đem con Cự Côn này thu phục.

Con Cự Côn này, có được 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực, thu phục đằng sau, về sau có thể lưu tại muội muội của hắn Lộ Chỉ Thanh bên người, hộ muội muội nàng an toàn.

Đem Cự Côn thu phục, Lộ Nhất Bình từ Cự Côn trong miệng, hiểu rõ không ít có quan hệ Uyên Hải đáy biển sự tình.

Uyên Hải đáy biển, rộng lớn vô biên, có không ít thánh địa thế lực.

Từ khai thiên đến bây giờ, bị Uyên Hải thôn phệ đến đáy biển cường giả vô số kể, trong những cường giả này, có là Chứng Đạo Thánh Nhân, có là Thánh Vương.

Những người này, cũng chưa chết, mặc dù không cách nào ra ngoài, nhưng là tại Uyên Hải đáy biển sống tiếp được, trong tháng năm dài đằng đẵng, những này Chứng Đạo Thánh Nhân, Thánh Vương kết thành đạo lữ, sau đó sinh sôi hậu đại, rất nhiều tuế nguyệt về sau, từng cái thánh địa thế lực hình thành.

"Vậy ngươi có nghe nói qua Tích Địa Tạc?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Cự Côn lắc đầu nói không có.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt nhìn không thấy bờ Uyên Hải đáy biển, hơi nhướng mày, xem ra, muốn tìm tới Tích Địa Tạc, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Lộ Nhất Bình lại hỏi Cự Côn một ít chuyện, sau đó cưỡi Cự Côn bay về phía trước đi.

Tích Địa Tạc hẳn là còn không có bị người khác đạt được, cho nên, hắn hiện tại, chủ yếu là tìm kiếm những thánh địa này bên ngoài địa phương.

Uyên Hải đáy biển, có mấy cái hiểm địa, trong đó hai cái hiểm địa, chính là ngay cả Thánh Vương đỉnh phong cũng vô pháp đi vào, một cái gọi Tuyệt Vọng Chi Quật, một cái gọi Luân Hồi Chi Quang.

Lộ Nhất Bình dự định tiến hai nơi hiểm địa này nhìn xem, hắn cảm giác Tích Địa Tạc hẳn là ngay tại hai nơi hiểm địa này bên trong.

Tại Cự Côn dẫn đầu xuống, Lộ Nhất Bình đi tới Tuyệt Vọng Chi Quật.

Tuyệt Vọng Chi Quật cửa vào chỉ có hai ba mét lớn nhỏ, chỉ dung hạ được tầm hai ba người đồng thời tiến vào.

Cửa quật tản mát ra một cỗ khí tức làm người ta run sợ cùng một loại để cho người ta hãi đến hốt hoảng tiếng nghẹn ngào.

Cho dù là có được 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực Cự Côn cũng đều một mặt sợ hãi nhìn trước mắt Tuyệt Vọng Chi Quật.

Cái này Tuyệt Vọng Chi Quật cũng không phải nói đùa, rất nhiều Thánh Vương đi vào, cũng khó có thể đi ra, có chút Thánh Vương đỉnh giai cho dù là may mắn chạy ra, cũng đều thần hồn bị thương nặng, điên điên khùng khùng.

Thánh Vương đỉnh giai, cơ hồ có thể nói là thế giới này đứng đầu nhất tồn tại, vậy mà trở nên điên, để cho người ta khó có thể tin, thế nhưng là sự thật chính là như vậy, tiến vào Tuyệt Vọng Chi Quật, sau khi ra ngoài trở nên điên Thánh Vương đỉnh giai cường giả cũng không chỉ một người.

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài là được." Lộ Nhất Bình đối với Cự Côn nói.

Cự Côn trong lòng buông lỏng, nói ra: "Đại nhân cẩn thận, trong Tuyệt Vọng Chi Quật này, nghe nói có rất khủng bố thanh âm."

Về phần là dạng gì thanh âm, Cự Côn cũng không biết, cũng nói không rõ ràng.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, lách mình tiến nhập Tuyệt Vọng Chi Quật, chớp mắt liền biến mất ở Tuyệt Vọng Chi Quật hắc ám khí lưu bên trong.

Cự Côn nhìn xem Lộ Nhất Bình biến mất thân ảnh, không khỏi trong lòng níu chặt, Lộ Nhất Bình mặc dù là Đạo Tổ, nhưng là nghe nói chính là Đạo Tổ tại cái này Tuyệt Vọng Chi Quật cũng vô pháp ở lâu.

Mà lại cái này Tuyệt Vọng Chi Quật  đồng dạng tồn tại có thể thương tổn được Đạo Tổ lực lượng.

Lộ Nhất Bình tiến vào Tuyệt Vọng Chi Quật về sau, cửa hang kia tiếng nghẹn ngào đột nhiên phồng lớn lên gấp trăm lần, giống như cuồng bạo chi phong, lại như vạn quỷ khóc thét, tiếng nghẹn ngào mang theo một loại kinh khủng ma lực, có thể không ngừng hướng người trong đầu chui.

Lộ Nhất Bình cảm thụ được tiếng nghẹn ngào này khủng bố ma lực, khó trách nói Thánh Vương đỉnh giai cũng vô pháp chịu đựng lấy tiếng nghẹn ngào này, tiếng nghẹn ngào này, mang theo thiên địa đại đạo pháp tắc, hơn nữa còn có một tia Thiên Đạo lực lượng.

Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng Tuyệt Vọng Chi Quật chỗ sâu bay đi.

Hắn mặc dù đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh, nhưng là cũng không dám chủ quan, đem Kiến Thụ triệu đi ra.

Kiến Thụ sừng sững Lộ Nhất Bình sau lưng, đại đạo quang mang phun trào, đem một mảnh lại một vùng không gian chiếu sáng.

Tại Kiến Thụ lực lượng dưới, thanh âm nghẹn ngào kia, bị che đậy tại bên ngoài.

Bất quá, theo Lộ Nhất Bình hướng Tuyệt Vọng Chi Quật chỗ sâu không ngừng phi hành, thanh âm nghẹn ngào càng ngày càng mạnh, cho dù là Kiến Thụ đại đạo lực lượng cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản được cái này thanh âm nghẹn ngào.

Thanh âm nghẹn ngào, xuyên qua Kiến Thụ đại đạo lực lượng, không ngừng tiến vào Lộ Nhất Bình trong óc.

Vừa mới bắt đầu còn không có cái gì, nhưng đã đến phía sau, Lộ Nhất Bình cũng cảm thấy đầu có nặng nề cảm giác.

Nhưng là Lộ Nhất Bình không có trở về cửa hang, mà là tiếp tục hướng chỗ sâu bay đi.

Trong Tuyệt Vọng Chi Quật này, tràn ngập một cỗ để hắn đều cảm thấy không thoải mái khí tức, cho nên, Lộ Nhất Bình muốn xem đến tột cùng, cỗ khí tức này nói không chừng chính là Tích Địa Tạc.

Phi hành một hồi, thanh âm nghẹn ngào càng ngày càng nặng, bốn phương tám hướng đều là cái này kinh khủng thanh âm nghẹn ngào, người ở trong đó, có loại bị sóng âm hoàn toàn bao phủ cảm giác, ngay cả Lộ Nhất Bình cũng đều cảm thấy đau đầu.

Ngay tại Lộ Nhất Bình chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt lúc, đột nhiên nhìn thấy phía trước, xuất hiện một đạo hào quang nhỏ yếu, trong quang mang, mơ hồ có một kiện dài ước chừng mấy trượng cái đục.

Lộ Nhất Bình tâm thần chấn động, tăng nhanh tốc độ, khi Lộ Nhất Bình đi vào cái đục kia trước mặt lúc, rốt cục thấy rõ cái đục này hình dáng.

Cái đục này, toàn thân là từng cái phù văn thần bí, những phù văn này, ngay cả Lộ Nhất Bình cũng không nhận ra là cái gì phù văn, phù văn tựa hồ là thiên địa lực lượng nào đó chỗ ngưng tụ, tràn ngập tại Tuyệt Vọng Chi Quật để cho người ta tuyệt vọng khí tức, chính là từ những phù văn này phát ra.

Tích Địa Tạc!

Mặc dù Lộ Nhất Bình chưa thấy qua Tích Địa Tạc, nhưng nhìn đến cái đục này lần đầu tiên, liền biết đây là cùng Khai Thiên Thần Phủ nổi danh Tích Địa Tạc.

Lộ Nhất Bình trong lòng khó đè nén kích động, khẽ vươn tay, liền cầm Tích Địa Tạc, khi hắn nắm chặt Tích Địa Tạc trong nháy mắt, Tích Địa Tạc bạo phát ra doạ người quang mang, đục thân phù văn thần bí, quang mang lưu chuyển không thôi, khí tức khủng bố như là vô biên chi hải, không ngừng tuôn ra.

Lộ Nhất Bình bị khí tức khủng bố này xông lên, cũng đều có loại cảm giác ngạt thở.

Tích Địa Tạc đang chấn động.

Lộ Nhất Bình bàn tay kém chút bị chấn khai, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân, toàn lực thúc giục Đạo Tổ chi lực, lúc này mới đem Tích Địa Tạc nắm chặt nơi tay.

Dù là như vậy, Tích Địa Tạc vẫn đang chấn động.

Một người một đục kiên trì đại khái mấy ngày sau, Tích Địa Tạc rốt cục bình tĩnh trở lại.

Lộ Nhất Bình đem Tích Địa Tạc cất kỹ, không tiếp tục ngưng lại, phá không rời đi.

Không bao lâu, Lộ Nhất Bình liền quay trở về tới Tuyệt Vọng Chi Quật cửa hang.

Chỉ là còn không có xuất động miệng lúc, liền nghe được bên ngoài thanh âm đánh nhau.

Lộ Nhất Bình từ cửa hang đi ra, nhìn thấy Cự Côn đang bị hai người vây công..