Chương 471: Kình Thiên thánh địa

Chương 471: Kình Thiên thánh địa

Vây công Cự Côn hai người, thực lực đều không yếu, đều là 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Một người trong đó, người mặc đạo bào, là trung niên nhân, một người khác, người mặc màu xám thần khải, là cái lão giả.

Hai người cầm trong tay Thánh khí, tại hai người liên thủ, Cự Côn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, trên thân nhiều hơn không ít vết kiếm.

Bất quá, hai người mặc dù chiếm thượng phong, nhưng là nhất thời cũng vô pháp đánh bại Cự Côn.

"Lão Hoàng Mao, có gan đơn đấu." Cự Côn đối với lão giả gầm thét: "Hai người liên thủ, có gì tài ba."

Lão giả xùy thanh cười một tiếng: "Có thể giết ngươi là được rồi, muốn gan làm gì." Trường kiếm trong tay vung ra, ngàn vạn kiếm mang phá không, tạo thành một mảnh kinh người mưa kiếm, đánh úp về phía Cự Côn hai mắt.

Ngay tại Cự Côn kinh ngạc hơn lui lại lúc, đột nhiên, cái kia ngàn vạn kiếm mang đứng tại Cự Côn trước đó.

Mấy người khẽ giật mình, nhìn lại, một cái người trẻ tuổi áo lam từ Tuyệt Vọng Chi Quật cửa ra vào chậm rãi đi tới.

Cự Côn thấy là Lộ Nhất Bình, kinh hỉ cười một tiếng: "Đại nhân, ngươi đi ra."

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Hai người khác nhìn nhau, đều là kinh nghi.

"Các hạ là ai?" Lão giả trầm giọng hỏi Lộ Nhất Bình.

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Trung niên nhân cùng lão giả nghi hoặc, Lộ Nhất Bình? Hiển nhiên hai người chưa nghe nói qua Lộ Nhất Bình, Uyên Hải thế giới đáy biển cùng bên ngoài thế ngăn cách, cho nên, Uyên Hải thế giới cũng không biết sự tình bên ngoài, thì càng không biết Lộ Nhất Bình tên.

"Chúng ta là Kình Thiên thánh địa." Trung niên nhân trầm giọng nói ra: "Đây là chúng ta cùng Thiết Côn sự tình, các hạ còn xin đừng nhúng tay tốt, không phải vậy, tại Uyên Hải không ai có thể cứu được ngươi."

Kình Thiên thánh địa, mặc dù tại ngoại giới thanh danh không hiện, nhưng là tại Uyên Hải thế giới đáy biển, thế nhưng là xếp hạng thứ nhất thánh địa.

Trong thánh địa, cường giả như mây, thế lực cơ hồ bao trùm toàn bộ Uyên Hải thế giới đáy biển, Kình Thiên thánh địa mặc dù không có Đạo Tổ cảnh cường giả, thế nhưng là Thánh Vương cảnh, lại là có hơn 40 người!

Hắn thực lực, muốn so Hỗn Độn giới tứ đại gia tộc đứng đầu Chu gia còn mạnh hơn.

Lộ Nhất Bình nhìn xem hai người, lại nói: "1,7 tỷ đấu, cũng không tệ lắm."

Hai người mặc dù không phải Thánh Vương đỉnh phong, nhưng là như nuốt hai người Đại Đạo Chi Quả, hắn Đạo Tổ chi lực, hẳn là có thể đột phá đến 200 triệu đấu?

Không tệ?

Hai người nghe Lộ Nhất Bình mà nói, đang nghi hoặc, đã thấy Lộ Nhất Bình một tay một trảo, hướng hai người một tay vồ tới.

"Muốn chết!" Lão giả thấy thế, trường kiếm trong tay một chém mà ra, 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực mang theo lấy trùng điệp mưa kiếm hướng Lộ Nhất Bình chém tới.

Bất quá, Lộ Nhất Bình thủ thế không thay đổi, hư không một nắm, liền đem đối phương trùng điệp mưa kiếm nắm đến bạo tán, tiếp lấy tiếp tục hướng đối phương hai người chộp tới.

Hai người lấy làm kinh hãi, đồng thời xuất thủ, hướng Lộ Nhất Bình đánh tới, lão giả trường kiếm trong tay bộc phát ra sáng chói không gì sánh được kiếm quang, trùng điệp kiếm khí như là Uyên Hải chi sóng đồng dạng, cuồn cuộn hướng về phía trước, hướng Lộ Nhất Bình oanh sát mà tới.

Trung niên nhân dùng chính là đao, đao khí trăm ngàn vạn trượng, uy lực so lão giả còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng là Lộ Nhất Bình thủ thế hư không bắn ra, đem hai người kiếm khí cùng đao khí lần nữa đạn bạo.

Hai người kinh hãi, liền muốn bay ngược, bất quá hai người hay là chậm một bước, Lộ Nhất Bình lực lượng bao phủ xuống, đem hai người nâng lên trước mặt mình.

"Ngươi là ai? !" Lão giả sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình lười nhác cùng hai người nhiều lời, phong hai người lực lượng, ném vào Kiến Thụ không gian.

"Cái này Kình Thiên thánh địa, như thế nào?" Lộ Nhất Bình hỏi Cự Côn.

Nâng lên Kình Thiên thánh địa, Cự Côn một mặt giận dữ: "Kình Thiên thánh địa tại Uyên Hải thế giới, một tay che trời, bá hiếp đáp yếu, một chút thế lực nhỏ yếu tông môn, như đắc tội Kình Thiên thánh địa, bị diệt môn đó là chuyện thường, nam trực tiếp bị giết chết, nữ hạ tràng thảm hại hơn, bị dằn vặt đến chết."

Lộ Nhất Bình biết Cự Côn trong miệng tra tấn là có ý gì.

"Bất quá, Kình Thiên thánh địa thế lớn, Uyên Hải thế giới đông đảo thánh địa giận mà không dám nói gì." Cự Côn lại tức giận bất bình nói: "Uyên Hải thế giới có không ít tu hành phúc địa, nhưng là, mười toà phúc địa, có chín tòa bị Kình Thiên thánh địa chiếm lấy, mà lại Kình Thiên thánh địa có chút Thuỷ Tổ tu luyện Ma chi đại đạo, phệ sát tàn bạo."

Cự Côn từng cái liệt kê lấy Kình Thiên thánh địa việc ác.

Nghe một hồi, Lộ Nhất Bình để Cự Côn mang chính mình tới Kình Thiên thánh địa.

Kình Thiên thánh địa khoảng cách Tuyệt Vọng Chi Quật rất xa.

Bất quá, lấy Lộ Nhất Bình cùng Cự Côn hai người tốc độ, không đến nửa ngày liền tới đến Kình Thiên thánh địa.

Kình Thiên thánh địa rất lớn, mặc dù không thể so với Ma tộc địa vực, nhưng là cũng có Ma tộc địa vực một nửa lớn.

Chỉ gặp một mảnh đại lục kết nối với một mảnh đại lục, trên đại lục, thành trì san sát, phi thuyền ức vạn, túng kiếm phi hành đệ tử lui tới, lít nha lít nhít, mà lại những đệ tử này, thực lực đều không yếu, rất nhiều đều là Đại La Kim Tiên.

Cự Côn nói ra: "Kình Thiên thánh địa hết thảy có 10, 800 cái đại lục, mỗi một cái đại lục, đều là một cái đại trận, những đại trận này toàn bộ liên kết cùng một chỗ, tạo thành một cái khai thiên đại trận, gọi Uyên Hải đại trận."

"Cái này Uyên Hải đại trận, rất mạnh, là chúng ta Uyên Hải đệ nhất thế giới trận, cơ hồ cùng toàn bộ Uyên Hải hợp làm một thể, chính là mười cái Thánh Vương cường giả tối đỉnh tiến đánh Kình Thiên thánh địa, chỉ sợ cũng không phá được cái này Uyên Hải đại trận."

"Cũng chính bởi vì cái này Uyên Hải đại trận, tại Uyên Hải thế giới, không người có thể rung chuyển được Kình Thiên thánh địa."

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, tay một nắm, đấm ra một quyền.

Lập tức, một cái có vạn dặm lớn nhỏ quyền ấn màu vàng phá không mà ra.

Oanh

Quyền ấn màu vàng, trong nháy mắt oanh mở Kình Thiên thánh địa phòng ngự kết giới.

Thiên địa nổ vang.

Toàn bộ Kình Thiên thánh địa cũng vì đó kịch liệt đại chấn.

Kình Thiên thánh địa trung ương đại lục, Kình Thiên thánh địa bốn mươi ba vị Thánh Vương Thuỷ Tổ phóng lên tận trời, bọn hắn vừa mới vọt lên, liền thấy được một cái kinh khủng màu vàng đại quyền ấn mang theo lấy cuồn cuộn khí lãng màu vàng oanh tới.

"Nhanh, toàn diện mở ra Uyên Hải đại trận!" Kình Thiên thánh địa mạnh nhất Thuỷ Tổ Đa Nhất Lam quát.

Theo Đa Nhất Lam thanh âm dứt lời, Kình Thiên thánh địa cái này đến cái khác đại lục quang mang toả sáng, hào quang ngút trời, cơ hồ đem Uyên Hải thế giới đáy biển mỗi một hẻo lánh đều chiếu sáng.

Uyên Hải đáy biển thế Giới Hải sóng nhấc lên ngàn vạn trọng, thánh địa khác nhao nhao bị kinh động.

"Kình Thiên thánh địa toàn diện mở ra Uyên Hải đại trận!"

"Chuyện gì xảy ra!"

Tại Kình Thiên thánh địa Uyên Hải đại trận toàn diện mở ra lúc, Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng một đường hướng về phía trước, không ngừng oanh mở Kình Thiên thánh địa cái này đến cái khác đại lục phòng ngự đại trận.

Mỗi oanh mở một cái phòng ngự đại trận, Kình Thiên thánh địa đều tại mãnh liệt lay động, Uyên Hải rung chuyển bất an.

Đến cuối cùng, Kình Thiên thánh địa lay động càng ngày càng kịch liệt, như là muốn băng tán đồng dạng.

Kình Thiên thánh địa bốn mươi ba vị Thánh Vương Thuỷ Tổ gặp ngay cả Uyên Hải đại trận toàn diện mở ra vậy mà đều không cách nào ngăn lại quyền ấn màu vàng này, đều là sắc mặt thay đổi.

"Là Đạo Tổ? !" Kình Thiên thánh địa một vị Thánh Vương rung động hãi nhiên lên tiếng.

Đạo Tổ!

Kình Thiên thánh địa luôn luôn thần sắc tự nhiên bốn mươi ba vị Thánh Vương đều là một trận kinh hoảng.

"Chúng ta có Uyên Hải đại trận, sợ cái gì, mọi người cùng nhau xuất thủ, toàn lực thôi động Uyên Hải đại trận, liền xem như Đạo Tổ, chúng ta cũng chưa chắc không có khả năng một trận chiến!" Kình Thiên thánh địa mạnh nhất Thuỷ Tổ đột nhiên quát to, đi đầu phá không bay lên, hai tay vỗ, 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực hướng Uyên Hải đại trận trận nhãn điên cuồng tràn vào..