Chương 472: 700 triệu đấu

Chương 472: 700 triệu đấu

Cái khác 42 vị Thánh Vương thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ, hướng Uyên Hải đại trận trận nhãn quán chú Thánh Vương chi lực.

Uyên Hải đại trận bộc phát ra trước nay chưa có hào quang óng ánh.

Từng đạo ánh mực từ Uyên Hải từng cái phương hướng tụ đến, tràn vào Uyên Hải đại trận bên trong, trùng điệp đại trận lực lượng, như là gợn sóng đồng dạng không ngừng khuếch tán, không ngừng tăng cường.

Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng oanh mở Kình Thiên thánh địa từng cái đại trận phòng ngự lúc, rõ ràng trì hoãn một chút, không có lúc trước như thế thoải mái không trở ngại.

Bất quá, dù là như vậy, Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng, vẫn kiên định oanh mở Kình Thiên thánh địa cái này đến cái khác đại trận.

Mỗi oanh phá một cái đại trận, Uyên Hải đại trận liền quang mang ảm đạm một phần.

Nguyên bản đạt được Kình Thiên bốn mươi ba vị Thánh Vương cường giả lực lượng quán chú mà quang mang sáng chói Uyên Hải đại trận, rất nhanh, liền ảm đạm đi, dù là Kình Thiên mạnh nhất Thuỷ Tổ điên cuồng thôi động chính mình 1.9 tỷ đấu Thánh Vương chi lực đều không dùng.

Cuối cùng, quyền ấn màu vàng oanh đến Kình Thiên thánh địa trung ương đại lục.

Kình Thiên thánh địa trung ương đại lục là Uyên Hải đại trận cuối cùng nhất trọng đại trận, phòng ngự cũng mạnh nhất, nhưng là, Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng vẫn lấy thế không thể đỡ chi thế, đem nó đánh xuyên!

Nhìn xem phá vỡ Uyên Hải Trung Ương đại trận mà oanh tới quyền ấn màu vàng, Kình Thiên mạnh nhất Thuỷ Tổ phẫn nộ rống to, toàn thân phồng lớn, song quyền toàn lực oanh một cái, nghênh hướng quyền ấn màu vàng.

Đến cuối cùng một khắc, hắn vẫn không muốn từ bỏ.

Nhưng là, hắn lực quyền vừa mới oanh ra, liền cùng Kình Thiên cái khác Thánh Vương bị Lộ Nhất Bình quyền ấn màu vàng đánh bay.

Quyền ấn màu vàng xé rách trùng điệp không gian, đem Kình Thiên bốn mươi ba vị Thánh Vương một mực oanh đến cuối chân trời, cuối chân trời, truyền đến ầm ầm tiếng vang, bên tai không dứt.

Cự Côn nhìn xem bị đánh xuyên Uyên Hải đại trận cùng bị đánh bay Kình Thiên bốn mươi ba vị Thánh Vương, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Đây cũng là Đạo Tổ lực lượng sao!

Đây cũng là Đạo Tổ lực lượng!

Ở trước mặt Đạo Tổ chi lực, Thánh Vương chi lực, yếu như phù tỳ.

Cho dù là Thánh Vương đỉnh phong, cũng vô pháp ngăn cản.

Dù sao Kình Thiên thánh địa mạnh nhất Thuỷ Tổ, không phải lúc trước Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình đạp không mà đi, đi vào Kình Thiên thánh địa.

Chỉ gặp trong thánh địa đại lục, đã không có một cái là hoàn chỉnh, trên đại lục, mặt đất từng đầu to lớn khe nứt giăng khắp nơi, dãy núi đổ nát, rừng rậm từng mảnh từng mảnh nghiêng nằm.

Đại lục thành trì, cũng đều sụp đổ một mảnh.

Trong thành trì, Kình Thiên thánh địa đệ tử đều một mặt sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Có chút, sớm đã phủ phục một chỗ.

Lộ Nhất Bình đi tới Kình Thiên thánh địa trung ương đại lục.

Tòa này trung ương đại lục, bởi vì phòng ngự đại trận mạnh nhất, còn tính là hoàn hảo.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, Kình Thiên thánh địa bốn mươi ba vị Thuỷ Tổ bị nắm bắt trở về.

Kình Thiên bốn mươi ba vị Thánh Vương nhìn xem Lộ Nhất Bình  đồng dạng khó nén sợ hãi.

"Không biết chúng ta Kình Thiên thánh địa chỗ nào đắc tội đại nhân?" Kình Thiên mạnh nhất Thuỷ Tổ nhu chiếp nói.

"Đắc tội ngược lại chưa nói tới, chỉ là đối với các ngươi Kình Thiên thánh địa thấy ngứa mắt mà thôi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Thấy ngứa mắt, chỉ đơn giản như vậy.

"Ta là Ma Tổ La Hầu đại nhân dưới trướng, còn xin đại nhân xem ở La Hầu đại nhân phân thượng, bỏ qua cho chúng ta." Kình Thiên mạnh nhất Thuỷ Tổ đột nhiên nói.

"La Hầu người." Lộ Nhất Bình mặt không biểu tình.

"Vâng, năm đó ta nhập Uyên Hải, là tuân theo La Hầu đại nhân chi ý." Kình Thiên mạnh nhất Thuỷ Tổ lại nói.

Lộ Nhất Bình một bàn tay, đem đối phương đập bay, tiếp lấy ngón tay búng một cái, phát ra bốn mươi ba đạo lực lượng, chui vào 43 người thể nội, đem 43 người lực lượng phong ấn, sau đó ném vào Kiến Thụ không gian.

Kình Thiên thánh địa, bốn mươi ba vị Thánh Vương bên trong, Thánh Vương đỉnh phong một người, đỉnh giai Thánh Vương mười bốn người, siêu việt 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực liền có bốn người.

Lại thêm lúc trước hai người.

Đến lúc đó, Lộ Nhất Bình luyện hóa bọn hắn Đại Đạo Chi Quả, thực lực sẽ tăng lên đến loại tình trạng nào?

Thế là, Lộ Nhất Bình liền tại cái này Kình Thiên thánh địa trung ương đại lục cung điện bế quan tu luyện, cũng thừa cơ luyện hóa Tích Địa Tạc.

Về phần Kình Thiên thánh địa cái khác đào tẩu đệ tử, Lộ Nhất Bình giao cho Cự Côn đi giải quyết.

Không có bốn mươi Tam Thánh Vương, Kình Thiên thánh địa những đệ tử kia không phải Cự Côn đối thủ, lập tức, Kình Thiên thánh địa một mảnh huyết vũ bay tán loạn.

Xếp bằng ở trong cung điện, Lộ Nhất Bình đầu tiên là đem Tích Địa Tạc lấy ra ngoài, bắt đầu luyện hóa Tích Địa Tạc.

Tích Địa Tạc là Khai Thiên Thần Khí, so Lộ Nhất Bình trong tưởng tượng còn khó có thể luyện hóa, cho dù là Lộ Nhất Bình mượn nhờ Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng hắn là Đạo Tổ, cũng dùng mấy trăm năm, mới rốt cục đem Tích Địa Tạc luyện hóa.

Khi luyện hóa Tích Địa Tạc, Lộ Nhất Bình nới lỏng một ngụm đại khí.

Tích Địa Tạc thế nhưng là có thể so với Khai Thiên Thần Phủ, hiện tại, hắn có được Tích Địa Tạc, cho dù là Ma Tổ La Hầu, cũng không phải đối thủ của hắn.

Sau đó, Lộ Nhất Bình bắt đầu luyện hóa Kình Thiên thánh địa hơn bốn mươi vị Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả.

Lộ Nhất Bình đầu tiên là luyện hóa Thánh Vương đỉnh phong, tiếp theo là 1.8 tỷ đấu Thánh Vương chi lực, 1,7 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình Đạo Tổ chi lực, liền đột phá 100 triệu đấu, lập tức là 200 triệu đấu, 300 triệu đấu, 400 triệu đấu.

Khi Lộ Nhất Bình đem Kình Thiên thánh địa hơn 40 vị Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả toàn bộ luyện hóa sạch sẽ, hắn Đạo Tổ chi lực, khó khăn lắm đột phá đến 700 triệu đấu!

700 triệu đấu!

Mang ý nghĩa Lộ Nhất Bình bước vào Đạo Tổ cao giai.

Mà Ma Tổ La Hầu cũng mới 200 triệu đấu Đạo Tổ chi lực mà thôi.

Về phần Long Thành, cũng mới 100 triệu đấu.

Lộ Nhất Bình cũng không có lại ngưng lại Uyên Hải, rời đi Uyên Hải thế giới, lúc rời đi, Lộ Nhất Bình đem Cự Côn mang ra ngoài.

Cự Côn từ Uyên Hải thế giới đi ra, hô hấp lấy bên ngoài không khí mới mẻ, nhìn xem bên ngoài cuồn cuộn gào thét dòng không khí hỗn loạn, chỉ cảm thấy đặc biệt thân thiết, một tiếng reo hò rống to, tiếng rống chấn động đến chung quanh mặt đất cát bụi bay lên lại bay lên.

Uyên Hải trên bờ, có một ít đến từ Hỗn Độn giới Nhân tộc cường giả cùng Ma tộc cường giả, bị Cự Côn tiếng rống dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Không biết tiểu muội hiện tại thế nào." Lộ Nhất Bình thầm nghĩ, lập tức cưỡi Cự Côn hướng Hỗn Độn giới Nhân tộc địa vực bay trở về.

Hắn Hợp Đạo đột phá Đạo Tổ chi cảnh, dùng mấy chục vạn năm, mấy trăm ngàn năm qua đi, muội muội của hắn hẳn là Thiên Tôn đỉnh phong đi? Thậm chí khả năng đã Nhập Thánh.

Tại Lộ Nhất Bình Đạo Tổ chi lực biên nhận chùa dưới, Cự Côn tốc độ rất nhanh, không đến nửa ngày, liền trở về Nhân tộc địa vực.

Lộ Nhất Bình đi tới lúc trước để muội muội Lộ Chỉ Thanh ẩn thân sơn cốc.

Sơn cốc vẫn còn, chim hót hoa nở, Lộ Nhất Bình đi vào lúc, muội muội Lộ Chỉ Thanh đang luyện kiếm.

Muội muội của hắn luôn luôn si mê Kiếm Đạo, mấy trăm ngàn năm qua đi, Lộ Chỉ Thanh Kiếm Đạo đã siêu việt năm đó vô số lần, mà tu vi, thình lình đã Nhập Thánh.

Đang luyện kiếm Lộ Chỉ Thanh nghe được tiếng bước chân, bỗng nhiên quay đầu, thấy là Lộ Nhất Bình lúc, không khỏi kinh hỉ, chạy vội tới: "Đại ca!"

Lộ Nhất Bình gật đầu cười một tiếng: "Kiếm luyện được không tệ."

Lộ Chỉ Thanh ngòn ngọt cười: "Đó là đương nhiên." Trên mặt gương xinh đẹp rất là dáng vẻ đắc ý.

Sau đó, Lộ Chỉ Thanh mang theo Lộ Nhất Bình tham kiến nàng sơn cốc, cái này mấy chục vạn năm, sơn cốc bị Lộ Chỉ Thanh bố trí được không tệ.

Huynh muội hai người một trận tốt trò chuyện.

Ngày kế tiếp, Lộ Nhất Bình mang theo muội muội Lộ Chỉ Thanh từ sơn cốc đi ra, đi tới phụ cận thành trì.

Hiện tại, hắn đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh, muội muội tự nhiên là không cần lại ẩn thân sơn cốc.

"Ca ca, ngươi có thể có phụ thân cùng mẫu thân tin tức sao?" Lộ Chỉ Thanh hỏi..