Chương 473: Khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương vị trí

Chương 473: Khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương vị trí

Lộ Nhất Bình lắc đầu: "Không có." Sau đó đối với muội muội Lộ Chỉ Thanh nói: "Tiểu muội, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ tìm tới phụ thân cùng mẫu thân."

Lộ Chỉ Thanh trọng nhiên gật đầu.

Hai người tại thành trì đi dạo một hồi, sau đó tiến Vạn Long tửu quán uống một hồi rượu, liền rời đi tòa thành trì này.

Lộ Nhất Bình mang theo Lộ Chỉ Thanh hướng Hỗn Độn giới khu vực trung ương bay đi.

Lộ Chỉ Thanh thấy thế, không khỏi hỏi: "Đại ca, chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi Hỗn Độn thành." Lộ Nhất Bình cười nói.

"Đi Hỗn Độn thành?" Lộ Chỉ Thanh khẽ giật mình, đại ca nàng giết Hỗn Độn Chi Vương Long Thành Tứ đệ tử, đại ca nàng hiện tại đi qua Hỗn Độn thành?

Lộ Nhất Bình nhìn xem Hỗn Độn thành phương hướng, chậm rãi nói: "Long Thành ngồi tại Hỗn Độn Chi Vương vị trí bên trên cũng đủ lâu, nên đổi một cái người."

Lộ Chỉ Thanh kinh ngạc, tiếp theo hai mắt trừng lớn, chẳng lẽ đại ca là muốn?

"Đại ca, ngươi là muốn khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương đại nhân?" Lộ Chỉ Thanh kinh ngạc nói, hô hấp dồn dập

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

Hiện tại, hắn mang nàng muội muội Lộ Chỉ Thanh đi qua Hỗn Độn thành, chính là muốn khiêu chiến Long Thành.

Hắn như ngồi lên Hỗn Độn Chi Vương bảo tọa, liền có thể khống chế Hỗn Độn giới, hắn muốn nhờ Hỗn Độn giới thế lực tra tìm cha mẹ của hắn hạ lạc, mặc dù nói Lộ Nghị Văn chỉ là hắn dưỡng phụ, nhưng là trong lòng hắn, cùng hắn cha đẻ không khác.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn tìm tới Lộ Nghị Văn hai người.

Nghe Lộ Nhất Bình thật muốn khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương Long Thành, Lộ Chỉ Thanh giật nảy cả mình, liền muốn khuyên nhủ: "Đại ca."

Lộ Nhất Bình biết muội muội muốn nói gì, cười nói: "Yên tâm đi, ta có nắm chắc." Dừng một chút: "Ta đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh."

Ta đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh!

Lộ Thanh chỉ ngừng lại, sững người mà nhìn xem Lộ Nhất Bình, não hải không ngừng lặp lại lấy Lộ Nhất Bình câu nói này.

Đại ca nàng, đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh rồi? !

Nàng ngơ ngác nhìn Lộ Nhất Bình, có loại thân trong mộng cảm giác.

Đạo Tổ!

Đây chính là Đạo Tổ!

Đột nhiên, Lộ Chỉ Thanh hai mắt đỏ lên, đây là kích động, vui mừng mà khóc.

Lộ Nhất Bình đưa tay lau lau muội muội trên mặt nước mắt, nói ra: "Khóc cái gì, về sau, đại ca còn muốn siêu việt Đạo Tổ chi cảnh đâu."

Đạo Tổ phía trên, là Khai Thiên chi cảnh!

Bàn Cổ đằng sau, lại không Khai Thiên chi cảnh, nhưng là Lộ Nhất Bình là Tạo Hóa Ngọc Điệp chuyển thế, hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, có Kiến Thụ, hắn tự tin có một ngày cũng có thể giống như Bàn Cổ, đạt tới Khai Thiên chi cảnh.

Nếu có thể đạt tới Khai Thiên chi cảnh, vậy hắn liền có thể tự do xuyên thẳng qua vũ trụ từng cái không gian, đến lúc đó, liền có thể xuống dưới Tiên giới, Thần giới, thậm chí có thể đi Phàm Nhân giới.

Nghe Lộ Nhất Bình nói về sau còn muốn càng siêu Đạo Tổ chi cảnh, Lộ Chỉ Thanh nín khóc mà cười: "Biết, đại ca của ta trâu đây."

Lộ Nhất Bình cười nói: "Đại ca ngươi vẫn luôn rất ngưu."

Hai huynh muội một đường nói cười hướng Hỗn Độn thành tới.

Không bao lâu, Hỗn Độn thành xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Nhìn xem đứng sừng sững ở chỗ đó, có vài chục cái đại lục lớn như vậy Hỗn Độn thành, Lộ Chỉ Thanh trong lòng không khỏi khẩn trương cùng tâm thần bất định.

Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh.

Từ hôm nay trở đi, Hỗn Độn thành liền muốn đổi chủ nhân.

Lúc này, Long Thành chính xếp bằng ở Hỗn Độn thành chỗ sâu nhất Không Gian tế đàn tu luyện, bên ngoài đại điện, hắn đại đệ tử Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ mấy người ngay tại đàm luận Lộ Nhất Bình.

"Ta đã để cho người ta điều tra rõ ràng, Âm Dương Thánh Tổ cũng không có Hợp Đạo." Trần Lệnh Siêu trầm giọng nói.

Lúc trước, có người đột phá Đạo Tổ chi cảnh, có người suy đoán có thể là Âm Dương Thánh Tổ, nhưng là hiện tại, Trần Lệnh Siêu đã điều tra rõ, không phải Âm Dương Thánh Tổ.

Lỗ Giang, Đỗ Lệ hai người nghe vậy, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu không phải Âm Dương Thánh Tổ, như vậy là Lộ Nhất Bình?

"Coi như không phải Âm Dương Thánh Tổ, cũng không có nghĩa là sẽ là Lộ Nhất Bình." Lỗ Giang lắc đầu nói.

Hắn hay là khó mà tin được Lộ Nhất Bình đã đột phá Đạo Tổ chi cảnh.

"Sư phụ nói, chính là Lộ Nhất Bình thật đột phá Đạo Tổ chi cảnh, cũng không có gì đáng lo lắng." Đỗ Lệ cũng nói ra.

Đúng lúc này, đột nhiên, ầm vang một tiếng lay trời tiếng vang, tiếp theo, toàn bộ Hỗn Độn thành đều tại rung động, lắc lư.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ ba người chỗ ngồi bị chấn động đến vỡ ra, thân hình bất ổn.

Ba người giật nảy cả mình.

Có người công kích Hỗn Độn thành?

"Ai? !" Trần Lệnh Siêu phẫn nộ vừa hô, phá không mà lên.

Lỗ Giang, Đỗ Lệ hai người theo sát phía sau bay ra.

Hỗn Độn thành bên trong, trấn thủ Hỗn Độn quân đoàn nhao nhao tuôn ra.

Hỗn Độn thành là Long Thành tu luyện chỗ cư trụ, trấn thủ Hỗn Độn quân đoàn tự nhiên là rất nhiều, hết thảy có 100 cái quân đoàn, mỗi cái quân đoàn có một trăm triệu người, đều là Hỗn Độn giới tinh nhuệ quân đoàn.

Theo cái này 100 cái quân đoàn tuôn ra, lập tức, Hỗn Độn thành trên không, đầy trời đầy đất đều là Hỗn Độn đại quân.

Trần Lệnh Siêu phẫn nộ lao ra về sau, nhìn thấy thân ảnh áo lam kia lúc, sắc mặt biến đổi: "Lộ Nhất Bình!"

Lộ Nhất Bình tên phảng phất mang theo ma lực, Lỗ Giang, Đỗ Lệ cùng các đại Hỗn Độn quân đoàn thủ lĩnh, đều là ngừng lại.

"Để Long Thành đi ra." Lộ Nhất Bình nhìn Trần Lệnh Siêu một chút, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta muốn khiêu chiến hắn Hỗn Độn Chi Vương vị trí!"

Khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương vị trí!

Lộ Nhất Bình thanh âm truyền khắp Hỗn Độn thành, thậm chí truyền đến Hỗn Độn thành chung quanh đại lục.

Giờ khắc này, Hỗn Độn thành cùng Hỗn Độn thành chung quanh đại lục tất cả cường giả ai cũng khiếp sợ nhìn xem thân ảnh áo lam kia.

Đột nhiên, một bóng người từ Hỗn Độn thành chỗ sâu nhất trong không gian lóe lên mà ra, chính là Hỗn Độn Chi Vương Long Thành.

Long Thành nhìn xem Lộ Nhất Bình, cười ha ha một tiếng: "Khiêu chiến ta Hỗn Độn Chi Vương vị trí?" Sau đó nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Xem ra, ngươi là đột phá Đạo Tổ chi cảnh."

"Ngươi cho rằng ngươi đột phá Đạo Tổ chi cảnh, liền có thể thắng được ta?"

"Lộ Nhất Bình, ngươi quá nóng lòng, ngươi đột phá Đạo Tổ chi cảnh, như lại tu luyện cái vài ức năm, lại đến khiêu chiến ta, ta nhất định không phải đối thủ của ngươi."

"Bất quá bây giờ!"

Nói đến đây, Long Thành hai tay vừa nhấc, lập tức, tọa lạc ở trên mặt đất Hỗn Độn thành ầm vang chấn động, từ mặt đất chậm rãi bay lên, Hỗn Độn thành bay lên, cuốn lên kinh người khí lãng, riêng là khí lãng, liền xông đến một đám Thánh Vương bay rớt ra ngoài, ngay cả Thánh Vương đỉnh phong đều không ngoại lệ.

Từng đạo Hỗn Độn Chi Quang, tại Hỗn Độn thành chung quanh không ngừng quay quanh.

Khí tức kinh khủng, từ Hỗn Độn thành tràn ngập ra.

Long Thành sừng sững trên bầu trời Hỗn Độn thành, quanh thân Đạo Tổ chi uy quét sạch, đỉnh đầu Đạo Tổ khánh vân, tỏa ra trùng điệp tử kim quang mang.

Đột nhiên, Long Thành hai tay vung lên, Hỗn Độn thành hướng Lộ Nhất Bình ầm vang bay tới, tốc độ nhanh đến kinh người, khi Hỗn Độn thành hướng Lộ Nhất Bình oanh ra lúc, thiên địa tối sầm lại, thái dương chi quang hoàn toàn bị che đậy.

Nhìn xem ầm vang mà đến Hỗn Độn thành, Lộ Nhất Bình cũng không có gọi ra Hỗn Độn Chung, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, càng không gọi ra Kiến Thụ, chỉ là một tay hướng về phía trước nhấn một cái, chỉ gặp đủ số mười cái đại lục lớn Hỗn Độn thành đứng tại Lộ Nhất Bình bàn tay trước đó.

Hỗn Độn thành khí tức kinh khủng, hoàn toàn tiêu tán, không có dấu hiệu nào.

Trần Lệnh Siêu bọn người ngẩn ngơ.

Lúc này, Lộ Nhất Bình đột nhiên đẩy Hỗn Độn thành hướng Long Thành đập tới.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một tòa Hỗn Độn sơn mạch bị Lộ Nhất Bình đẩy xông về Long Thành.

Hỗn Độn thành cuốn lên doạ người khí lãng, trong nháy mắt đi tới Long Thành trước mặt..