Chương 474: Hỗn Độn Chi Vương Lộ Nhất Bình

Chương 474: Hỗn Độn Chi Vương Lộ Nhất Bình

Long Thành cảm nhận được Hỗn Độn thành ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không khỏi một mặt hoảng sợ, hắn phát hiện, vô luận hắn làm sao thôi động Hỗn Độn thành, từ đầu đến cuối không cách nào làm cho Hỗn Độn thành dừng lại.

Hoảng sợ bên trong, Long Thành hoảng sợ mà thối lui, đồng thời trong tay nhiều một cái thuẫn màu xám.

Thuẫn màu xám này, tên là Tử Thần Chi Thuẫn, là Long Thành tại khai thiên đằng sau được từ một cái tử khí chi địa, cũng là Long Thành mạnh nhất phòng ngự chí bảo.

Tại Long Thành Đạo Tổ chi lực thôi động dưới, Tử Thần Chi Thuẫn bên trong tử khí điên cuồng gào thét bay tuôn, tử khí lập tức hóa thành một mảnh tử hải, hướng Hỗn Độn thành điên cuồng vọt tới.

Bình nhiên vang vọng bên trong, tử khí chi hải cùng Hỗn Độn thành đụng vào nhau.

Nhưng là trong nháy mắt, Lộ Nhất Bình thôi động Hỗn Độn thành xé rách tử khí chi hải.

Tử khí chi hải cuồng bạo tử khí nổ bay vô số bên trong.

Hỗn Độn Chi Thành trong nháy mắt liền vượt qua lui lại Long Thành.

Long Thành nhìn trước mắt như dãy núi đồng dạng Hỗn Độn thành, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, tiếp lấy liền bị đánh bay ra ngoài, mà trong tay hắn Tử Thần Chi Thuẫn bị Hỗn Độn thành oanh trúng, ném đi mà lên, không biết rơi xuống phương nào.

Hồi lâu, chân trời mới truyền đến ầm ầm vang vọng.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ bọn người cùng Long Thành dưới trướng một đám Thánh Vương chiến tướng nhìn xem bị đánh bay Long Thành, đứng thẳng bất động ở nơi đó, ai cũng kinh hãi.

Long Thành cùng Ma Tổ giao thủ qua, nhưng là, cho dù là có được 200 triệu Đạo Tổ chi lực Ma Tổ, cùng Long Thành giao thủ, cũng chỉ có thể chiếm thượng phong, không cách nào tổn thương được Long Thành, hiện tại, Long Thành cũng là bị một kích nổ tung mà bay!

Phảng phất Lộ Nhất Bình mới là Đạo Tổ, mà Long Thành chỉ là một cái Thánh Vương đỉnh phong.

"Tại sao có thể như vậy!" Trần Lệnh Siêu ngốc trệ tự nói.

Sư phụ hắn không phải nói, coi như Lộ Nhất Bình đột phá Đạo Tổ chi cảnh cũng không cần lo lắng sao?

Trên thực tế, chính là Lộ Chỉ Thanh cũng giật nảy mình.

Long Thành, thế nhưng là Hỗn Độn Chi Vương, Hỗn Độn giới chưởng khống giả, cơ hồ là Hỗn Độn giới Nhân tộc đệ nhất cường giả, lại bị ca ca của nàng một kích nổ tung!

Ca ca của nàng đã vậy còn quá mạnh!

Một lát sau, một bóng người phá không mà quay về, chính là bị đánh bay Long Thành.

Nhìn xem Long Thành một mặt chật vật, mấy vạn trượng cao thân thể tràn đầy vết máu, trên thân áo giáp phá toái không chịu nổi, Trần Lệnh Siêu bọn người nội tâm rung động, vô số tuế nguyệt đến nay, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Long Thành chật vật như thế bộ dáng.

Long Thành vừa sợ vừa giận mà nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Ngươi vừa mới đột phá Đạo Tổ chi cảnh, làm sao lại mạnh như vậy!"

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân hiển hiện.

Nhìn xem Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân, Long Thành, Trần Lệnh Siêu bọn người kinh ngạc đến ngây người.

"700 triệu đấu!" Long Thành đầu lưỡi cứng ngắc.

"Không sai, 700 triệu đấu." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh, gọi ra Kiến Thụ, lập tức, đám người bị Kiến Thụ Hồng Mông chi khí xông mở.

Nhìn xem thân cây có đại lục đồng dạng lớn Kiến Thụ, mọi người không khỏi kinh ngạc.

Kiến Thụ ức vạn rễ cây huy động, tạo thành một cái cự đại kết giới, đem không gian xung quanh bao phủ xuống.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Long Thành: "Đem Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ giao ra."

Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ, là Hỗn Độn Chi Vương biểu tượng, tựa như phàm nhân hoàng đế ngọc tỷ.

Long Thành nhìn xem Kiến Thụ bao phủ kết giới, sắc mặt âm tình bất định.

"Tại trong kết giới này, ngươi căn bản không trốn thoát được." Lộ Nhất Bình hờ hững nhìn xem Long Thành.

Long Thành hung ác tiếng nói: "Coi như ta không trốn thoát được, ngươi cũng giết không được ta."

Đạo Tổ, đã Hợp Đạo, cho dù là Lộ Nhất Bình thực lực mạnh hơn, chỉ cần không đột phá Khai Thiên cảnh, liền không cách nào giết được Đạo Tổ.

"Không giết được ngươi, nhưng là ta có thể đem ngươi cầm tù, trấn áp tại vĩnh viễn không mặt trời thế giới, để cho ngươi vĩnh viễn sống ở Hắc Ám Chi Uyên." Lộ Nhất Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Đem Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ giao ra, ta có thể cho ngươi đi."

"Bao quát đệ tử của ngươi."

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ trong lòng ba người níu chặt.

Trải qua một phen giãy dụa đằng sau, cuối cùng, Long Thành thở dài một tiếng, đem Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ giao ra.

Giao ra Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ một khắc này, Long Thành mấy vạn trượng cao thân thể tựa hồ trở nên thấp rất nhiều.

Long Thành phá không rời đi, dưới ánh mặt trời, bóng lưng lại là có chút tiêu điều.

Trần Lệnh Siêu, Lỗ Giang, Đỗ Lệ mấy người cũng đều khẩn trương theo sát Long Thành sau lưng rời đi.

Lộ Nhất Bình nhìn về phía những Thánh Vương kia chiến tướng: "Các ngươi như ai muốn rời đi, có thể tự động rời đi."

Những cái kia Thánh Vương chiến tướng không khỏi tâm động.

Những người này, đi theo Long Thành nhiều năm, không ít đối với Long Thành hay là trung tâm.

"Bất quá, như ai lưu lại hiệu mệnh tại ta, mỗi người mỗi ngày một đầu Hồng Mông chi khí." Lộ Nhất Bình nói ra.

"Cái gì, một ngày một đầu Hồng Mông chi khí!"

Lộ Nhất Bình vừa nói, lập tức, mấy trăm Thánh Vương chiến tướng chấn động.

"Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, chuyện này là thật?" Trong đó một vị Thánh Vương đỉnh phong cả gan, tiến lên cung kính hỏi.

"Tự nhiên." Lộ Nhất Bình nói ra: "Thánh Vương đỉnh giai, mỗi ngày hai đầu, Thánh Vương đỉnh phong, mỗi ngày bốn đầu, cái khác Thánh Vương, mỗi ngày một đầu."

Thánh Vương đỉnh phong, mỗi ngày bốn đầu!

Một năm chính là hơn 1. 400 đầu.

Mười năm chính là hơn một vạn bốn ngàn đầu.

100 năm chính là 140. 000 đầu.

Mọi người không có cái nào không hô hấp dồn dập.

Cơ hồ tại Lộ Nhất Bình dứt lời, liền có Thánh Vương đỉnh giai cường giả quỳ sát hướng Lộ Nhất Bình hiệu trung.

Rất nhanh, quỳ sát hiệu lực Thánh Vương càng ngày càng nhiều, chỉ chốc lát, liền chỉ còn lại có hơn mười người không có quỳ sát.

Cuối cùng, Lộ Nhất Bình cũng không có khó xử hơn mười người này, để nó rời đi.

Lộ Nhất Bình nhìn về phía chung quanh Hỗn Độn quân đoàn, thôi động trong tay Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ, một cái kình thiên cự nhân hư ảnh hiển hiện, đây chính là Bàn Cổ lưu tại Hỗn Độn Chi Vương trong lệnh kỳ một đạo thần thức.

Cũng chính là như vậy, cái này lệnh kỳ, là Hỗn Độn Chi Vương lệnh kỳ.

Hỗn Độn hơn trăm ức quân đều quỳ mọp xuống.

Không đến bao lâu, Lộ Nhất Bình khiêu chiến Hỗn Độn Chi Vương vị trí, Long Thành bại lui tin tức truyền ra tới.

Tin tức truyền ra, Hỗn Độn giới sôi trào.

Lộ gia Thuỷ Tổ Lộ Không Tịch, Lộ Vĩnh Kế, Lộ Băng mấy người nghe được tin tức lúc, ngu ngơ hồi lâu  mặc cho Lộ Cương hoán hồi lâu đều không có tri giác.

Lộ Vĩnh Kế đột nhiên đối với Tuyết Tổ ôm quyền khom người, khóc ròng nói: "Ta sai rồi, Tuyết đại ca, chúng ta lúc trước đắc tội Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, còn xin ngươi đến lúc đó cầu Hỗn Độn Chi Vương đại nhân tha ta mạng chó."

Lộ Băng, Lộ Cương mấy người cũng khom người khóc cầu.

Lộ Không Tịch sắc mặt âm tình.

Tuyết Tổ lại là thở dài một tiếng, không biết nói như thế nào.

Đợi Long Thành sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình đem Hỗn Độn thành bên trong Long Thành thần hồn lạc ấn xóa đi, đem Hỗn Độn thành luyện chế lại một lần một lần, cùng muội muội Lộ Chỉ Thanh tại Hỗn Độn thành cư ngụ xuống tới.

Lộ Nhất Bình đem một đám Thánh Vương chiến tướng triệu tập tại Hỗn Độn thành trước đại điện, phân phó một đám công việc, sau đó để đám người nghe ngóng cha mẹ mình sự tình.

Đợi đám người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình liền ngốc ở trong Hỗn Độn thành tu luyện lên Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Những năm này, hắn cơ hồ đều tại Hợp Đạo, Bất Hủ Thiên Mộc Quyết không chút tu luyện, cho nên, Bất Hủ Thiên Mộc Quyết vẫn không có tu luyện tới 49 tầng.

Thời gian trôi qua, mấy trăm năm đi qua.

Tại Kiến Thụ Hồng Mông chi khí phụ trợ dưới, Lộ Nhất Bình rốt cục đem Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tu luyện đến 49 tầng đại viên mãn.

Đương nhiên, Lộ Nhất Bình có thể nhanh như vậy đem Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tu luyện tới 49 tầng đại viên mãn, chủ yếu cũng là bởi vì hắn đột phá Đạo Tổ chi cảnh.

Đột phá Đạo Tổ chi cảnh về sau, đối với các loại khai thiên công pháp cảm ngộ lại có khác biệt.

Lộ Nhất Bình đem Bất Hủ Thiên Mộc Quyết tu luyện tới 49 tầng đại viên mãn về sau, không đến bao lâu, dưới trướng đại tướng liền bẩm báo, nói có cha mẹ hắn tin tức..