Chương 475: Hồng Mông giới?

Chương 475: Hồng Mông giới?

"A, có phụ thân ta mẫu thân tin tức?" Lộ Nhất Bình nghe được tin tức, trong lòng vui mừng.

Vị đại tướng kia tranh thủ thời gian khom người hồi đáp: "Đúng vậy Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, chúng ta tra được lúc trước Lộ Nghị Văn đại nhân bọn hắn là cùng Lăng Thiên thương hội tổng hội trưởng Lý Lăng Thiên cùng đi Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu."

"Lăng Thiên thương hội!" Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

Lăng Thiên thương hội là Hỗn Độn giới Nhân tộc thứ hai thương hội, tài lực hùng hậu, chỉ ở dưới Vĩnh Hằng thương hội.

"Đúng vậy, mà lại chúng ta biết được Lăng Thiên thương hội tổng hội trưởng Lý Lăng Thiên mới vừa từ Vũ Trụ Biên Hoang trở về." Vị đại tướng kia lại nói: "Hỗn Độn Chi Vương đại nhân, nếu không, chúng ta để Lý Lăng Thiên tới bái kiến ngươi?"

"Không cần, ta tự mình đi một chuyến Lăng Thiên thương hội." Lộ Nhất Bình nói ra, sau đó phá không rời đi.

Lăng Thiên thương hội tổng bộ, liền trung tâm của Hỗn Độn giới khu vực, cho nên khoảng cách Hỗn Độn thành không xa, rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền tới đến Lăng Thiên thương hội tổng bộ, cũng gặp được Lý Lăng Thiên.

Vừa mới trở về Lý Lăng Thiên, đã từ thương hội trong miệng mọi người biết được Lộ Nhất Bình sự tình, gặp Lộ Nhất Bình giáng lâm Lăng Thiên thương hội tổng bộ, đều dọa đến xếp hàng cung nghênh.

Lộ Nhất Bình cũng không có vòng vo, hỏi có quan hệ cha mẹ mình sự tình.

Lý Lăng Thiên không dám có giấu diếm, từng cái đem hắn cùng Lộ Nghị Văn tiến về Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu sự tình nói cùng Lộ Nhất Bình nghe.

Lộ Nhất Bình nghe được hơi nhướng mày.

Nguyên lai, Lý Lăng Thiên bọn hắn một nhóm tiến vào Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu đằng sau, không bao lâu, liền gặp vết nứt không gian, sau đó bị không gian loạn lưu cuốn đi, đằng sau liền tách ra.

Lý Lăng Thiên tại trong không gian loạn lưu bồng bềnh rất nhiều năm, trước đó vài ngày may mắn gặp được không gian lối ra, lúc này mới trốn thoát.

Lộ Nhất Bình lại hỏi rất nhiều chi tiết, Lý Lăng Thiên đều nhất nhất trả lời, không dám nói dối.

Xác định Lý Lăng Thiên không có nói sai về sau, Lộ Nhất Bình lại hỏi bọn hắn năm đó gặp được vết nứt không gian cụ thể cùng kỹ càng vị trí, liền rời đi.

Trở lại Hỗn Độn thành, Lộ Nhất Bình cùng muội muội còn có dưới trướng một đám đại tướng giải thích sự tình, liền hướng Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu chạy tới.

Xuyên qua Ma tộc địa vực đằng sau, một đường không ngừng, Lộ Nhất Bình xuyên qua trùng điệp dãy núi, biển cả, núi hoang, bình nguyên, cuối cùng đi đến lúc trước Lý Lăng Thiên bọn hắn xảy ra chuyện địa điểm.

Nơi đây, khoảng cách Uyên Hải rất gần.

Lộ Nhất Bình quét mắt bốn phía một chút, một cái lắc mình, đi tới một vùng núi trên không, ánh mắt rơi vào bên trong dãy núi này tòa sơn phong nào đó trên không.

Nơi đó, chính là năm đó Lý Lăng Thiên bọn hắn bị vết nứt không gian hút đi địa phương.

Lộ Nhất Bình cảm thụ một chút, vùng dãy núi này không gian hoàn toàn chính xác không ổn định, bất quá, hiện tại cũng không có vết nứt không gian, Lộ Nhất Bình một tay hư không xé ra, đem phía trước hư không xé rách, sau đó lách mình tiến nhập cái khe hở không gian kia.

Trong vết nứt không gian, khắp nơi là hỗn loạn Hỗn Độn loạn lưu, người đứng ở trong đó, như là phàm nhân đứng tại trong biển rộng điên cuồng gào thét.

Nơi này đã là Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu, mặc dù còn chưa tới Vũ Trụ Biên Hoang cuối cùng, nhưng là không gian Hỗn Độn loạn lưu cực kỳ cuồng bạo, liền xem như Thánh Vương tiến vào những vết nứt không gian này bên trong, cũng phải bị những này cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu cuốn đi, căn bản không khống chế được thân thể của mình.

Dựa theo Lý Lăng Thiên nói, Lộ Nhất Bình hướng cha mẹ mình bị cuốn đi phương hướng bay đi.

Thánh Vương không khống chế được thân thể của mình, nhưng là Đạo Tổ lại là có thể.

Lộ Nhất Bình một đường hướng phía trước bồng bềnh, đồng thời triển khai thần hồn, cẩn thận cảm ứng đến chung quanh hết thảy biến hóa cùng khí tức.

Bị nhốt nhiều năm, Lý Lăng Thiên may mắn gặp được vết nứt không gian lối ra, chạy trốn ra ngoài, cha mẹ hắn nói không chừng vẫn bị vây ở chỗ này.

Đương nhiên, chỉ cần cha mẹ hắn còn bị vây ở chỗ này, là hắn có thể tìm tới.

Lộ Nhất Bình thuận cuồng bạo Hỗn Độn khí lưu một đường bồng bềnh.

Cứ như vậy, bồng bềnh đại khái một tháng.

Chỉ là, vẫn không có cảm ứng được cha mẹ hắn khí tức.

Vết nứt không gian này bên trong, trừ cuồng bạo Hỗn Độn loạn lưu bên ngoài, lại không cái khác sinh mệnh, bồng bềnh một tháng này, trừ cuồng bạo Hỗn Độn khí lưu, Lộ Nhất Bình không nhìn thấy những vật khác,

Lộ Nhất Bình tiếp tục tìm kiếm lấy.

Lại là một tháng trôi qua, vẫn không có bất kỳ phát hiện nào.

Lộ Nhất Bình tiếp tục tìm kiếm.

Một năm qua đi.

Hai năm qua đi.

Vẫn không có bất kỳ phát hiện nào.

Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt tối tăm mờ mịt Hỗn Độn loạn lưu, hô một ngụm đại khí, bất kể như thế nào, cho dù là tiêu tốn một ngàn năm, tiêu tốn một vạn năm, 100. 000 năm, hắn cũng phải tìm đến cha mẹ của hắn thân.

Mười năm trôi qua.

Hai mươi năm trôi qua.

30 năm. . .

100 năm. . .

Cuối cùng, đã hơn 400 năm đi qua.

Lộ Nhất Bình vẫn tại cái này Hỗn Độn trong loạn lưu tìm kiếm lấy.

Hơn bốn mươi năm bên trong, Lộ Nhất Bình thỉnh thoảng sẽ dừng lại, gọi ra Thái Dương Phù Tang Thụ, dùng Thái Dương Chân Hỏa thịt nướng uống một chút rượu, ăn cơm uống đã tiếp tục tìm kiếm.

Một ngày này, ngay tại Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm lúc, đột nhiên, hắn cảm ứng được phía trước nơi nào đó truyền tới một sóng lực lượng nhỏ yếu.

Đây là? !

Lộ Nhất Bình cấp tốc phá không bay đi, rất nhanh, liền đi tới cái kia yếu ớt lực lượng ba động chỗ.

Đây là một cái không gian lối ra.

Nhưng là, Lộ Nhất Bình xác định không phải hắn lúc trước tiến đến không gian kia lối ra.

Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, sau đó lần theo chỗ không gian này lối ra đi ra.

Khi Lộ Nhất Bình từ nơi này không gian lối ra đi ra lúc, không còn là tối tăm mờ mịt Hỗn Độn loạn lưu, mà là ánh mặt trời chói mắt!

Lộ Nhất Bình nhìn lại, chỉ gặp trên không trung, treo một cái cự đại mặt trời.

Mặt trời này, lại là màu tử kim, cùng hắn dĩ vãng đã thấy mặt trời hoàn toàn không giống, chiếu rọi ánh nắng, rất chói lọi.

Mà dưới thái dương, là một chút nhìn không thấy bờ dãy núi, bình nguyên, rừng rậm, càng xa xôi, là từng tòa thành trì.

Nơi này hết thảy, đều tràn đầy một loại khó tả linh động chi khí, mà Không Gian Pháp Tắc, vậy mà so Hỗn Độn giới còn mạnh hơn còn kiên cố hơn.

Lộ Nhất Bình triển khai lực lượng thần hồn, không ngừng hướng càng xa xôi tìm kiếm xuống dưới.

Lấy Lộ Nhất Bình hiện tại 700 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, thần hồn của hắn phạm vi bao trùm, có thể nói là cực kỳ kinh người, nhưng là, dù là Lộ Nhất Bình đã đem thần hồn thôi động đến cực hạn, vẫn không cách nào nhìn thấy thế giới này cuối cùng.

Cho Lộ Nhất Bình cảm giác, thế giới này so Hỗn Độn giới còn muốn lớn.

Mà lại tại Lộ Nhất Bình thần hồn bao trùm dưới, thế giới này sinh linh, thực lực tổng hợp so Hỗn Độn giới mạnh hơn nhiều.

Tại Hỗn Độn giới, Nhập Thánh cảnh cường giả hay là rất ít gặp  bình thường thành trì không có Nhập Thánh cảnh, thế nhưng là vừa mới tại hắn thần hồn bao trùm dưới, 100 tòa thành trì bên trong, liền có một vị Nhập Thánh cảnh cường giả.

Mà lại Thiên Tôn cảnh cường giả so Hỗn Độn giới cũng muốn nhiều hơn một chút.

Lộ Nhất Bình nội tâm chấn động, chẳng lẽ đây cũng là Hồng Mông giới?

Có quan hệ Hồng Mông giới, Hỗn Độn giới một mực là có truyền thuyết, truyền thuyết tại Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu nhất, có một cái so Hỗn Độn giới còn muốn lớn thế giới, gọi Hồng Mông giới.

Cái này Hồng Mông giới, là vũ trụ đệ nhất cái thế giới, thời gian tồn tại so Hỗn Độn giới còn phải sớm hơn.

"Phụ thân cùng mẫu thân, tại Hỗn Độn loạn lưu trùng kích vào, có thể hay không cũng tiến vào cái này Hồng Mông giới?" Lộ Nhất Bình thầm nghĩ.

Đây cũng không phải là không có khả năng..