Chương 476: Yêu tộc Thánh Nữ

Chương 476: Yêu tộc Thánh Nữ

Lộ Nhất Bình nghĩ đến, hướng mặt trước thành trì bay đi.

Hồng Mông giới tại Vũ Trụ Biên Hoang chỗ sâu, cực kỳ bí ẩn, nếu không có cơ duyên, chính là Đạo Tổ cũng vô pháp tiến đến, nếu đã tới, Lộ Nhất Bình tự nhiên là muốn ngốc lưu một chút thời gian.

Lộ Nhất Bình đi tới thành trì phía trước.

Thành trì không lớn, ngựa xe như nước, thật náo nhiệt.

Lộ Nhất Bình theo dòng người dọc theo đường đi tùy ý đi tới, trải qua một tòa đại tửu lâu lúc, Lộ Nhất Bình đi vào, tuyển tốt chỗ ngồi ngồi xuống.

Nghe ngóng tin tức, hiểu rõ thế giới này phương pháp tốt nhất, chính là tại tửu lâu.

Đương nhiên, đây cũng là thư thích nhất phương pháp.

Lộ Nhất Bình gọi tới tiểu nhị, muốn một vò rượu ngon cùng một bàn rượu ngon đồ ăn, uống, nghe chung quanh bàn rượu đám người nghị luận.

"Nghe nói Yêu tộc muốn cùng Vu tộc khai chiến?"

"Nào chỉ là muốn khai chiến, Nữ Oa nương nương cùng Vu Tổ đều động thủ."

Bên cạnh một bàn tiếng nghị luận, đưa tới Lộ Nhất Bình chú ý.

Theo lắng nghe xuống dưới, Lộ Nhất Bình hiểu rõ đến, tại Hồng Mông giới, Yêu tộc cùng Vu tộc thế lực mạnh nhất, thứ yếu mới là Nhân tộc cùng Phật giáo.

Mà Nữ Oa nương nương cùng Vu Tổ, hai người đều là Đạo Tổ đỉnh phong tồn tại.

"Đạo Tổ đỉnh phong." Lộ Nhất Bình tự nói.

Đạo Tổ đỉnh phong, đó chính là 1.9 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực.

Tại Hỗn Độn giới, thực lực mạnh nhất Ma Tổ La Hầu cũng mới 200 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, tại Hỗn Độn giới, Đạo Tổ cường giả, đơn chưởng có thể đếm được, mà Hồng Mông giới, Đạo Tổ cảnh cường giả không ít, mặc dù không có Hỗn Độn giới Thánh Vương nhiều như vậy, nhưng là Hồng Mông giới một chút cấp cao nhất trong thế lực  bình thường đều có một tôn Đạo Tổ cảnh tồn tại tọa trấn.

Tại tửu lâu ngồi một hồi, Lộ Nhất Bình liền rời đi tửu lâu, hỏi thăm một chút Hồng Mông giới thương hội tình huống, Lộ Nhất Bình hướng Hồng Mông giới lớn nhất thương hội đi qua.

Hồng Mông giới lớn nhất thương hội, gọi Vạn Bảo thương hội.

Vạn Bảo thương hội tổng bộ, cũng không tại Hồng Mông giới trung tâm, mà là tại Hồng Mông giới một cái khác đại vực Bảo Vực.

Bảo Vực, như kỳ danh, là Hồng Mông giới có tiền nhất vực, đồng thời cũng là Hồng Mông giới bảo bối nhiều nhất một vực cùng thương hội nhiều nhất vực.

Tại Bảo Vực, cơ hồ hội tụ Hồng Mông giới tất cả đỉnh cấp thương hội.

Hồng Mông giới một mực lưu truyền một câu, vực khác đỉnh cấp phú hào đi Bảo Vực mới biết được cái gì gọi là kẻ có tiền.

Lộ Nhất Bình muốn đi qua Vạn Bảo thương hội, để nó nghe ngóng cha mẹ mình tin tức.

Như cha mẹ mình tại Hồng Mông giới, lấy Vạn Bảo thương hội tài lực cùng vật lực, nghe ngóng cũng không khó.

Vào đêm.

Bóng đêm yên tĩnh.

Tòa nào đó núi hoang dưới chân, bên đống lửa bên trên, Lộ Nhất Bình uống vào Vạn Thế Tửu.

Trở thành Hỗn Độn Chi Vương về sau, những năm này, hắn để Hỗn Độn giới thu thập vật liệu, một lần nữa cải tiến một chút hắn Vạn Thế Tửu, cải tiến sau Vạn Thế Tửu, tự nhiên là càng thêm thuần hương, mùi rượu kéo dài.

Gió đêm phơ phất, mùi rượu phiêu đãng ra, vài dặm có thể nghe.

Ngay tại Lộ Nhất Bình uống vào Vạn Thế Tửu lúc, nơi xa, một người mặc tắm đến trắng bệch đạo bào lão già phá không mà đến, lão già bên hông treo một cái rất lớn màu lửa đỏ hồ lô rượu, lão đầu hiển nhiên là cái tửu quỷ, là bị mùi rượu hấp dẫn tới.

Lão đầu đi vào về sau, nhìn thấy ngồi ở chỗ đó một mình uống rượu Lộ Nhất Bình, hai mắt sáng lên, đi tới, xoa xoa hai tay: "Vị huynh đệ kia, ngươi rượu này, không biết là cái nào tửu lâu rượu? Chẳng lẽ là Tứ Phương tửu lâu sản phẩm mới?"

Tứ Phương tửu lâu là Hồng Mông giới đệ nhất tửu lâu.

Lộ Nhất Bình gặp lão đầu phát thèm bộ dáng, cười cười: "Không phải, là ta tự nhưỡng."

Lão đầu này, thực lực không yếu, là cái Thánh Vương đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá Đạo Tổ chi cảnh.

Nhìn đối phương, Lộ Nhất Bình không khỏi nhớ tới ở hạ giới Hằng Nguyên vị diện gặp phải Bàn Nhược Thần Cái Chu Thừa.

Chu Thừa một dạng rượu ngon, một dạng lôi thôi lếch thếch.

Cho nên nhìn lão đầu này, ngược lại là thuận mắt.

"Cái kia huynh đệ, ngươi rượu này bán không? Bán thế nào?" Lão đầu có chút ngượng ngùng cười hỏi, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình rượu, nuốt nước bọt, còn kém không có chảy ra.

Lộ Nhất Bình cười một tiếng, lấy ra một vò, ném tới.

Lão đầu khẽ giật mình  chờ muốn lấy ra Hỗn Độn linh thạch cho Lộ Nhất Bình lúc, Lộ Nhất Bình khoát tay nói không cần, lão đầu chần chờ một chút, cũng không có khách khí với Lộ Nhất Bình, mở ra vò rượu uống.

Lão đầu tính tình cùng Bàn Nhược Thần Cái tương cận, hai người vừa uống vừa trò chuyện, rất nhanh liền quen thuộc.

Lộ Nhất Bình biết được lão đầu đồng dạng họ Chu, gọi Chu Bất Dịch.

"Chu Bất Dịch? Danh tự này ngược lại là độc đáo." Lộ Nhất Bình cười nói.

Lão đầu Chu Bất Dịch cười nói: "Còn sống không dễ đâu." Đây là có khái mà phát, cho dù là Thánh Vương đỉnh phong, tại Hồng Mông giới cũng là như giẫm trên băng mỏng.

Sau đó, Chu Bất Dịch hỏi: "Lộ huynh đệ, đây là muốn hướng đi đâu?"

"Đi Bảo Vực Vạn Bảo thành." Lộ Nhất Bình cũng không có giấu diếm.

Biết được Lộ Nhất Bình muốn đi Bảo Vực Vạn Bảo thành, Chu Bất Dịch nhếch miệng cười nói: "Ta cũng là đi Bảo Vực Vạn Bảo thành, Lộ huynh đệ chẳng lẽ cũng là đi Vạn Bảo thương hội mua món đồ kia?"

"Món đồ kia?" Lộ Nhất Bình nghi hoặc.

Chu Bất Dịch gặp Lộ Nhất Bình thần sắc nghi hoặc, nói ra: "Chẳng lẽ Lộ huynh đệ không nghe nói Vạn Bảo thương hội trước đó vài ngày tại Hỏa Vân quật đạt được một khối Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch?"

Lộ Nhất Bình lắc đầu.

Chu Bất Dịch nói.

Nguyên lai, trước đó vài ngày, Vạn Bảo thương hội tại Hỏa Vân quật chỗ sâu tìm được một khối Hỏa Vân Thạch, khối này Hỏa Vân Thạch cũng không phải phổ thông Khai Thiên cấp tảng đá, nghe nói bên trong dựng dục một tôn sinh linh mạnh mẽ, sinh linh một khi xuất thế, tuyệt đối là bất phàm tồn tại.

"Nếu cái này Hỏa Vân Thạch bất phàm như thế, Vạn Bảo thương hội vì sao còn muốn bán?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Chu Bất Dịch lắc đầu: "Cái này không biết."

Một đêm trôi qua.

Lộ Nhất Bình hai người tiếp tục đi đường.

Tiến vào Bảo Vực về sau, hai người một đường không ngừng, chạy tới Vạn Bảo thành.

Bảo Vực không hổ là Hồng Mông giới có tiền nhất vực, Lộ Nhất Bình cùng nhau đi tới, phồn hoa dị thường, trong thành kiến trúc huy hoàng lộng lẫy, đều là Hỗn Độn giới hiếm thấy vật liệu, ngay cả qua lại phi thuyền, vật liệu đều là hiếm thấy.

Chu Bất Dịch nhìn xem Bảo Vực một đường phồn hoa, nói ra: "Những năm gần đây Hồng Mông giới không yên ổn, Yêu tộc cùng Vu tộc thường xuyên lớn nhỏ chiến, vực khác chiến hỏa liên miên, nhưng là Bảo Vực một mực không có thụ ảnh hưởng."

Bảo Vực cơ hồ hội tụ Hồng Mông giới tất cả đỉnh cấp thương hội, chính là Yêu tộc cùng Vu tộc cũng không dám tại Bảo Vực ra tay đánh nhau.

Sau đó, Chu Bất Dịch lại cảm khái nói: "Hiện tại Bảo Vực các đại thành trì phòng ở là càng ngày càng đắt, đặc biệt là Vạn Bảo thành phủ đệ, tốt một chút, đều muốn chục tỷ."

Chục tỷ, tự nhiên chỉ là Hỗn Độn linh thạch.

"Chục tỷ, nhiều như vậy?" Lộ Nhất Bình kinh ngạc.

Chu Bất Dịch gật đầu: "Chục tỷ là thiếu, có thậm chí hơn trăm tỷ."

Hai người vừa nói vừa trò chuyện, đi tới Vạn Bảo thành.

Bất quá, tiến Vạn Bảo thành muốn thu lấy phí vào thành, mà lại không rẻ, một người một khối Hỗn Độn linh thạch.

Tiến vào Vạn Bảo thành về sau, Chu Bất Dịch dẫn Lộ Nhất Bình đi tới Vạn Bảo thương hội.

Bởi vì khối kia Hỏa Vân Thạch, cho nên, đến đây Vạn Bảo thương hội cường giả rất nhiều, trên đại điện chen lấn tràn đầy.

Chu Bất Dịch quét qua, nhìn về phía đại điện đám người, nhìn thấy trên đại điện mấy vị nữ tử lúc, giật mình nói: "Yêu tộc Thánh Nữ!"

Yêu tộc Thánh Nữ, là Nữ Oa nương nương duy nhất đệ tử thân truyền..