Chương 477: Hồng Mông giới đệ nhất Luyện Khí sư

Chương 477: Hồng Mông giới đệ nhất Luyện Khí sư

Cũng khó trách Chu Bất Dịch nhìn thấy Yêu tộc Thánh Nữ sẽ giật mình, Nữ Oa cùng Vu Tổ, là Đạo Tổ đỉnh phong, có thể nói là Hồng Mông giới người mạnh nhất, Nữ Oa duy nhất đệ tử thân truyền, có thể nghĩ nó thân phận như thế nào tôn quý.

Kỳ thật không chỉ có Chu Bất Dịch, đại điện ánh mắt mọi người cơ hồ toàn bộ đều tụ tập tại Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả trên thân.

Lúc này, Vạn Bảo thương hội nội điện, đi ra Vạn Bảo thương hội một đoàn cường giả, nhìn nó giả dạng, hiển nhiên đều là Vạn Bảo thương hội cao tầng.

"Thánh Nữ điện hạ giáng lâm, Vạn Bảo thương hội gặp vách tường sinh huy." Vạn Bảo thương hội đi ở trước nhất một cái trung niên nhân bụng phệ đối với Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả ôm quyền cười nói.

"Khương hội phó khách khí." Long Khả lạnh nhạt cười nói.

Song phương một phen khách khí, Vạn Bảo thương hội tổng phó hội trưởng Khương Chấn Đông cùng Vạn Bảo thương hội cao tầng đem Long Khả năm người nghênh mời vào Vạn Bảo thương hội nội điện.

Nhìn xem rời đi Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả, Lộ Nhất Bình hỏi Chu Bất Dịch: "Đó chính là Nữ Oa nương nương đệ tử?"

Chu Bất Dịch trọng nhiên gật đầu, một mặt kính sợ mà nhìn xem rồng ngốc thân ảnh: "Không sai, nàng chính là Nữ Oa nương nương đệ tử, mà lại là duy nhất đệ tử."

Sau đó nói: "Long Khả Thánh Nữ điện hạ mặc dù tu luyện không đủ ức năm, nhưng là đã là Đạo Tổ cảnh cường giả."

"Nàng thế nhưng là chúng ta Hồng Mông giới thiên phú cao nhất mấy người."

Lộ Nhất Bình từ chối cho ý kiến.

Hắn nhìn ra được cái này Long Khả mặc dù là Đạo Tổ cảnh, nhưng là, cũng mới vừa mới đột phá Đạo Tổ.

Gần ức năm đột phá Đạo Tổ, là Hồng Mông giới thiên phú cao nhất mấy người?

Lộ Nhất Bình cùng Chu Bất Dịch tại trên đại điện đi dạo.

Lúc đầu, Lộ Nhất Bình là dự định tới gặp Vạn Bảo thương hội tổng hội trưởng Vạn Thắng Nguyên, bất quá bây giờ hội đấu giá sắp cử hành, ngược lại không vội vã gặp Vạn Thắng Nguyên.

Khối kia Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch, dựng dục một tôn sinh linh mạnh mẽ, nếu có thể đem luyện hóa, Lộ Nhất Bình thực lực có thể lần nữa tăng lên không ít.

Đây cũng là Hồng Mông giới rất nhiều người đến đây cạnh tranh nguyên nhân.

Biết được Lộ Nhất Bình đối với khối kia Hỏa Vân Thạch lên hứng thú, Chu Bất Dịch lắc đầu nói: "Hiện tại ngay cả Thánh Nữ điện hạ đều tới, chúng ta muốn cạnh tranh khối kia Hỏa Vân Thạch, sợ là không có hy vọng."

Yêu tộc là Hồng Mông giới hai đại thế lực đỉnh cấp một trong, tài lực không cần hoài nghi, đến lúc đó ai cạnh tranh từng chiếm được Long Khả?

Lộ Nhất Bình lại là cười hỏi: "Vạn Bảo thương hội cạnh tranh, trừ tiếp nhận Hỗn Độn linh thạch bên ngoài, còn có hay không tiếp nhận Hồng Mông chi khí?"

Nếu là không tiếp nhận, hắn được làm chuẩn bị cẩn thận, sớm hối đoái tốt Hỗn Độn linh thạch.

Chu Bất Dịch khẽ giật mình, nói ra: "Đương nhiên có thể, nếu là có Hồng Mông chi khí, Vạn Bảo thương hội càng hoan nghênh." Tiếp theo cười khổ: "Bất quá, nếu người nào có Hồng Mông chi khí, cũng không nỡ dùng Hồng Mông chi khí tới quay mua đồ đi."

Tại Hồng Mông giới, Hồng Mông chi khí mặc dù không có giống Hỗn Độn giới như thế hiếm có, nhưng là cũng là một mạch khó cầu, nếu là có Hồng Mông chi khí, những cái kia Đạo Tổ đều là giữ lại tu luyện, không ai sẽ cam lòng cầm Hồng Mông chi khí tới quay mua đồ.

Lộ Nhất Bình nghe vậy cười cười.

Đi dạo một hồi, hội đấu giá bắt đầu.

Đám người bắt đầu lần lượt tiến vào hội đấu giá hiện trường.

Giống Vạn Bảo thương hội dạng này Hồng Mông giới đệ nhất thương hội, chỉ có Đạo Tổ cảnh mới có thể đi vào phòng khách quý, bất quá Lộ Nhất Bình không có quang minh thân phận, cho nên, cùng Chu Bất Dịch chỉ là tìm một cái hiện trường phổ thông chỗ ngồi ngồi xuống.

Lần hội đấu giá này, trừ đấu giá khối kia Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch bên ngoài, còn đấu giá cái khác một chút hiếm thấy bảo bối, cho nên đến đây cường giả đông đảo, rất nhanh, hiện trường chỗ ngồi liền ngồi đầy.

Kiện thứ nhất bán đấu giá là một kiện Đạo khí.

Đạo khí, nói ngay tổ luyện chế binh khí, có chút Đạo khí uy lực, đuổi sát Khai Thiên cấp Thần khí.

Bất quá, đối với những vật này, Lộ Nhất Bình không hứng thú lắm, Chu Bất Dịch lại là nhìn chằm chằm thanh trường kiếm kia Đạo khí.

Hội đấu giá chủ trì bắt đầu giới thiệu chuôi kia Đạo khí, nói ra: "Thanh trường kiếm này, cũng không phải phổ thông Đạo khí, là Tống Linh đại nhân luyện chế một kiện Đạo khí."

Lập tức, hiện trường một mảnh nho nhỏ bạo động.

"Tống Linh đại nhân luyện chế!"

Chu Bất Dịch cũng đều hai mắt tỏa ánh sáng: "Không nghĩ tới Đạo khí này lại là Tống Linh đại nhân luyện chế."

"Cái này Tống Linh danh khí rất lớn?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Chu Bất Dịch ừ một tiếng, nói ra: "Tống Linh đại nhân thế nhưng là chúng ta Hồng Mông giới thứ nhất Luyện Khí sư, nàng luyện chế Đạo khí, uy lực đều không thể tầm thường so sánh."

Sau đó nói: "Mấu chốt nàng vẫn là chúng ta Hồng Mông giới ngũ đại mỹ nữ."

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình.

Hồng Mông giới thứ nhất Luyện Khí sư là một nữ?

Đây cũng là hiếm thấy.

Bình thường tới nói, luyện khí là nam nhân làm đồ chơi, có rất ít nữ đi nghiên cứu thứ này.

Bởi vì là Hồng Mông giới thứ nhất Luyện Khí sư, mà lại là Hồng Mông giới ngũ đại mỹ nữ một trong Tống Linh luyện Đạo khí, cho nên cạnh tranh rất kịch liệt, một phen kịch liệt cạnh tranh về sau, Đạo khí bị Tiêu Dao Đạo Môn người thành công đấu giá mua đi.

Tại Hồng Mông giới, thánh địa vô số, đạo môn san sát.

Tiêu Dao Đạo Môn, tại Hồng Mông giới thực lực rất mạnh, mặc dù không thể so với Yêu tộc cùng Vu tộc, nhưng là cũng là gần với Yêu tộc cùng Vu tộc tồn tại.

Sau đó, bán đấu giá là một kiện phòng ngự tính Đạo khí, Quang Minh Chi Thuẫn.

Quang Minh Chi Thuẫn, là một cái bị diệt đạo môn truyền thừa Đạo khí, tại Hồng Mông giới danh khí không nhỏ, cho nên người cạnh tranh cũng không ít.

Lộ Nhất Bình ngồi ở chỗ đó, đối xử lạnh nhạt quan sát, không có lên tiếng.

Tại liên tiếp đấu giá ba bốn mươi kiện vật phẩm đấu giá về sau, cuối cùng, đến hội đấu giá áp trục bảo bối, lần hội đấu giá này áp trục bảo bối, hết thảy có ba kiện.

Một kiện chính là khối kia Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch, một kiện là Khai Thiên cấp huyền kim sắt, còn có một cái là Thái Huyền chi thủy, có 10,000 giọt!

Cái này ba kiện, đều là khó lường bảo bối.

Đương nhiên, bảo bối nhất chính là khối kia Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch.

Trước bán đấu giá là huyền kim sắt, thứ yếu là Thái Huyền chi thủy, hai thứ đồ này, Lộ Nhất Bình đều không có hứng thú, cho nên không có cạnh tranh, Thái Huyền chi thủy mặc dù cũng là Khai Thiên cấp linh thủy, nhưng là cùng hắn Sinh Mệnh Chi Tuyền so sánh, hay là kém chút.

"Cuối cùng, muốn bán đấu giá là một khối Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch." Hội đấu giá chủ trì lên giọng, lập tức, hội đấu giá hiện trường đám người ngồi thẳng đứng lên.

Hội đấu giá để cho người ta đem Hỏa Vân Thạch giơ lên đi lên.

Hỏa Vân Thạch có cao mười mấy mét, toàn thân phát ra hỏa diễm đồng dạng quang mang.

Mà trong tảng đá, loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái màu vàng hình bóng, màu vàng hình bóng không lớn, chỉ có cao cỡ một người.

"Khối này Hỏa Vân Thạch bảo bối, tin tưởng không ít bằng hữu đều biết." Hội đấu giá chủ trì cười nói: "Là chúng ta thương hội được từ Hỏa Vân quật dưới đáy, Hỏa Vân Thạch bên trong, thai nghén có một tôn sinh mệnh lực cực kỳ mênh mông sinh linh."

Chủ trì lại nói rõ chi tiết Hỏa Vân Thạch cùng bên trong sinh linh các loại tác dụng, cuối cùng mới khiến cho đám người cạnh tranh.

Giá khởi đầu là 300 tỷ Hỗn Độn linh thạch.

"300 tỷ Hỗn Độn linh thạch!" Chu Bất Dịch lắc đầu cảm khái: "Thứ này, thật đúng là không phải chúng ta những người này có thể hy vọng xa vời."

Dựa theo Hồng Mông chi khí cùng Hỗn Độn linh thạch hối đoái tỉ lệ, một đầu Hồng Mông chi khí, giá trị một triệu Hỗn Độn linh thạch, 300 tỷ Hỗn Độn linh thạch, đó chính là 300. 000 đầu Hồng Mông chi khí.

"Ba trăm mười tỷ." Phòng khách quý số 1 bên trong, truyền ra Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả thanh âm.

Nghe được Long Khả lên tiếng cạnh tranh, hiện trường an tĩnh lại..