Chương 478: Trực tiếp chụp chết là được

Chương 478: Trực tiếp chụp chết là được

Hiện trường nhất thời không có lên tiếng.

"320 tỷ." Lúc này, đột nhiên, một đạo đột ngột mà lại mang theo phách lối khí diễm thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, chỉ gặp hội đấu giá cửa vào cửa lớn nơi đó, đi vào mấy người.

Mấy người thân hình cao lớn, có hơn hai mét, người mặc da thú chi khải, tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

Cầm đầu là một người trẻ tuổi, một đầu đầu tóc màu đỏ hồng, dị thường thu hút sự chú ý của người khác.

"Vu tộc thái tử!" Chu Bất Dịch nhìn thấy người trẻ tuổi, giật mình.

Vu tộc thái tử Vu Bá Thiên, người cũng như tên, là có tiếng bá đạo.

Phòng khách quý số 1 bên trong, Long Khả gặp đột nhiên xuất hiện Vu Bá Thiên, mày liễu nhăn lại, Yêu tộc cùng Vu tộc mâu thuẫn cực sâu, cái này Vu Bá Thiên thường xuyên ở không đi gây sự.

"Ba trăm ba mươi tỷ." Long Khả nhìn Vu Bá Thiên một chút, mở miệng nói.

"Ba trăm bốn mươi tỷ." Vu Bá Thiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Ba trăm năm mươi tỷ!"

"Ba trăm sáu mươi tỷ!"

Hai người rất nhanh liền đem giá cả thét lên 400 tỷ.

Nghe Long Khả thét lên 400 tỷ, Vu Bá Thiên lạnh nhạt nói: "Bốn trăm mười tỷ."

"500 tỷ!" Long Khả đột nhiên đem giá cả lập tức mang lên 500 tỷ.

Vu Bá Thiên cười hắc hắc: "600 tỷ."

"700 tỷ." Long Khả tiếp tục hô.

"800 tỷ!" Vu Bá Thiên nhún nhún vai, vô tình cười nói, phong khinh vân đạm, phảng phất 800 tỷ ở tại trong miệng như là 800 khối Hỗn Độn linh thạch một dạng.

Hiện trường đám người nghe được hãi hùng khiếp vía, cho dù là mạnh như Tiêu Dao Đạo Môn, cũng là lắc đầu, dọa đến không dám lên tiếng.

800 tỷ Hỗn Độn linh thạch là khái niệm gì?

Hồng Mông giới rất nhiều thế lực đỉnh cấp đập nồi bán sắt đều thu thập không đủ.

Long Khả hơi nhướng mày.

800 tỷ cái giá tiền này, đã vượt xa khỏi khối kia Hỏa Vân Thạch giá trị.

"Cái này Vu Bá Thiên, thực sự đáng giận." Long Khả sau lưng một vị thị nữ hung tợn nhìn chằm chằm Long Bá Thiên, nói ra.

Vu Bá Thiên gặp phòng khách quý số 1 Long Khả không có thanh âm, nở nụ cười: "Long Khả tiểu nữu, làm sao, nhanh như vậy liền ngừng? Yêu tộc sẽ không như thế nghèo a?"

Đi theo Long Khả đến đây mấy vị cường giả Yêu tộc đều là sầm mặt lại.

Long Khả hô: "900 tỷ."

Vu Bá Thiên cười nói: "Ta còn tưởng rằng Yêu tộc ngay cả mấy ngàn ức đều không bỏ ra nổi, nguyên lai còn có chút vốn liếng." Sau đó đối với bàn đấu giá người chủ trì, thụ một cái ngón trỏ: "Một ngàn tỷ!"

Một ngàn tỷ!

Vu Bá Thiên thanh âm hội tụ thành tiếng gầm, đánh cho hiện trường ầm vang vang động không thôi.

Đám người nội tâm đại chấn.

Long Khả trong lòng cảm giác nặng nề, lần này, nàng cũng chỉ mang theo một ngàn tỷ tới.

Vu Bá Thiên gặp phòng khách quý số 1 lại lâm vào yên lặng, cười cười, liếc nhìn hiện trường: "Một ngàn tỷ, Yêu tộc sợ, còn có ai muốn cạnh tranh?"

Yêu tộc sợ!

Long Khả sau lưng cường giả Yêu tộc sắc mặt khó coi.

Ngay tại tất cả mọi người coi là không có người đấu giá lại lúc, đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "2 triệu Hồng Mông chi khí."

2 triệu Hồng Mông chi khí?

Tất cả mọi người ngẩn ngơ, thuận thanh âm hướng hiện trường một góc nào đó nhìn sang.

Ngồi ở bên người Lộ Nhất Bình Chu Bất Dịch đột nhiên nghe Lộ Nhất Bình lên tiếng, cũng đều ngẩn ngơ, quay đầu khiếp sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

2 triệu Hồng Mông chi khí, đó chính là 2000 tỷ Hỗn Độn linh thạch!

2000 tỷ Hỗn Độn linh thạch!

Vừa mới Vu Bá Thiên một ngàn tỷ, liền đã để cho người ta chấn kinh, hiện tại, Lộ Nhất Bình trực tiếp 2000 tỷ!

Ngay cả phòng khách quý số 1 Long Khả cũng đều giật mình nhìn về hướng ngồi tại hiện trường trong góc người trẻ tuổi áo lam kia.

Vu Bá Thiên ánh mắt rơi trên người Lộ Nhất Bình  đồng dạng cực kỳ giật mình cùng ngoài ý muốn.

Chớ nhìn hắn vừa rồi kêu phong khinh vân đạm, nhưng là một ngàn tỷ  đồng dạng là cực hạn của hắn.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Cuối cùng, Hỏa Vân Thạch bị Lộ Nhất Bình đấu giá mua xuống dưới.

Lộ Nhất Bình thanh toán xong 2 triệu đầu Hồng Mông chi khí về sau, Vạn Bảo thương hội đem khối kia Hỏa Vân Thạch đưa đến Lộ Nhất Bình trong tay.

Vu Bá Thiên nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình một hồi, không nói gì, mang theo Vu tộc cường giả rời đi thương hội.

"Để cho người ta tra một chút người này thân phận?" Từ thương hội sau khi ra ngoài, Vu Bá Thiên một vị Vu tộc cường giả hướng Vu Bá Thiên xin chỉ thị.

"Bất kể hắn là cái gì thân phận  chờ hắn ra Vạn Bảo thành, trực tiếp chụp chết là được." Vu Bá Thiên lại là âm thanh lạnh lùng nói.

Vu tộc ngay cả Yêu tộc đều không có để vào mắt, huống chi một cái không biết từ chỗ nào toát ra mặt hàng.

Vu tộc vị cường giả kia gật đầu, Vu tộc giết người, hoàn toàn chính xác không cần để ý tới thân phận đối phương.

Bất kể là ai, bối cảnh mạnh hơn cũng không có khả năng mạnh đến mức qua Yêu tộc.

"Còn có, để cho người ta gấp rút nghe ngóng Khai Thiên Thần Phủ tin tức." Vu Bá Thiên lại nói: "Khai Thiên Thần Phủ bên trong có Bàn Cổ đại nhân khai thiên ý chí, nếu là phụ thân đại nhân có thể được đến Khai Thiên Thần Phủ, tìm hiểu ra Khai Thiên chi cảnh, Nữ Oa cô nương kia, cũng liền một búa mà thôi."

Vu tộc mấy người cung kính xác nhận.

Lộ Nhất Bình đạt được Hỏa Vân Thạch về sau, cũng không có lập tức rời đi thương hội, cùng Chu Bất Dịch sau khi tách ra, hắn đi gặp Vạn Bảo thương hội tổng hội trưởng Vạn Thế Minh.

Có Lộ Nhất Bình lúc trước bỏ ra 2 triệu Hồng Mông chi khí đấu giá mua Hỏa Vân Thạch sự tích tại, Vạn Thế Minh rất khách khí tiếp kiến Lộ Nhất Bình, biết được Lộ Nhất Bình muốn ủy thác Vạn Bảo thương hội đánh hai người lúc, không khỏi ngoài ý muốn.

"Không biết Lộ huynh đệ người muốn tìm là ai?" Vạn Thế Minh hiếu kỳ hỏi.

Lộ Nhất Bình kỹ càng miêu tả phụ thân hắn cùng mẫu thân bộ dáng cùng đặc điểm, nói ra: "Tìm tới một người, một triệu Hồng Mông chi khí."

"Một triệu Hồng Mông chi khí!" Vạn Thế Minh ngẩn ngơ, hắn có loại cảm giác hoang đường, lại có người phải tốn một triệu Hồng Mông chi khí đi tìm một người?

"Không sai, một triệu Hồng Mông chi khí." Lộ Nhất Bình nói ra.

Sau đó, Vạn Thế Minh rất sảng khoái tiếp nhận nhiệm vụ này, cũng hướng Lộ Nhất Bình cam đoan, thương hội sẽ dốc hết toàn lực giúp Lộ Nhất Bình tìm kiếm cùng nghe ngóng hai người.

Lộ Nhất Bình lúc rời đi, giao 200. 000 đầu Hồng Mông chi khí làm tiền đặt cọc.

Thân là Vạn Bảo thương hội tổng hội trưởng Vạn Thế Minh khó được đem Lộ Nhất Bình đưa ra thương hội.

Có lẽ là xem ở cái kia 2 triệu đầu Hồng Mông chi khí nhiệm vụ phía trên, Vạn Thế Minh nhắc nhở Lộ Nhất Bình: "Lộ huynh đệ, trên đấu giá hội, ngươi đắc tội Vu Bá Thiên, những năm gần đây tốt nhất vẫn là trước đừng rời bỏ Vạn Bảo thành."

Lộ Nhất Bình gật đầu cảm ơn, sau đó rời đi thương hội.

Rời đi thương hội về sau, Lộ Nhất Bình bỏ ra 200. 000 đầu Hồng Mông chi khí, tại Vạn Bảo thành mua sắm một tòa xa hoa phủ đệ, lấy ra khối kia Hỏa Vân Thạch, tại trong phủ đệ luyện hóa.

Hỏa Vân Thạch không phải Đại Đạo Chi Quả, Đại Đạo Chi Quả xuất từ Kiến Thụ, Lộ Nhất Bình cùng Kiến Thụ dung hợp một thể, luyện hóa lên Đại Đạo Chi Quả rất dễ dàng, nhưng là luyện hóa lên Hỏa Vân Thạch bên trong sinh linh liền không có dễ dàng như vậy.

Lộ Nhất Bình hao tốn thời gian mấy chục năm, mới rốt cục đem Hỏa Vân Thạch bên trong sinh linh hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ.

Luyện hóa Hỏa Vân Thạch bên trong sinh linh, hắn Đạo Tổ chi lực, mới miễn cưỡng tăng lên 10 triệu đấu.

Mấy chục năm, tăng lên 10 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, đây đối với cái khác Đạo Tổ tới nói, là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng là đối với Lộ Nhất Bình tới nói, lại là chậm như rùa đen.

"Xem ra, hay là đến luyện hóa Đại Đạo Chi Quả." Lộ Nhất Bình thầm nghĩ.

Mặc dù Kiến Thụ không cách nào thôn phệ Đạo Tổ, nhưng là, Thánh Vương cấp bậc Đại Đạo Chi Quả cũng so luyện hóa Hỏa Vân Thạch sinh linh nhanh hơn.

Cũng nên ra khỏi thành.

Lộ Nhất Bình đứng dậy, rời đi phủ đệ, ra Vạn Bảo thành.

Tại Lộ Nhất Bình rời đi Vạn Bảo thành về sau, canh giữ ở phía ngoài Vu tộc mười mấy người đi theo lên Lộ Nhất Bình..