Chương 479: Chư vị có việc?

Chương 479: Chư vị có việc?

Lộ Nhất Bình tựa hồ không có cảm ứng được phía sau Vu tộc mười mấy người, ra Vạn Bảo thành về sau, chuyên môn nhặt núi hoang mà đi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình trải qua tòa nào đó núi hoang lúc, phía sau Vu tộc mười mấy người lại nhịn không được, tăng thêm tốc độ, đem Lộ Nhất Bình ngăn lại.

Lộ Nhất Bình nhìn xem đem hắn ngăn lại Vu tộc mười bốn người, sắc mặt bình tĩnh: "Chư vị có việc?"

Bởi vì ở trên đấu giá hội, hắn không có che giấu khí tức, cho nên Vu tộc biết hắn là 700 triệu đấu Đạo Tổ, lần này phái tới Vu tộc mười bốn người thực lực không kém.

Trong đó có một người là 800 triệu đấu Đạo Tổ.

Hai người là 700 triệu đấu Đạo Tổ.

Cái khác trong mười một người, có ba người là Đạo Tổ trung giai, hai người là Thánh Vương đỉnh phong, sáu người là Thánh Vương đỉnh giai.

Trận thế như vậy, đủ để diệt đi Hồng Mông giới rất nhiều thế lực đỉnh cấp.

Hồng Mông giới rất nhiều thế lực đỉnh cấp, có cũng mới hai ba cái Đạo Tổ mà thôi, thậm chí ngay cả Đạo Tổ trung giai đều không có.

Vị kia 800 triệu đấu Đạo Tổ, nghe vậy nở nụ cười: "Đương nhiên có chuyện, mà lại là chuyện tốt."

Vu tộc cái khác mười ba người đều là nở nụ cười.

Lộ Nhất Bình lúc trước đấu giá mua Hỏa Vân Thạch, ngay cả mắt cũng không nháy liền lấy ra hai triệu đầu Hồng Mông chi khí, muốn trên thân tài phú nhất định kinh người, đây cũng là vì gì Vu Bá Thiên lưu nhiều như vậy Đạo Tổ chờ đợi Lộ Nhất Bình nguyên nhân.

"Không sai, đích thật là chuyện tốt." Lộ Nhất Bình gặp Vu tộc mười bốn người bật cười, cũng cười đứng lên, đột nhiên, Lộ Nhất Bình thân hình động.

Lộ Nhất Bình đỉnh đầu khánh vân, Kiến Thụ gọi ra, tay trái Hỗn Độn Chung, tay phải Bất Chu sơn.

Tại Lộ Nhất Bình toàn lực thôi động dưới, trong tay Hỗn Độn Chung vỗ mà ra, đồng thời trong tay Bất Chu sơn vung ra.

Lực lượng hủy thiên diệt địa từ Hỗn Độn Chung, Bất Chu sơn bên trong tuôn ra.

Vu tộc mười bốn người cảm nhận được cái kia vượt qua bọn hắn tưởng tượng lực lượng, sắc mặt đại biến.

"Kiến Thụ! Hỗn Độn Chung!"

"Toàn lực xuất thủ!" Vị kia 800 triệu đấu Đạo Tổ nhanh chóng quát, đi đầu xuất thủ, trong tay xuất hiện một thanh đại đao, chém về phía Hỗn Độn Chung.

Cái khác mười ba người cũng gần như đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Vu tộc mười bốn người Đạo Tổ chi lực, Thánh Vương chi lực cùng Hỗn Độn Chung, Bất Chu sơn đánh vào cùng một chỗ.

Lay trời tiếng vang.

Mười bốn người đều bị đánh bay cùng vung mạnh bay.

Hỗn Độn Chung tiếng chuông thật lâu không dứt, truyền về Vạn Bảo thành cùng chung quanh một chút thành trì.

Lộ Nhất Bình một kích đem mười bốn người đánh bay về sau, thế công không ngừng, Kiến Thụ ngàn vạn nhánh cây hóa thành ức vạn cự tiên, quét bay tới, đem mười bốn người lần nữa quất bay.

Đem mười bốn người lần nữa quất bay lúc, Lộ Nhất Bình lách mình, đi tới mấy vị kia Thánh Vương trước mặt, từng cái xuất thủ, đem tám người lực lượng phong ấn, sau đó ném vào Càn Khôn Đỉnh bên trong.

Đây là Vu tộc miễn phí đưa lên Đại Đạo Chi Quả, không cần thì phí.

"Giết!" Vị kia 800 triệu đấu Đạo Tổ liều mạng bên trên thương thế, lần nữa hướng Lộ Nhất Bình oanh sát mà đến, đồng thời quát: "Có loại đừng dùng Kiến Thụ cùng Hỗn Độn Chung!"

Lộ Nhất Bình không dùng Hỗn Độn Chung cùng Kiến Thụ, đưa tay một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Hai người song quyền đụng vào nhau.

Vu tộc cái kia 800 triệu đấu Đạo Tổ chỉ cảm thấy một cỗ mạnh đến lớn hắn căn bản là không có cách ngăn cản lực lượng oanh đến, cánh tay truyền đến xương vỡ thanh âm, lần nữa bị đánh bay.

Hắn rơi xuống đất, cày bay một mảnh lại một mảnh đại địa.

Lộ Nhất Bình đạp mạnh bước, đi tới trước mặt hắn.

Hắn sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Lực lượng của ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy!" Hắn so Lộ Nhất Bình ròng rã cao 100 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, lại bị không chút huyền niệm đánh bay!

"Vì cái gì mạnh như vậy?" Lộ Nhất Bình cười lạnh, quanh thân quang mang phun trào, Tạo Hóa đại đạo phù văn không ngừng ngưng tụ.

"Đệ nhất Đạo Thể!"

"Tạo Hóa Đạo Thể!"

Vu tộc sáu vị Đạo Tổ tề nhiên kinh hô.

Bọn hắn không nghĩ tới Lộ Nhất Bình vậy mà ngưng tụ là đệ nhất Đạo Thể Tạo Hóa Đạo Thể.

Lộ Nhất Bình không tiếp tục nói nhảm, liên tục xuất thủ.

Vu tộc sáu vị Đạo Tổ tại Lộ Nhất Bình một phen đánh tung dưới, rất nhanh, liền bị ngược đến không có sức phản kháng, Lộ Nhất Bình phong sáu người lực lượng, phá không rời đi.

Lộ Nhất Bình rời đi không đến bao lâu, Vu tộc thiếu tộc trưởng Vu Bá Thiên liền nhận được tin tức.

"Cái gì! Vu Long bọn hắn đã mất đi liên hệ? !" Vu Bá Thiên sắc mặt âm trầm.

Vâng

Tìm

"Cho dù là lật khắp Hồng Mông giới, cũng muốn đem người cho ta bắt tới!"

. . .

Lộ Nhất Bình sau khi rời đi, liền tuyển một chỗ núi hoang, để Kiến Thụ thôn phệ tám vị kia Thánh Vương, sau đó đem tám người Đại Đạo Chi Quả lấy xuống, bắt đầu từng cái luyện hóa.

Vu tộc cái này tám vị Thánh Vương, toàn bộ đều là đỉnh giai Thánh Vương, mà lại đều là 1,7 tỷ đấu Thánh Vương trở lên, hai người hay là Thánh Vương đỉnh phong, cho nên, Lộ Nhất Bình đem tám người Đại Đạo Chi Quả luyện hóa, tăng lên hay là rất rõ rệt, mặc dù không có cùng luyện hóa Kình Thiên thánh địa hơn bốn mươi vị Thánh Vương kinh người như vậy, bất quá, Lộ Nhất Bình cũng đột phá đến hơn 900 triệu ba ngàn đấu.

"Hơn 900 triệu ba ngàn đấu." Lộ Nhất Bình cảm thụ được thể nội mênh mông Đạo Tổ chi lực, hắn mặc dù không có đột phá một tỷ đấu, nhưng là, lấy hắn hiện tại chiến lực, cho dù là đối mặt 1,1 tỷ đấu Đạo Tổ đỉnh giai, cũng không sợ.

Bất quá, hắn thực lực bây giờ tuy mạnh, nhưng là đối mặt toàn bộ Vu tộc, còn chưa đủ.

Cho nên, hắn đến mau chóng đem thực lực tăng lên tới Đạo Tổ đỉnh phong.

Lộ Nhất Bình phá không rời đi.

Trải qua thành trì phía trước lúc, hỏi thăm một chút Vu tộc địa vực, sau đó hướng Vu tộc địa vực đi qua.

Có khi, chỗ nguy hiểm nhất ngược lại là chỗ an toàn nhất.

Vu tộc bây giờ tại tìm hắn, tuyệt nghĩ không ra hắn còn dám đi Vu tộc địa vực.

Nửa ngày về sau, Lộ Nhất Bình đi tới Vu tộc địa vực, thần hồn triển khai, rất nhanh, liền phát hiện tại dãy núi nào đó bên trong tiềm tu một vị Vu tộc Thánh Vương đỉnh giai cường giả.

Hiện tại, hắn phải nhanh một chút tăng thực lực lên, chỉ có thể là thôn phệ Thánh Vương đỉnh giai Đại Đạo Chi Quả.

Đi vào mảnh kia thánh mạch đằng sau, Lộ Nhất Bình bố trí trận pháp cấm chế, bảo đảm đánh nhau sẽ không khiến cho động tĩnh về sau, lúc này mới tiềm nhập vị kia Vu tộc Thánh Vương đỉnh giai cường giả động phủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem vị kia Thánh Vương đỉnh giai chế ngự.

Lấy Lộ Nhất Bình thực lực bây giờ, trong giây lát, vị kia Thánh Vương liền bị chế phục.

Cho nên toàn bộ quá trình, cũng không có kinh động những người khác.

Đem đối phương chế ngự về sau, Lộ Nhất Bình bắt đầu luyện hóa Đại Đạo Chi Quả.

Luyện hóa đối phương Đại Đạo Chi Quả, Lộ Nhất Bình phá không rời đi, tại Vu tộc trong khu vực tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Mặc dù Lộ Nhất Bình trước khi động thủ bố trí trận pháp cấm chế, không làm kinh động người khác, nhưng là, không bao lâu, Vu tộc khẳng định sẽ phát hiện dị thường, hắn muốn tại Vu tộc phát hiện dị thường trước đó, tận khả năng thôn phệ càng nhiều Đại Đạo Chi Quả.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền khóa chặt mục tiêu thứ hai.

Mục tiêu thứ hai, thực lực muốn so cái thứ nhất mạnh lên rất nhiều, cái thứ nhất là 1,2 tỷ đấu, cái thứ hai có 1.5 tỷ đấu Thánh Vương chi lực.

Lộ Nhất Bình bắt chước làm theo, bố trí trận pháp cấm chế, ngăn cách không gian xung quanh về sau, lại động thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem vị kia Vu tộc Thánh Vương chế ngự.

Nửa tháng trôi qua.

Tại Lộ Nhất Bình liên tiếp luyện hóa mười ba mai Đại Đạo Chi Quả về sau, Lộ Nhất Bình liền đột phá đến 1,1 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực, bước vào Đạo Tổ đỉnh giai chi cảnh.

Lộ Nhất Bình mặc dù mới 1,1 tỷ đấu, nhưng là, chiến lực có thể so với 1.3 tỷ đấu Đạo Tổ, tại Vu tộc địa vực, Lộ Nhất Bình như cá gặp nước, tiếp tục khóa chặt người thứ 14 mục tiêu..