Chương 480: Phụ mẫu tin tức

Chương 480: Phụ mẫu tin tức

Chỉ là, Lộ Nhất Bình đột phá đến Đạo Tổ đỉnh giai chi cảnh về sau, tăng lên là càng chậm.

Đột phá Đạo Tổ đỉnh giai trước đó, hắn luyện hóa một vị 1.5 tỷ đấu Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả, miễn cưỡng có thể tăng lên 10 triệu đấu Đạo Tổ chi lực, nhưng là đột phá Đạo Tổ đỉnh giai đằng sau, hắn luyện hóa một vị 1.5 tỷ đấu Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả, tăng lên Đạo Tổ chi lực ngay cả 5 triệu đấu đều không có.

Cho nên, Lộ Nhất Bình muốn đột phá Đạo Tổ đỉnh phong, ít nhất phải luyện hóa hơn một trăm vị Vu tộc Thánh Vương đỉnh giai mới được.

Bất quá, Vu tộc đỉnh giai Thánh Vương cường giả không ít, Lộ Nhất Bình cũng không lo lắng tìm không thấy hơn một trăm vị Vu tộc Thánh Vương đỉnh giai.

Lộ Nhất Bình tiếp tục luyện hóa Đại Đạo Chi Quả, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, không có ngừng.

Mỗi luyện thêm hóa một người Đại Đạo Chi Quả, liền nhiều một phần bị phát hiện khả năng, cho nên, Lộ Nhất Bình không có lãng phí từng phút từng giây, ngựa không dừng vó, chưa từng có như vậy gấp gáp qua.

Khi Lộ Nhất Bình tiến vào Vu tộc địa vực hai tháng sau, hắn Đạo Tổ chi lực rốt cục đột phá 1.3 tỷ đấu.

Lộ Nhất Bình tiếp tục khóa chặt mục tiêu kế tiếp.

Khi Lộ Nhất Bình tiến vào Vu tộc địa vực bốn tháng về sau, hắn Đạo Tổ chi lực rốt cục đột phá đến 1.5 tỷ đấu.

Bất quá, đến phía sau, tăng lên càng chậm, khi Lộ Nhất Bình tiến vào Vu tộc địa vực nửa năm sau, mới khó khăn lắm đột phá đến 1.6 tỷ đấu.

Lấy Lộ Nhất Bình 1.6 tỷ đấu thực lực, có thể so với 1.8 tỷ đấu Đạo Tổ.

Vu tộc Đạo Tổ mặc dù không ít, nhưng là, 1.8 tỷ đấu trở lên Đạo Tổ, cũng chỉ có một số ít người mà thôi.

Hiện tại, Lộ Nhất Bình thực lực, hoàn toàn có thể xâm nhập Vu tộc thập đại cường giả hàng ngũ.

Bất quá, còn chưa đủ, Lộ Nhất Bình muốn là Đạo Tổ đỉnh phong, Hồng Mông giới mạnh nhất!

Ngay tại Lộ Nhất Bình tiếp tục khóa chặt mục tiêu kế tiếp lúc, Vu tộc tổng điện, Vu Tổ quét mắt phía dưới đại điện một đám Đạo Tổ, ánh mắt rơi vào nhi tử Vu Bá Thiên trên thân: "Vu Càn bọn hắn còn không có tin tức sao?"

Vu Càn, chính là nửa năm trước, tại Vạn Bảo thành chờ đợi Lộ Nhất Bình vị kia 800 triệu đấu Đạo Tổ.

"Còn không có." Vu Bá Thiên thấp cúi đầu, không dám nhìn Vu Tổ.

Vạn Bảo thành một trận chiến, Vu tộc mười bốn người, có sáu người là Đạo Tổ, một cái không thấy sáu vị Đạo Tổ, cho dù là đối với Vu tộc, cũng là tổn thất lớn.

"Người kia, lai lịch thân phận có thể tra được?" Vu Tổ hỏi.

"Đã để người tra xét." Vu Bá Thiên vẫn cúi đầu, nói ra: "Nhưng là còn không có tra được."

Vu Tổ hừ lạnh một tiếng.

Đại điện rung động.

Vu Bá Thiên run lên trong lòng, hắn mặc dù làm việc bá đạo, nhưng là tại phụ thân Vu Tổ trước mặt, lại là đại khí không dám thở.

Trong đại điện, chúng Vu tộc Đạo Tổ cũng đều không dám lên tiếng.

"Khai Thiên Thần Phủ đâu?" Vu Tổ lại hỏi.

Vu Bá Thiên ê a nói: "Ta đã để cho người ta gấp rút nghe ngóng, người của Yêu tộc, cũng đang hỏi thăm Khai Thiên Thần Phủ hạ lạc."

"Đó chính là còn không có tin tức?" Vu Tổ nói.

"Đúng vậy phụ thân đại nhân." Vu Bá Thiên thanh âm yếu đi xuống dưới.

Lúc này, ngoài đại điện, một vị Vu tộc thủ vệ đột nhiên đi đến, sau khi hành lễ, đối với Vu Tổ nói: "Khởi bẩm Vu Tổ đại nhân, bên ngoài Vu Hàm đại nhân cầu kiến, nói có trọng yếu sự tình bẩm báo ngươi."

Vu tộc hết thảy có mười hai điện, mỗi một điện phân công quản lý Vu tộc lớn nhỏ công việc.

Vu Hàm, là Vu tộc mười hai điện Nhiệm Vụ điện điện chủ.

"Để hắn tiến đến." Vu Tổ nói ra.

Ngoài cửa, Vu Hàm đi đến, sau khi hành lễ, cẩn thận nói: "Vu Tổ đại nhân, có một chuyện, Vu Hàm muốn bẩm báo một chút, Vu Thông bẩm báo, nói sư phụ hắn Vu Minh mất tích."

Trên đại điện, Vu tộc một đám Đạo Tổ nhìn nhau.

Vu Minh là Vu tộc thiên phú cực cao thiên tài, là Thánh Vương đỉnh phong, mấy ngàn năm bên trong có nhìn đột phá Đạo Tổ chi cảnh, Vu tộc cao tầng đối với hắn ký thác kỳ vọng, cho nên, trong đại điện Vu tộc một đám Đạo Tổ biết Vu Minh mất tích, đều là kinh ngạc.

"Mất tích?" Vu Tổ cũng đều ngoài ý muốn: "Chuyện khi nào?"

"Vu Thông nói, Vu Minh đã mất tích chí ít nửa tháng, hắn nói sư phụ hắn một mực tại động phủ bế quan tu luyện, cũng không có ra ngoài, nửa tháng trước, hắn có trọng yếu sự tình bẩm báo sư phụ hắn Vu Minh, mới phát hiện Vu Minh đã mất tích." Vu Hàm nói ra: "Vu Thông liên hệ sư phụ hắn Vu Minh, một mực chưa hồi phục."

Không có ra ngoài, lại mất tích!

Vu tộc ở đây Đạo Tổ kinh nghi.

"Có ngoại địch xâm lấn? !" Vu Bá Thiên có chút không tin.

Liền xem như cường giả Yêu tộc, cũng không dám chui vào Vu tộc địa vực giết người a?

"Tra!" Vu Tổ sắc mặt âm trầm.

"Vâng." Vu Hàm cung kính đáp.

Một phen điều tra, Vu Hàm phát hiện, gần đoạn thời gian, mất tích Vu tộc Thánh Vương, vậy mà nhiều đến hơn mười người! Mà lại toàn bộ đều là đang bế quan trong lúc đó mất tích!

Vu Hàm ý thức được tình thế nghiêm trọng, nhanh lên đem điều tra kết quả bẩm báo cho Vu Tổ.

"Cái gì, mất tích Thánh Vương bảy mươi bốn người? !" Vu tộc Vu Bá Thiên bọn người nghe được điều tra kết quả, cũng là giật nảy cả mình.

Vu Tổ hai mắt hàn mang mãnh liệt bắn: "Phong tỏa Vu tộc địa vực tất cả không gian, cho ta đem người tìm ra!"

"Đem người tìm tới, ta muốn sống!"

Vu Tổ mệnh lệnh, rất nhanh truyền tới Vu Tổ các tòa đại lục các tòa thành trì.

Lập tức, Vu tộc địa vực mênh mông trên không, Vu tộc đại quân lít nha lít nhít, một tòa lại một tòa đại lục đại trận mở ra, trong lúc nhất thời, Vu tộc thần hồn nát thần tính.

Tòa sơn phong nào đó bên trong, Lộ Nhất Bình nhìn phía xa chân trời mãnh liệt Vu tộc quân đội, sắc mặt như thường, mặc dù hắn xử lý đến không sai, nhưng là nửa năm trôi qua, Vu tộc đến cùng là phát hiện.

Lộ Nhất Bình thân hình lóe lên, biến mất nguyên địa, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Nếu phát hiện, vậy hắn thì càng phải nắm chặt thời gian luyện hóa.

Lại là mấy ngày đi qua.

Vu Hàm hướng Vu Tổ bẩm báo, nói vẫn có Thánh Vương mất tích.

Vu Tổ hai mắt sát ý, hạ lệnh triệu tập Vu tộc tất cả Thánh Vương cảnh cường giả tới Tổ Vu điện.

Lộ Nhất Bình biết được Vu Tổ triệu tập Vu tộc tất cả Thánh Vương đi qua Tổ Vu điện, liền ở trên nửa đường tiếp tục chặn giết những này Vu tộc đỉnh giai Thánh Vương, chặn giết một phen đằng sau, Lộ Nhất Bình rốt cục khó khăn lắm đột phá 1,7 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực.

Đột phá đến 1,7 tỷ đấu đằng sau, Lộ Nhất Bình tăng lên trở nên càng thêm chậm lại.

Gặp Vu tộc tất cả Thánh Vương không sai biệt lắm đã toàn bộ hội tụ Tổ Vu điện, Lộ Nhất Bình lúc này mới rời đi Vu tộc địa vực.

Vu Tổ biết được đến đây trên đường, lại có hơn 20 vị Thánh Vương bị chặn giết, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nhưng là vô luận Vu tộc như thế nào điều tra, từ đầu đến cuối không cách nào điều tra ra hung thủ.

Lộ Nhất Bình vừa rời đi Vu tộc địa vực, liền nhận được Vạn Bảo thương hội tổng hội trưởng Vạn Thế Minh tín phù, trong tín phù, nói cha mẹ hắn đã tìm được.

Xem xong thư phù, Lộ Nhất Bình trong lòng kích động, cha mẹ hắn quả nhiên là tới Hồng Mông giới.

"Thanh Thành." Lộ Nhất Bình thì thầm.

Trong tín phù nói, cha mẹ hắn bây giờ tại Nhân tộc địa vực một cái gọi Thanh Thành trong thành trì mở một cái gọi Lộ gia thương hội tiểu thương hội.

Lộ Nhất Bình hướng Nhân tộc địa vực Thanh Thành tới.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Thanh Thành khi đi tới, Thanh Thành Lộ gia trong thương hội, Lộ Nghị Văn ngay tại thôi động thể nội Thánh Vương chi lực vì Cát Thu Nguyệt chữa thương.

Bọn hắn tại Hỗn Độn trong loạn lưu, thời gian dài thụ Hỗn Độn loạn lưu trùng kích, Cát Thu Nguyệt bởi vậy thánh mạch bị thương, mà lại trúng một loại vô hình chi độc, Lộ Nghị Văn những năm này mặc dù kiên trì không ngừng là Cát Thu Nguyệt trị liệu, nhưng là Cát Thu Nguyệt không chỉ có không có khỏi hẳn, thương thế ngược lại càng thêm nặng..