Chương 481: Người Thiên Địa thương hội lại tới

Chương 481: Người Thiên Địa thương hội lại tới

Một trận vận công trị liệu về sau, Lộ Nghị Văn sắc mặt tái nhợt đứng lên.

Cát Thu Nguyệt bên trong vô hình chi độc là Hỗn Độn chi độc, cho nên cực kỳ hao phí Thánh Vương chi lực.

"Văn ca, được rồi." Cát Thu Nguyệt gặp Lộ Nghị Văn bộ dáng, đau lòng nói.

Lộ Nghị Văn không có mở miệng, lại tiếp tục vận công là Cát Thu Nguyệt trị liệu, cho đến thể nội Thánh Vương chi lực tiêu hao sạch sẽ, lúc này mới ngừng lại.

"Văn ca, ta cái này Hỗn Độn chi độc, Thánh Vương chi lực không cách nào khu trừ, ngươi cũng đừng có lại hao phí chính mình Thánh Vương chi lực." Cát Thu Nguyệt nói.

Lộ Nghị Văn lặng lẽ một hồi, sau đó nói: "Ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ xin mời Đạo Tổ cường giả vì ngươi khu trừ rơi thể nội Hỗn Độn chi độc."

Cát Thu Nguyệt thể nội Hỗn Độn chi độc rất khó khu trừ, nhưng là cũng không phải không có cách nào, nếu là có Đạo Tổ cường giả chịu hao phí Đạo Tổ chi lực là Cát Thu Nguyệt khu trừ, liền có thể khu trừ rơi cái này Hỗn Độn chi độc.

Cát Thu Nguyệt lắc đầu: "Chúng ta tại cái này Hồng Mông giới không có rễ không bèo, làm sao mời được đến Đạo Tổ cảnh cường giả, mà lại không có khả năng có Đạo Tổ cường giả chịu hao phí Đạo Tổ chi lực giúp chúng ta."

Coi như chịu, đó cũng là giá trên trời.

Lấy Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt hai người thân gia, căn bản mời không nổi.

Lộ Nghị Văn lại là hai mắt kiên nghị, nói ra: "Ta nhất định sẽ mời đến Đạo Tổ chữa thương cho ngươi."

Lúc này, cung điện đại môn bị gõ vang.

"Chuyện gì?" Lộ Nghị Văn hơi nhướng mày, hỏi.

"Hội trưởng đại nhân, người Thiên Địa thương hội lại tới." Bên ngoài, vang lên Lộ gia thương hội phó hội trưởng Tào Phong thanh âm.

Lộ Nghị Văn sầm mặt lại.

Đi vào Hồng Mông giới đằng sau, hai người bọn hắn vợ chồng tạo dựng cái này Lộ gia thương hội, lúc đầu sinh ý cũng không tệ lắm, nhưng là từ khi Thiên Địa thương hội tại Thanh Thành thành lập được phân bộ đằng sau, liền thường xuyên phái người tới quấy rối sinh sự.

Thiên Địa thương hội, tại Hồng Mông giới rất có thanh danh, hắn thực lực, hoàn toàn không phải vừa mới khởi đầu mấy vạn năm Lộ gia thương hội có thể so sánh.

"Chúng ta đi ra xem một chút đi." Cát Thu Nguyệt nghe chút người Thiên Địa thương hội tới, chống đỡ lấy thân thể, nói ra.

Tào nói mặc dù không có nói là sự tình gì, nhưng là người Thiên Địa thương hội tới chuẩn không có chuyện tốt.

"Ta ra ngoài là được rồi, ngươi hay là tại này hảo hảo tĩnh dưỡng." Lộ Nghị Văn nói với Cát Thu Nguyệt.

Cát Thu Nguyệt lắc đầu: "Ta nào có như vậy dễ hỏng, đi thôi, chúng ta cùng đi ra."

Cát Thu Nguyệt thực lực mặc dù không bằng Lộ Nghị Văn, nhưng là, cũng là Thánh Nhân đỉnh phong.

Lộ Nghị Văn biết thê tử tính tình, bướng bỉnh bất quá, đành phải gật đầu, sau đó hai người cùng một chỗ mở cửa đi ra ngoài.

Tào Phong gặp hai người đi ra, tiến lên đón.

"Hội trưởng đại nhân." Tào Phong có chút lo lắng: "Người Thiên Địa thương hội, lại đang thương hội cửa chính nơi đó so tài."

Người Thiên Địa thương hội, sau khi đến, cũng chưa đi đến nhập thương hội phòng giao dịch quấy rối, mỗi lần đều là tại thương hội cửa chính nơi đó lẫn nhau luận bàn, làm cho Lộ gia thương hội bên trong đại sảnh khách nhân lòng người bàng hoàng, nhao nhao rời đi.

Về phần lúc đầu nghĩ đến Lộ gia thương hội mua bán, nhìn thấy ở nơi đó so tài Thiên Địa thương hội đệ tử, nào dám lại tiến Lộ gia thương hội, đều là xa xa đi đường vòng.

Cát Thu Nguyệt nghe chút người Thiên Địa thương hội lại đang cửa chính nơi đó so tài, không khỏi tức giận: "Người Thiên Địa thương hội, càng ngày càng quá mức!"

Trước kia, là một tháng mới đến một lần, hiện tại, ba ngày hai đầu liền đến.

Lộ gia thương hội người, không phải không cùng Thanh Thành phủ thành chủ thành chủ câu thông qua, nhưng là Thanh Thành thành chủ lại nói, người Thiên Địa thương hội cũng không có quấy rối cùng đả thương người, người ta chỉ là tại Thanh Thành trên mặt đường luận bàn, đây là chuyện của người ta, Thanh Thành phủ thành chủ cũng không quản được.

Thanh Thành thành chủ, rõ ràng là thiên vị Thiên Địa thương hội.

Lộ Nghị Văn mấy người đi tới thương hội cửa chính.

Chỉ gặp Thiên Địa thương hội tới ba mươi, bốn mươi người, cơ hồ đem Lộ gia thương hội cửa chính chật ních, vây quanh ở nơi đó, có hai người đang ở nơi đó luận bàn cùng xác minh đại đạo.

So tài hai người, là Thánh Nhân cảnh, ngươi tới ta đi, thánh lực ba động, cuốn lên trùng điệp khí lãng.

Lộ Nghị Văn ánh mắt rơi vào đối phương một người có mái tóc trắng bệch mập mạp trên thân: "Ân Cửu Luân, ngươi thật quá mức đi, các ngươi Thiên Địa thương hội hiện tại thường thường liền để cho người ta tới quấy rối!"

Ân Cửu Luân, là Thiên Địa thương hội tại Thanh Thành phó hội trưởng, thực lực không yếu, là Thánh Vương sơ giai, bất quá thực lực còn mạnh hơn Lộ Nghị Văn bên trên một chút xíu.

Ân Cửu Luân nghe vậy lại là cười ha ha một tiếng, khuôn mặt tươi cười xán lạn: "Lộ hội trưởng lời này không đúng sao, chúng ta người Thiên Địa thương hội, cho tới bây giờ đều không có quấy rối qua, sao là thường thường quấy rối mà nói?"

"Không có quấy rối? Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?" Lộ Nghị Văn hai mắt lạnh lẽo, chỉ vào tại cửa ra vào cố ý so tài hai người.

Ân Cửu Luân cười nói: "Nơi này là thành thị đường đi, cũng không phải các ngươi Lộ gia thương hội, chúng ta tới này luận bàn, cũng không có trái với Thanh Thành phủ thành chủ quy định."

"Ngươi!" Lộ Nghị Văn trợn mắt.

Cát Thu Nguyệt gặp Lộ Nghị Văn muốn động thủ, tóm lấy Lộ Nghị Văn ống tay áo, lắc đầu.

Người Thiên Địa thương hội làm như thế, chính là muốn chọc giận Lộ Nghị Văn, muốn Lộ Nghị Văn xuất thủ, một khi Lộ Nghị Văn xuất thủ, cái kia người Thiên Địa thương hội liền có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Mà Thanh Thành phủ thành chủ thậm chí coi đây là lấy cớ, đem Lộ gia thương hội khu trục ra Thanh Thành.

Ân Cửu Luân gặp Lộ Nghị Văn nổi giận, dáng tươi cười vẫn như cũ: "Lộ hội trưởng, làm sao, muốn động thủ đánh người? Nếu không, chúng ta hẹn địa phương hảo hảo luận bàn một chút?"

Lộ Nghị Văn sầm mặt lại.

Cát Thu Nguyệt lôi kéo Lộ Nghị Văn ống tay áo, nói ra: "Chúng ta trở về đi."

Ân Cửu Luân lại không thuận theo không quấn, cười nói: "Lộ hội trưởng sẽ không sợ đi? Nhìn đường hội trưởng dáng dấp rất hùng dạng, không nghĩ tới lại là cái kém cỏi."

Người Thiên Địa thương hội đều là cười ha ha.

Lộ Nghị Văn song quyền nắm chặt, nhưng là cuối cùng vẫn nhịn xuống, cùng Lộ gia thương hội người tiến vào thương hội đại sảnh.

Bởi vì Ân Cửu Luân bọn người ở tại cửa chính luận bàn, cho nên trong đại sảnh tất cả khách nhân đã toàn bộ lộ hàng, một mảnh quạnh quẽ.

"Hội trưởng đại nhân, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thương hội, sợ là đều không có người đến." Phó hội trưởng Tào Phong một mặt lo lắng nói.

Lộ Nghị Văn lặng yên nói.

"Nếu không, chúng ta di chuyển đến những thành thị khác?" Tào Phong nói ra.

Cát Thu Nguyệt lắc đầu: "Những thành thị khác  đồng dạng có thương hội khác, mặc kệ đem đến chỗ nào, sợ là đều như thế."

"Nhìn nhìn lại đi." Lộ Nghị Văn trong lòng thở dài, nói ra.

Nếu là thật sự không có cách, vậy cũng chỉ có thể đem thương hội đóng.

Cát Thu Nguyệt trúng Hỗn Độn chi độc, thường xuyên cần nuốt một chút Hỗn Độn linh đan ngăn chặn Hỗn Độn chi độc, phí tổn rất lớn, đây cũng là lúc trước Lộ Nghị Văn muốn mở thương hội kiếm tiền nguyên nhân.

Nếu là đem thương hội đóng.

Đến lúc đó, nào có tiền lại mua Hỗn Độn linh đan?

Lộ Nghị Văn lo âu.

Ân Cửu Luân gặp Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt trở về thương hội, đối với người Thiên Địa thương hội nói: "Chúng ta cũng trở về đi, ngày mai lại tới nơi này luận bàn."

Ngày mai lại đến!

Ân Cửu Luân cố ý nói đến rất lớn tiếng.

Là đêm.

Ánh trăng như nước.

Một bóng người hướng Thanh Thành phá không mà đến, tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền tới đến Thanh Thành bên ngoài.

Lộ Nhất Bình đứng vững tại Thanh Thành bên ngoài cửa chính, dừng dừng, sau đó cất bước tiến vào thành trì.

Thanh Thành mặc dù không phải Hồng Mông giới siêu cấp thành lớn, nhưng là, cũng là khối đại lục này nổi danh thành trì một trong, cho nên rất náo nhiệt, cho dù là đêm khuya, vẫn ngựa xe như nước, đèn đuốc sáng trưng..