Chương 482: Bình nhi, ngươi chẳng lẽ đột phá Đạo Tổ chi cảnh rồi?

Chương 482: Bình nhi, ngươi chẳng lẽ đột phá Đạo Tổ chi cảnh rồi?

Lộ Nhất Bình hỏi thăm một chút Lộ gia thương hội vị trí, hướng Lộ gia thương hội tới.

Lúc này, Lộ gia trong thương hội điện, Cát Thu Nguyệt đối với Lộ Nghị Văn nói: "Văn ca, nếu không, chúng ta đem thương hội đóng đi, đến lúc đó tìm một cái không ai địa phương, hảo hảo tu luyện, về sau lại nghĩ biện pháp về Hỗn Độn giới."

Lộ Nghị Văn lắc đầu: "Thương hội còn muốn tiếp tục mở xuống dưới, chúng ta rất cần tiền mua Hỗn Độn linh đan cho ngươi."

Nếu là Cát Thu Nguyệt không có Hỗn Độn linh đan, chỉ sợ cầm cự không được bao lâu.

Về phần Hỗn Độn giới, lấy bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng về trở lại, Hồng Mông giới bên ngoài, khắp nơi là kinh khủng Hỗn Độn loạn lưu, nếu là rời đi Hồng Mông giới, bọn hắn lần nữa bị Hỗn Độn loạn lưu cuốn đi, lần sau, chỉ sợ liền không có may mắn như vậy có thể tới Hồng Mông giới.

Ngay tại Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt vô kế khả thi lúc, bên ngoài Cát Thu Nguyệt thị nữ tiến đến bẩm báo, nói ra: "Hội trưởng đại nhân, phu nhân, bên ngoài tới một vị công tử, nói mình gọi Lộ Nhất Bình, muốn gặp các ngươi."

"Ngươi mới vừa nói cái gì, Lộ Nhất Bình!" Lộ Nghị Văn ngẩn ngơ, cùng Cát Thu Nguyệt một mặt không thể tin được.

"Vâng, hắn nói hắn gọi Lộ Nhất Bình." Thị nữ cung kính nói.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nhìn nhau, kinh nghi bất định.

"Có phải hay không là người cùng tên?" Cát Thu Nguyệt khó mà tin được con của bọn họ sẽ ở Hồng Mông giới.

Lộ Nghị Văn hỏi thị nữ: "Hắn dáng dấp bộ dáng gì?"

Thị nữ hồi tưởng một lần, sau đó hướng Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người miêu tả một chút Lộ Nhất Bình hình dạng đặc thù.

Cát Thu Nguyệt nghe chút, cặp mắt đỏ: "Là Nhất Bình! Là Bình nhi! Bình nhi thật tại Hồng Mông giới, hắn cũng tại Hồng Mông giới!" Cát Thu Nguyệt kích động đến có chút nói năng lộn xộn.

"Nhanh, mang bọn ta đi!" Lộ Nghị Văn cũng là kích động không thôi, cùng Cát Thu Nguyệt cơ hồ là xông ra nội điện, sau đó hướng thương hội cửa chính đi tới.

Lúc này mặc dù đã là đêm khuya, nhưng là vì kiếm nhiều tiền một chút, Lộ gia thương hội còn không có đóng bế.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người lao ra lúc, nhìn thấy một người trẻ tuổi đang đứng tại thương hội cửa chính, người trẻ tuổi một bộ áo lam, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn phi phàm, khí thế phi phàm.

Người trẻ tuổi liền như thế đứng bình tĩnh ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì quang mang, nhưng lại cho người ta một loại dị thường chói mắt cảm giác.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nhìn thấy người trẻ tuổi, thân thể chấn động đến run rẩy.

Đặc biệt là Cát Thu Nguyệt, lập tức rơi lệ, năm đó Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia, từ biệt này, chính là mấy trăm vạn năm.

Cho nên, hai người đã mấy trăm vạn năm không gặp Lộ Nhất Bình.

Gặp lại Lộ Nhất Bình, cũng đã không tại Hỗn Độn giới.

Lộ Nhất Bình gặp lại Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt  đồng dạng khó đè nén kích động, gặp Cát Thu Nguyệt cùng Lộ Nghị Văn hai người lao ra, Lộ Nhất Bình cất bước đi vào Lộ gia thương hội đại sảnh, cũng bước nhanh hướng Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt đi tới, đi tới trước mặt hai người.

Cát Thu Nguyệt nhìn trước mắt Lộ Nhất Bình, run rẩy vươn hai tay, sờ lấy Lộ Nhất Bình khuôn mặt, rướm lệ nói: "Bình nhi, nguyên lai ngươi tại Hồng Mông giới!"

Thì ra, nàng coi là Lộ Nhất Bình lúc ấy rời đi Lộ gia về sau, liền đến Hồng Mông giới.

"Những năm này, ta và mẫu thân ngươi tìm ngươi tìm thật khổ cực, không nghĩ tới ngươi tại Hồng Mông giới." Lộ Nghị Văn cũng là kích động nói.

Lộ Nhất Bình sững sờ, hắn là đã hiểu, nguyên lai cha mẹ cho là hắn những năm này một mực tại Hồng Mông giới, bất quá, Lộ Nhất Bình cũng không có giải thích, cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới phụ thân cùng mẫu thân tại Hồng Mông giới."

Cát Thu Nguyệt lau lau nước mắt: "Bình nhi, ngươi là thế nào tìm tới chúng ta?"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ta dùng tiền nắm Vạn Bảo thương hội người nghe ngóng các ngươi tin tức."

"Vạn Bảo thương hội!" Cát Thu Nguyệt hai người khẽ giật mình, Cát Thu Nguyệt nói: "Vậy hẳn là nếu không bao nhiêu tiền a?"

Lộ Nhất Bình cười nói: "Không nhiều." 2 triệu đầu Hồng Mông chi khí với hắn mà nói thật đúng là không coi là nhiều.

Cát Thu Nguyệt cùng Lộ Nghị Văn cũng không để ý, hai người cao hứng bừng bừng mang theo Lộ Nhất Bình tiến vào Lộ gia trong thương hội điện.

Lộ Nghị Văn đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Nhà này Lộ gia thương hội, là ta và mẫu thân ngươi cùng một chỗ sáng lập, thế nào, quy mô cũng không tệ lắm phải không?"

Lộ gia thương hội mặc dù không có chen vào Hồng Mông giới đỉnh cấp thương hội hàng ngũ, nhưng là cũng là Thanh Thành mấy đại thương hội một trong, quy mô cũng không tệ lắm, chí ít bề ngoài trang trí hay là rất huy hoàng lộng lẫy.

Lộ Nhất Bình nghe ra phụ thân có chút tự hào, nhìn một chút thương hội, gật đầu cười nói: "Là không tệ."

Lộ Nghị Văn hỏi: "Bình nhi, ngươi những năm này tại Hồng Mông giới trải qua như thế nào?"

"Tạm được." Lộ Nhất Bình nói ra, đi vào Hồng Mông giới mấy chục năm này, hắn cơ hồ là ở tại Vạn Bảo thành luyện hóa khối kia Hỏa Vân Thạch.

Cát Thu Nguyệt lôi kéo Lộ Nhất Bình hỏi han.

Lộ Nghị Văn ngẫu nhiên chen một câu.

Lộ Nhất Bình ngồi ở chỗ đó, lắng nghe phụ mẫu hỏi han ân cần, biểu hiện được rất ngoan.

"Mẫu thân, trong cơ thể ngươi trúng chính là một loại Hỗn Độn chi độc?" Một lát sau về sau, Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói.

Cát Thu Nguyệt thể nội Hỗn Độn chi độc, tự nhiên là không thể gạt được Lộ Nhất Bình.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nghe Lộ Nhất Bình đột nhiên nói đến Hỗn Độn chi độc sự tình, không khỏi khẽ giật mình.

"Ừm, ta và mẫu thân ngươi lúc trước gặp Hỗn Độn loạn lưu, mẫu thân ngươi không cẩn thận trúng Hỗn Độn chi độc." Lộ Nghị Văn nói ra: "Bất quá ta đã liên hệ với một vị Kim Quang Đạo Môn môn chủ Tần Hoành đại nhân, Tần Hoành đại nhân là Đạo Tổ cường giả, hắn đã đáp ứng xuất thủ, giúp ngươi mẫu thân khu trừ Hỗn Độn chi độc."

Kỳ thật, Tần Hoành là đáp ứng, có thể xuất thủ, nhưng là đại giới là 10 tỷ Hỗn Độn linh thạch, Lộ Nghị Văn căn bản không bỏ ra nổi 10 tỷ.

Lộ Nhất Bình bất động thanh sắc, nói ra: "Phụ thân, ta có thể khu trừ mẫu thân thể nội Hỗn Độn chi độc, ta đi thử một chút đi."

Cát Thu Nguyệt nghe vậy, cười nói: "Bình nhi, ta biết ngươi hiếu thuận, nhưng là trong cơ thể ta Hỗn Độn chi độc, Phi Đạo Tổ không có khả năng khu trừ."

Lộ Nghị Văn cũng cười nói: "Cái này Hỗn Độn chi độc ngoan cố cực kì, ta toàn lực thôi động Thánh Vương chi lực, cũng vô pháp khu trừ."

Năm đó Lộ Nhất Bình rời đi Lộ gia lúc, ngay cả Nhập Thánh cảnh đều không phải là, tại hai người trong ý thức, cho dù Lộ Nhất Bình những năm này thực lực có chỗ tăng trưởng, tối đa cũng chính là Thánh Nhân mà thôi.

Lúc này, Lộ Nhất Bình đột nhiên một chỉ, một đạo chỉ lực bay ra, tràn vào Cát Thu Nguyệt thể nội.

Cát Thu Nguyệt thể nội thần mạch chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ cường hoành đến cực điểm lực lượng, quét sạch nàng toàn thân, tại dưới nguồn lực lượng này, trong cơ thể nàng Hỗn Độn chi độc vậy mà như là khí vụ đồng dạng, không ngừng từ nàng toàn thân trong lỗ chân lông phiêu dật mà ra.

Cát Thu Nguyệt chỉ cảm thấy có loại thoải mái không diễn tả được.

Cát Thu Nguyệt cảm thụ được toàn thân, không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình, nói ra: "Trong cơ thể ta Hỗn Độn chi độc khu trừ sạch sẽ!"

Lộ Nghị Văn khiếp sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Bình nhi, ngươi chẳng lẽ đột phá Đạo Tổ chi cảnh rồi? !" Lộ Nghị Văn hỏi, thanh âm không thể ức chế run rẩy.

Cát Thu Nguyệt cũng nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, một mặt khẩn trương.

Lộ Nhất Bình gặp Lộ Nghị Văn hai người sáng tỏ mà khẩn trương nhìn mình chằm chằm, cũng không có giấu diếm, cười nói: "Ừm, một ngàn năm trước đột phá."

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nghe chút, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, kích động không thôi.

Hai người đương nhiên minh bạch Đạo Tổ chi cảnh ý vị như thế nào.

Lộ gia thương hội sở dĩ bị Thiên Địa thương hội như vậy ức hiếp, cũng là bởi vì Lộ gia thương hội không có Đạo Tổ cảnh tọa trấn, nếu là có Đạo Tổ cường giả, Thiên Địa thương hội cũng sẽ không không kiêng nể gì như thế..