Chương 483: Chúng ta hay là đừng nhịn

Chương 483: Chúng ta hay là đừng nhịn

"Tốt, ta Lộ gia rốt cục ra một cái Đạo Tổ!" Lộ Nghị Văn thoải mái cười to, tiếng cười chấn động đến sân nhỏ mặt đất chấn động.

"Trời phù hộ ta Lộ gia!"

"Về sau ai còn dám xem nhẹ ta Lộ gia!"

Lộ Nghị Văn hung hăng mà cười to nói.

Lộ Nhất Bình đột phá Đạo Tổ chi cảnh, Lộ Nghị Văn trong lòng kích động hưng phấn khó đè nén.

Cát Thu Nguyệt cũng là mặt mũi tràn đầy vui sướng, kích động dáng tươi cười.

Lộ Nghị Văn đối với Lộ Nhất Bình cao hứng nói: "Bình nhi, ngươi đột phá Đạo Tổ chi cảnh, đây là thiên đại hỉ sự, dạng này, chúng ta cử hành khánh điển, mời Thanh Thành cùng chung quanh thành trì các phương cường giả đến đây ăn mừng, như thế nào?"

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Phụ thân quyết định là được."

Theo Lộ Nhất Bình tính cách, tự nhiên là không thích xử lý cái gì khánh điển, nhưng là chỉ cần phụ thân mẫu thân cao hứng là được.

Lộ Nghị Văn cười ha ha một tiếng: "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền cùng mẫu thân ngươi định ra một chút danh sách, ngày mai liền để Tào Phong bọn hắn đưa qua."

"Về phần khánh điển ngày, chúng ta liền định tại hai tháng sau đi."

Hai tháng, không lâu lắm không tính ngắn, chuẩn bị hoàn toàn đủ thời gian.

"Đi." Lộ Nhất Bình cười nói.

Lúc này, Lộ Nghị Văn liền cùng Cát Thu Nguyệt bắt đầu thương lượng, đến lúc đó muốn mời người nào.

Lộ gia thương hội thành lập vài vạn năm, bình thường sinh ý vãng lai, hay là nhận biết không ít người.

Lộ Nhất Bình gặp phụ thân cùng mẫu thân ở nơi đó thương định danh sách, dáng vẻ cao hứng, cười cười, cũng không có lên tiếng, ngồi ở một bên bồi tiếp hai người.

Trải qua mấy canh giờ thương định, hai người rốt cục sơ bộ định ra một phần danh sách đi ra.

Danh sách rất dài, hết thảy mời hơn 400 gia tộc.

Thanh Thành cùng chung quanh thành trì cơ hồ cùng Lộ gia thương hội có chút giao tình, đều được thỉnh mời.

Dùng Lộ Nghị Văn lời nói tới nói, đây là đại hỉ sự, chuyện tốt, hẳn là làm được long trọng điểm.

Lộ Nhất Bình lại bồi tiếp cha mẹ ngồi một hồi.

Sắc trời dần dần phát sáng lên.

Ánh mặt trời chiếu sáng đại địa.

Lộ Nhất Bình xuyên thấu qua sân nhỏ, nhìn xem dần dần dâng lên mặt trời, nghĩ đến Vu tộc sự tình.

Lúc trước, Vạn Bảo thành một trận chiến, hắn bắt đi Vu tộc sáu vị Đạo Tổ, tám vị Thánh Vương, Vu tộc một mực tại tìm kiếm tin tức của hắn, hiện tại, hắn xuất hiện tại Thanh Thành, lấy Vu tộc thế lực, chẳng mấy chốc sẽ tra được.

Bất quá, hắn Đạo Tổ chi lực đã đột phá 1,7 tỷ đấu, lấy hắn hiện tại chiến lực, đã không sợ Vu tộc, không sợ Vu Tổ.

"Vu tộc." Lộ Nhất Bình sắc mặt giếng cạn không gợn sóng.

"Bình nhi, đi, chúng ta giới thiệu cho ngươi một chút thương hội một chút cao tầng cùng đệ tử." Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt đi ra, nói ra.

Lộ Nhất Bình đến đây, Lộ Nghị Văn tự nhiên đến đem Lộ Nhất Bình thân phận giới thiệu cho Lộ gia thương hội đám người.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người mang theo Lộ Nhất Bình từ trong điện đi ra, đi tới phòng trước.

Vừa rồi, Lộ Nghị Văn liền đã thông tri Tào Phong, triệu tập đám người, cho nên, ba người đi vào lúc, thương hội mọi người đã tụ tập phía trước sảnh.

Lộ Nghị Văn liếc nhìn thương hội mấy trăm người, vẻ mặt tươi cười, đối với đám người cười nói: "Ta cho chư vị giới thiệu một chút, đây là con của ta Lộ Nhất Bình."

Thương hội đám người một trận nho nhỏ bạo động.

Tào Phong bọn người là dùng xem kỹ ánh mắt xem kĩ lấy Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình tự nhiên biết loại này xem kỹ ánh mắt là có ý gì, Tào Phong bọn người đơn giản là đang suy đoán Lộ Nhất Bình cái này đột nhiên xuất hiện thiếu gia thực lực cùng cảnh giới.

Lộ Nghị Văn mang theo Lộ Nhất Bình đi tới Tào Phong trước mặt, cho Lộ Nhất Bình giới thiệu nói: "Nhất Bình, vị này là Tào Phong phó hội trưởng, Tào Phong phó hội trưởng thực lực không yếu, là Thánh Nhân đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá Thánh Vương chi cảnh."

Lộ Nhất Bình gật đầu, xem như chào hỏi.

Tào Phong gặp Lộ Nhất Bình một cái hậu bối chỉ là đối với mình hơi gật đầu, ngay cả xưng hô đều không có, trong lòng bao nhiêu không vui, bất quá, trở ngại Lộ Nghị Văn mặt mũi, cho nên cũng không nói cái gì.

Sau đó, Lộ Nghị Văn cho Lộ Nhất Bình giới thiệu thương hội mấy cái khác điện chủ.

Giới thiệu xong, Lộ Nghị Văn đang muốn cùng đám người nói khánh điển sự tình, đột nhiên, liền nghe bên ngoài rối loạn tưng bừng, một vị Lộ gia thương hội thủ vệ hoảng sợ đi đến: "Hội trưởng đại nhân, người Thiên Địa thương hội lại đảo loạn!"

Lộ Nghị Văn sầm mặt lại, trong mắt tức giận.

"Hôm qua người Thiên Địa thương hội mới đến quấy rối qua, hôm nay lại tới! Cái này rõ ràng là muốn đối với chúng ta Lộ gia thương hội đuổi tận giết tuyệt!" Lộ gia thương hội Thu Thập điện điện chủ bực tức nói.

"Hội trưởng đại nhân, chúng ta hay là đừng nhịn, lại nhịn xuống đi, càng thêm cổ vũ người Thiên Địa thương hội khí diễm!"

"Chúng ta ra ngoài, cùng bọn hắn chiến!"

Lộ gia thương hội từng cái cao tầng cùng đệ tử bực tức nói.

Ngày bình thường, Lộ Nghị Văn đối với Lộ gia thương hội các vị cao tầng cùng đệ tử không tệ, đám người gặp người Thiên Địa thương hội càng ngày càng quá mức, đều là quần tình xúc động phẫn nộ.

Lộ Nhất Bình mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng là nghe đám người ngươi một lời, ta một câu, nghe được đại khái.

"Phụ thân, ta đi ra xem một chút." Lộ Nhất Bình nói với Lộ Nghị Văn.

Lộ Nghị Văn hiểu rõ nhi tử tính tình, nói ra: "Bình nhi, đừng xúc động, Thiên Địa thương hội chỗ này phân hội hội trưởng cùng phó hội trưởng mặc dù chỉ là Thánh Vương sơ giai, nhưng là Thiên Địa thương hội tổng bộ, thế nhưng là có ba vị Đạo Tổ cảnh cường giả!"

"Mà lại Thiên Địa thương hội tổng hội trưởng là một vị có được 200 triệu đấu Đạo Tổ chi lực cường giả!"

Lộ Nhất Bình nghe vậy, từ chối cho ý kiến, cười nói: "Biết, phụ thân, yên tâm đi, ta biết làm thế nào."

Lộ Nghị Văn vẫn là không yên lòng, nói ra: "Chúng ta cùng ngươi cùng đi ra nhìn xem." Sau đó cùng Cát Thu Nguyệt hai người mang Lộ Nhất Bình ra ngoài, Tào Phong các loại Thiên Địa thương hội cao tầng cũng theo ở phía sau.

Đi vào thương hội ngoài cửa lớn lúc, chỉ gặp cửa ra vào trên mặt đường, người Thiên Địa thương hội đã đang luận bàn, vẫn là Ân Cửu Luân dẫn đội, lần này tới người càng nhiều, hôm qua ba mươi, bốn mươi người, hôm nay tới bảy mươi, tám mươi người, nhiều gấp đôi.

Nguyên lai đường đi qua lại người nhìn thấy người Thiên Địa thương hội ở phía trước luận bàn, đều là xa xa lách qua mà đi, không dám tới gần.

Ân Cửu Luân gặp Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt đi ra, cười chào hỏi: "Lộ hội trưởng, sớm." Phảng phất lão bằng hữu đồng dạng.

Lộ Nghị Văn sầm mặt lại.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Ân Cửu Luân, mạc tiếng nói: "Đem thứ ở trên thân toàn bộ lưu lại, các ngươi hiện tại lăn, còn kịp."

Lộ Nghị Văn nghe chút, trong lòng biết phải gặp.

Quả nhiên, Ân Cửu Luân hai mắt phát lạnh, đột nhiên một bàn tay liền hướng Lộ Nhất Bình vung đánh tới: "Ở đâu ra thứ không biết chết sống, lăn!"

Một chưởng này, Ân Cửu Luân vận dụng lên Thánh Vương chi lực.

Ân Cửu Luân 100 triệu đấu Thánh Vương chi lực điên cuồng gào thét mà ra, Tào Phong bọn người ai cũng kinh ngạc thất sắc.

Hôm nay tới trước đó, Ân Cửu Luân liền được bọn hắn Thanh Thành hội trưởng mệnh lệnh, động thủ giết mấy người, cho nên, vừa ra tay chính là lôi đình chi kích.

Ân Cửu Luân nhìn xem Lộ Nhất Bình, một mặt âm tàn, ngay tại hắn coi là một chưởng muốn đem người trẻ tuổi áo lam này đập thành cặn bã lúc, đột nhiên, hắn chưởng lực đứng tại trước mặt đối phương.

Phía trước, không có bất kỳ cái gì lực cản, nhưng là Ân Cửu Luân bàn tay hết lần này tới lần khác không cách nào lại tiến lên một tấc.

Lộ Nhất Bình nhìn Ân Cửu Luân một chút, cái nhìn này, Ân Cửu Luân chỉ cảm thấy thiên địa sụp đổ, chung quanh vạn vật tựa hồ trong nháy mắt biến mất, người tuổi trẻ kia đứng ở nơi đó, vô hạn biến lớn, hắn chính là thế giới duy nhất tồn tại.

Ân Cửu Luân hai mắt hoảng sợ, giương miệng, không ngừng thổ huyết..