Chương 484: Hồng Mông giới luyện khí giải thi đấu

Chương 484: Hồng Mông giới luyện khí giải thi đấu

Tào Phong bọn người gặp Ân Cửu Luân đột nhiên xuất thủ, nhưng là đột nhiên lại đậu ở chỗ đó, tiếp lấy đột nhiên lại thổ huyết không ngừng, không khỏi sững sờ, Thiên Địa thương hội đến đây cao thủ cũng đều kinh ngạc ở nơi đó, một mặt mộng bức.

"Ân đại nhân." Một vị Thiên Địa thương hội cao thủ trên trước, nhưng là còn không có tới gần Ân Cửu Luân, liền bị một cỗ lực lượng kinh người đánh bay ra ngoài.

Dọa đến Thiên Địa thương hội đến đây cao thủ không khỏi ngừng lại.

Tào Phong bọn người càng là giật mình.

"Bình nhi, trừng phạt một chút coi như xong." Cát Thu Nguyệt bừng tỉnh, nói ra.

Sợ Lộ Nhất Bình không biết Thiên Địa thương hội tình huống, Cát Thu Nguyệt lại nói: "Thiên Địa thương hội thực lực rất mạnh, hết thảy có hơn 50 cái phân bộ, có ba vị Đạo Tổ cường giả, bọn hắn tổng hội trưởng Lục Bằng càng là một vị có được 200 triệu đấu Đạo Tổ chi lực cường giả!"

Lộ Nhất Bình lại là nhiếp một cái, đem nhả không sai biệt lắm Ân Cửu Luân nắm bắt đến trước mặt, sau đó phong lực lượng, ném vào Kiến Thụ không gian, để Kiến Thụ thôn phệ nó Thánh Vương chi lực.

"Mẫu thân, không có việc gì, 200 triệu đấu Đạo Tổ, ta có thể đối phó." Lộ Nhất Bình nói với Cát Thu Nguyệt.

Cát Thu Nguyệt, Lộ Nghị Văn khẽ giật mình.

Tào Phong mấy người cũng đều khiếp sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Bọn hắn Lộ gia thương hội cái này đột nhiên toát ra thiếu gia, có thể đối phó 200 triệu đấu Đạo Tổ?

Đạo Tổ!

Bọn hắn Lộ gia thương hội vị thiếu gia này, là Đạo Tổ? !

Thiên Địa thương hội đến đây cao thủ gặp Ân Cửu Luân bị tóm đi, lại nghe Lộ Nhất Bình nói có thể đối phó 200 triệu đấu Đạo Tổ, ai cũng sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ mà chạy.

Lộ Nhất Bình nhìn xem chạy trốn Thiên Địa thương hội đám người, cũng không có ngăn cản, đối với Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt nói: "Phụ thân mẫu thân, ta đi một chút liền về." Sau đó cùng ở trong đó Thiên Địa thương hội một người sau lưng, hướng Thiên Địa thương hội Thanh Thành phân bộ tới.

Ngay tại Lộ Nhất Bình hướng Thiên Địa thương hội khi đi tới, Thiên Địa thương hội Thanh Thành hội trưởng Đào Cảnh kinh ngạc nghe hướng hắn bẩm báo thủ hạ: "Ngươi nói, phó hội trưởng bị Lộ gia thương hội người bắt rồi?"

"Đúng, đúng Lộ Nghị Văn nhi tử." Vị kia sảng hoàng trốn về đến thủ hạ sắc mặt tái nhợt.

"Lộ Nghị Văn nhi tử?" Đào Cảnh ánh mắt nghi hoặc.

Vị thủ hạ kia lại run giọng nói: "Lộ Nghị Văn nhi tử, còn nói, hắn có thể đối phó 200 triệu đấu Đạo Tổ cường giả."

Đào Cảnh ngẩn ngơ, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Vị thủ hạ kia không dám có giấu diếm, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nghe được Ân Cửu Luân ra tay với Lộ Nhất Bình, lại đột nhiên đậu ở chỗ đó, sau đó bắt đầu thổ huyết không ngừng, Đào Cảnh một mặt kinh nghi không thôi.

Đúng lúc này, đột nhiên, Thiên Địa thương hội ầm vang một tiếng thật lớn, một đạo kinh người quang mang từ trên cao chém xuống tới.

Cảm nhận được đạo ánh sáng kia lực lượng kinh khủng, Đào Cảnh hoảng sợ chạy trốn mà lên.

Hắn vừa mới bay lên, liền nhìn thấy quang mang đem Thiên Địa thương hội từ giữa đó bổ làm hai, Thiên Địa thương hội tựa như là bị chém ra hoa quả, từ mặt đất vỡ ra, thành hai nửa!

Cát bụi cuồn cuộn tung bay.

Thật lâu không có rơi xuống.

Đào Cảnh vừa sợ vừa giận.

Đột nhiên, hắn hai mắt ngưng tụ, chỉ gặp cuồn cuộn trong cát bụi, một đạo thân ảnh áo lam đi ra.

"Ngươi chính là Lộ Nghị Văn nhi tử?" Đào Cảnh kinh nghi.

Đối với thủ hạ bẩm báo nói, hắn hay là bán tín bán nghi.

Lộ Nghị Văn nhi tử thực lực như thật siêu việt 200 triệu đấu Đạo Tổ, Lộ Nghị Văn sẽ nuốt giận vào bụng nhiều năm như vậy?

Mà lại, Lộ Nghị Văn lão bà trúng Hỗn Độn chi độc, nhiều năm không cách nào khu trừ, một mực thụ Hỗn Độn chi độc tra tấn, như con của hắn thật sự là siêu việt 200 triệu đấu Đạo Tổ cường giả, làm sao không thay Lộ Nghị Văn lão bà khu trừ Hỗn Độn chi độc?

Lộ Nhất Bình hờ hững nhìn đối phương.

200 triệu đấu Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả mặc dù đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng là, có thể cho hắn phụ thân cùng mẫu thân nuốt luyện hóa.

Mẫu thân hắn kẹt tại Thánh Nhân đỉnh phong nhiều năm, đột phá Thánh Vương chi cảnh chỉ cần một cơ hội.

Lộ Nhất Bình đem Thiên Địa thương hội Thanh Thành hội trưởng Đào Cảnh nắm bắt đến trước mặt.

Đào Cảnh chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, một cỗ cường đại đến hắn căn bản là không có cách phản kháng lực lượng bao phủ lại hắn, sau đó đem hắn nắm bắt đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Ngươi là ai?" Đào Cảnh sợ hãi nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Chúng ta Thiên Địa thương hội tổng hội trưởng là Vu tộc Thủy Tổ Vu Càn đại nhân dưới trướng."

"Vu Càn?" Lộ Nhất Bình nghe chút, cười cười: "Vẫn rất xảo."

Ngay thẳng vừa vặn?

Đào Cảnh nghi hoặc.

Lộ Nhất Bình đem phong Đào Cảnh lực lượng, ném vào Kiến Thụ không gian.

Kiến Thụ trong không gian, cầm tù lấy Vu Càn sáu vị Đạo Tổ cùng vừa mới bị ném vào tới Ân Cửu Luân, Đào Cảnh bị ném tới Kiến Thụ không gian, nhìn thấy bị cầm tù Vu Càn sáu vị Vu tộc Đạo Tổ, sững sờ một lát, kinh ngạc nói: "Vu Càn đại nhân? !"

Năm đó tại một lần cỡ lớn thương hội hội giao dịch bên trên, hắn may mắn theo bọn hắn tổng hội trưởng gặp một lần Vu Càn.

Chỉ là, hắn hay là khó mà tin được, trước mắt toàn thân vết máu, thân mang rách rưới Vu Càn sẽ là năm đó hắn nhìn thấy cái kia Vu Càn đại nhân.

Lúc này, đuổi theo tới Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt, Tào Phong bọn người nhìn thấy bị đánh thành hai nửa Thiên Địa thương hội, ngẩn ngơ.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình cùng Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt trở về Lộ gia thương hội.

Trở về Lộ gia thương hội trên đường, Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt luôn cảm thấy trong lòng thình thịch.

Lộ Nghị Văn muốn nói gì, nhưng là lời đến khóe miệng, cũng không biết muốn nói gì.

Trở lại Lộ gia thương hội về sau, Lộ Nhất Bình mang theo Lộ Nghị Văn hai người trở về nội điện.

"Bình nhi, chúng ta hay là đem Đào Cảnh cùng Ân Cửu Luân thả đi." Lộ Nghị Văn nghĩ nghĩ, nói ra.

Lộ Nhất Bình trong tay quang mang lóe lên, nhiều hai viên Đại Đạo Chi Quả.

Nhìn thấy Lộ Nhất Bình trong tay Đại Đạo Chi Quả, Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt ngẩn ngơ.

"Đây là, Đại Đạo Chi Quả? !" Lộ Nghị Văn không dám xác định mà hỏi thăm.

Lộ Nhất Bình nói ra: "Không sai, đây là Kiến Thụ Đại Đạo Chi Quả, phụ thân mẫu thân, kỳ thật ta được đến Kiến Thụ, cũng khôi phục Kiến Thụ sinh cơ, chính là bởi vì Kiến Thụ, ta mấy năm nay thực lực mới đột nhiên tăng mạnh."

"Kiến Thụ!" Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt trăm miệng một lời.

Lộ Nhất Bình gật đầu, sau đó để Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nuốt Đại Đạo Chi Quả, cùng sử dụng Đạo Tổ chi lực trợ hai người luyện hóa.

Ngay tại Lộ Nhất Bình trợ Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người luyện hóa Đại Đạo Chi Quả lúc, Thiên Địa thương hội Thanh Thành phân hội bị phá hủy tin tức rất nhanh liền truyền ra tới.

Thiên Địa thương hội tổng bộ, Lục Bằng nghe được tin tức, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Lục Bằng đại nhân, nếu không, ta đi một chuyến Thanh Thành?" Lục Bằng dưới trướng một vị Đạo Tổ xin chỉ thị.

Lục Bằng ngón tay gõ mặt bàn, trầm ngâm nói: "Trước đó vài ngày Đào Cảnh hướng ta bẩm báo, nói Lộ Nghị Văn cũng báo danh tham gia Nữ Oa nương nương tổ chức luyện khí giải thi đấu, đã như vậy, cũng không cần đi qua Thanh Thành."

. . .

Mấy tháng sau.

Một chiếc phi thuyền từ Thanh Thành bay ra, hướng Yêu tộc thánh địa bay đi.

Chính là muốn đi trước Yêu tộc thánh địa tham gia luyện khí giải thi đấu Lộ Nghị Văn.

Tùy hành có Lộ Nhất Bình, Cát Thu Nguyệt cùng Cát Thu Nguyệt hai tên thị nữ.

Nữ Oa nương nương tổ chức luyện khí giải thi đấu, ban thưởng kinh người, lúc trước Lộ Nghị Văn vì luyện khí giải thi đấu tiền thưởng, cho nên ghi danh.

Mấy tháng đi qua, tại Lộ Nhất Bình Đạo Tổ chi lực cùng Kiến Thụ Hồng Mông chi khí tương trợ dưới, Cát Thu Nguyệt đã đột phá đến Thánh Vương chi cảnh.

Mà Lộ Nghị Văn cũng tăng lên rõ ràng.

"Bình nhi, lần này luyện khí giải thi đấu, người Thiên Địa thương hội chỉ sợ cũng sẽ tham gia, đến lúc đó gặp được người Thiên Địa thương hội, có thể nhịn được thì nhịn, tuyệt đối không nên tại Yêu tộc thánh địa động thủ." Trên phi thuyền, Lộ Nghị Văn nói với Lộ Nhất Bình..