Chương 485: Bởi vì Thiên Địa thương hội?

Chương 485: Bởi vì Thiên Địa thương hội?

"Phụ thân yên tâm đi." Lộ Nhất Bình nói ra.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là người Thiên Địa thương hội không có động thủ, như người Thiên Địa thương hội động thủ, vậy tất nhiên là coi là chuyện khác.

Hắn không thích gây chuyện, nhưng là hắn cho tới bây giờ đều không có sợ phiền phức.

Cát Thu Nguyệt nói ra: "Nghe nói lần này luyện khí giải thi đấu, Nữ Oa nương nương mời tới Tống Linh đại nhân tới làm trọng tài, không biết có phải hay không thật." Nâng lên Nữ Oa cùng Tống Linh lúc, Cát Thu Nguyệt một mặt sùng bái cùng kính sợ.

Nữ Oa, là Yêu tộc đệ nhất cường giả, cũng là Hồng Mông giới người mạnh nhất một trong.

Tống Linh, là Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng là Nhân tộc đệ nhất Luyện Khí sư, cùng Nữ Oa một dạng, là Hồng Mông giới ngũ đại mỹ nữ.

Hai nữ không chỉ có là Hồng Mông giới nam tử sùng bái đối tượng, cũng là Hồng Mông giới tất cả nữ tử sùng bái đối tượng.

Lộ Nghị Văn nói ra: "Hẳn là thật, rất nhiều gia tộc cường giả báo danh lần này luyện khí giải thi đấu, kỳ thật chính là hướng về phía Tống Linh đại nhân đi, chính là vì gặp Tống Linh đại nhân một mặt mà thôi, Tống Linh đại nhân sâu ra trốn tránh, bình thường chính là rất nhiều Đạo Tổ đều không gặp được nàng."

Sau đó lại nói: "Mấu chốt là Tống Linh đại nhân còn không có đón dâu đâu."

Người đẹp, độc thân.

Thực lực lại mạnh!

Hay là Hồng Mông giới thứ nhất Luyện Khí sư.

Cho nên, Tống Linh cơ hồ là Hồng Mông giới tất cả nam tử tình nhân trong mộng.

Lộ Nghị Văn nói đến đây, quay đầu đối với Lộ Nhất Bình cười giỡn nói: "Bình nhi, những năm này, ngươi cũng không có đón dâu a?"

Lộ Nhất Bình khẽ giật mình, tiếp theo lắc đầu cười một tiếng: "Còn không có." Hắn không khỏi nhớ tới hạ giới Lạc Thủy.

Lộ Nghị Văn cười nói: "Vậy ngươi còn có cơ hội." Sau đó nói: "Tống Linh đại nhân nói, nếu là nam tử nào có thể tại trên luyện khí đã thắng được nàng, mà lại là độc thân, liền có thể cưới nàng, ta nhớ được ngươi một mực rất ưa thích nghiên cứu luyện đan luyện khí cùng trận pháp đi, những năm này, ngươi luyện khí cùng trận pháp như thế nào?"

Cát Thu Nguyệt cười nói: "Tống Linh đại nhân là Hồng Mông giới thứ nhất Luyện Khí sư, ai có thể thắng được nàng? Bình nhi luyện khí mặc dù không tệ, nhưng là làm sao thắng được Tống Linh đại nhân đâu."

Lộ Nghị Văn cười nói: "Ta cũng liền tùy tiện nói chuyện." Hắn cũng không có trông cậy vào qua Lộ Nhất Bình có thể thắng được Tống Linh.

Dù sao ngay cả Nữ Oa nương nương cùng Vu Tổ đều tự nhận luyện khí không bằng Tống Linh, ai có thể thắng được Tống Linh?

Lộ Nghị Văn lại nói: "Tống Linh đại nhân định quy củ này, cũng quá cao, cái này Hồng Mông giới ai luyện khí có thể thắng được nàng?"

Cát Thu Nguyệt cười nói: "Tống Linh đại nhân người theo đuổi nhiều lắm, cho nên cố ý định quy củ này, là muốn cho Hồng Mông giới nam tử gãy mất tưởng niệm này đâu."

Phi thuyền một đường không ngừng.

Một tháng sau.

Yêu tộc thánh địa thấy ở xa xa.

Càng đến gần Yêu tộc thánh địa, các phương cường giả liền càng nhiều đứng lên.

Lần này Nữ Oa tổ chức luyện khí giải thi đấu, Yêu tộc cùng Nhân tộc cùng Phật giáo cơ hồ tất cả Thánh Vương cường giả đều báo danh tham gia.

Luyện khí giải thi đấu quy định, phàm là Thánh Vương cường giả đều có thể tham gia.

Tiến vào Yêu tộc thánh địa về sau, lui tới phi thuyền nối liền không dứt, có là Thánh khí cấp phi thuyền, có là Đạo khí cấp phi thuyền, Lộ gia phi thuyền tại Thanh Thành xem như rất tốt, nhưng là đi vào Yêu tộc thánh địa đằng sau, liền có vẻ hơi khó coi cùng tiểu bất điểm.

"Là Lam Phong thương hội hội trưởng!" Lộ Nghị Văn nhìn về phía trước một chiếc phi thuyền màu lam, nói ra.

Một cái chiến bào màu bạc lão đầu và Lam Phong thương hội một đám cường giả đang đứng tại phi thuyền đầu thuyền.

Lam Phong thương hội cùng Lộ gia thương luôn luôn giao hảo.

Bất quá, ngay tại Lộ Nghị Văn thúc đẩy phi thuyền đi qua, muốn đánh chào hỏi lúc, Lam Phong thương hội phi thuyền lại là như là gặp như bệnh dịch, tăng nhanh tốc độ, né ra.

Lộ Nghị Văn ngoài ý muốn.

Sau đó, Lộ Nghị Văn lại gặp mấy cái người quen, nhưng là đều không ngoại lệ, những người này gặp được Lộ Nghị Văn, đều là hoảng sợ né tránh, không dám tới gần.

Lộ Nghị Văn hơi nhướng mày.

"Là bởi vì Thiên Địa thương hội?" Cát Thu Nguyệt suy đoán nói.

Lộ Nghị Văn trầm giọng nói: "Hẳn là."

Lộ gia thương hội trừ cùng Thiên Địa thương hội trở mặt bên ngoài, cũng không có cái khác cừu gia.

Lam Phong thương hội những này cùng Lộ gia thương hội giao hảo thương hội khẳng định là nhận lấy Thiên Địa thương hội cảnh cáo, không phải vậy, không có khả năng như tránh ôn dịch một dạng trốn tránh Lộ gia thương hội.

Lúc đầu, Lộ Nghị Văn lúc trước là muốn cho Lộ Nhất Bình tổ chức khánh điển, nhưng là bởi vì hắn cùng Cát Thu Nguyệt nuốt Đại Đạo Chi Quả tu luyện, lại thêm luyện khí giải thi đấu tiếp cận, cho nên, khánh điển không có xử lý.

Lộ Nghị Văn là dự định tại luyện khí giải thi đấu sau khi kết thúc, trở về lại xử lý.

Nhưng là bây giờ nhìn những này cùng Lộ gia thương hội giao hảo thương hội giống tránh ôn dịch một dạng trốn tránh Lộ gia thương hội, khánh điển sợ là không làm được.

Bởi vì Lam Phong thương hội những thương hội này giống tránh ôn dịch một dạng trốn tránh Lộ gia thương hội, cho nên, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người tâm tình bao nhiêu chịu ảnh hưởng.

Đi vào Yêu tộc Thánh Thành về sau, mấy người thu hồi phi thuyền, đi bộ tiến nhập Yêu tộc Thánh Thành.

Yêu tộc Thánh Thành là Hồng Mông giới lớn nhất phồn vinh nhất vài toà thành trì một trong, hai bên đường phố kiến trúc khí thế rộng rãi, cả tòa thành trì cho người ta một loại đại khí, uy nghiêm, thần thánh, hoàn toàn không phải Thanh Thành có thể so sánh.

Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt cũng là lần đầu tiên tới Yêu tộc Thánh Thành, nhìn thấy Yêu tộc Thánh Thành khí phái như thế, đều là sợ hãi thán phục.

Lộ Nhất Bình bồi tiếp phụ mẫu hai người, theo đám người tùy ý đi tới.

Trải qua Tứ Phương tửu lâu lúc, Lộ Nghị Văn ngừng lại, đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Bình nhi, chúng ta đi vào uống một chút Tứ Phương tửu lâu rượu?"

Tứ Phương tửu lâu là Hồng Mông giới đệ nhất tửu lâu, Lộ Nghị Văn bình thường cũng không nỡ tiến Tứ Phương tửu lâu, mà lại Thanh Thành cũng không có Tứ Phương tửu lâu chi nhánh, hôm nay khó được đụng phải.

"Được." Lộ Nhất Bình cười nói.

Cát Thu Nguyệt cười nói: "Các ngươi hai người đều là tửu quỷ."

Lộ Nghị Văn nghiêm túc nói: "Sai, là Tửu Thần."

Lộ Nhất Bình cùng Lộ Nghị Văn hai người cười một tiếng, Cát Thu Nguyệt sau lưng thị nữ cũng là che miệng cười.

Tứ Phương tửu lâu cơ hồ là bạo mãn, mấy người thật vất vả tìm một vị trí ngồi xuống.

Lộ Nhất Bình mấy người điểm hai vò Tứ Phương tửu lâu rượu ngon nhất, muốn một bàn rượu ngon đồ ăn.

Ngay tại Lộ Nhất Bình mấy người được hoan nghênh tâm lúc, chỉ gặp lúc trước gặp phải Lam Phong thương hội hội trưởng mang theo Lam Phong thương hội người đi đến, Lam Phong thương hội người cũng đang tìm chỗ ngồi, Lam Phong thương hội hội trưởng Lam Tân Minh nhìn thấy Lộ Nghị Văn mấy người, có chút ngoài ý muốn, chần chờ một chút, sau đó đi tới.

"Lộ huynh." Lam Tân Minh tới về sau, đối với Lộ Nghị Văn ôm quyền cười cười, chỉ là dáng tươi cười có chút miễn cưỡng.

"Là bởi vì Thiên Địa thương hội?" Lộ Nghị Văn hỏi.

Lam Tân Minh trầm ngâm nói: "Không dối gạt Lộ huynh, Thiên Địa thương hội cảnh cáo các đại thương hội, nói sẽ cùng Lộ gia thương hội vãng lai, sẽ đối với chúng ta không khách khí."

Lộ Nghị Văn sầm mặt lại.

Tiếp theo, Lam Tân Minh lại nói: "Lộ huynh, nghe ta một lời khuyên, lần này luyện khí giải thi đấu, các ngươi hay là đừng tham gia, ta nghe nói Thiên Địa thương hội Lục Bằng cùng Lỗ Quốc Lâm đại nhân chi tử Lỗ Trạch quen biết."

"Lỗ Quốc Lâm đại nhân!" Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt đều là biến sắc.

Lỗ Quốc Lâm, chính là Nữ Oa nương nương dưới trướng đại tướng, là một vị đỉnh giai Đạo Tổ, uy danh hiển hách.

Không nghĩ tới Lục Bằng vậy mà cùng Lỗ Quốc Lâm nhi tử quen biết.

Lam Tân Minh lại nói: "Trước mấy ngày, người Thiên Địa thương hội đã tới Yêu tộc Thánh Thành, hiện tại Lục Bằng ngay tại Lỗ Trạch phủ đệ ở đâu."

"Mà lại ta còn nghe nói." Lam Tân Minh do dự, không có nói tiếp..