Chương 486: Đem người Lộ gia thương hội mang cho ta đi

Chương 486: Đem người Lộ gia thương hội mang cho ta đi

"Nghe nói cái gì?" Lộ Nghị Văn không khỏi hỏi.

Lam Tân Minh muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra: "Nghe nói Lỗ Trạch bắn tiếng, nếu là người Lộ gia thương hội dám xuất hiện tại Yêu tộc Thánh Thành, liền để người Lộ gia thương hội leo ra Thánh Thành."

Lộ Nghị Văn biến sắc.

"Nói đến thế thôi, Lộ huynh hay là mau rời đi đi." Lam Tân Minh ôm quyền, sau đó cùng Lam Phong thương hội người rời đi.

Lam Tân Minh sau khi rời đi, Cát Thu Nguyệt một mặt lo lắng nói: "Văn ca, nếu không, chúng ta hay là rời đi a?"

Lộ Nghị Văn sắc mặt âm tình, lắc đầu nói: "Ta đã báo danh luyện khí giải thi đấu, như hiện tại liền rời đi, sẽ bị coi là vứt bỏ thi đấu, đây là đối với Nữ Oa nương nương đại bất kính, là phải bị hỏi tội."

Thử nghĩ, nhiều người như vậy báo danh luyện khí giải thi đấu, vẻn vẹn ngươi Lộ Nghị Văn lại vứt bỏ thi đấu, đây coi là cái gì?

Cát Thu Nguyệt hỏi Lộ Nhất Bình: "Bình nhi, ý của ngươi thế nào?"

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường: "Một cái Yêu tộc đại tướng nhi tử thôi, Yêu tộc còn không phải hắn định đoạt."

Lộ Nghị Văn nói ra: "Bình nhi nói không sai, cái này Yêu tộc còn không phải hắn Lỗ Trạch định đoạt."

Cát Thu Nguyệt cũng không tốt lại nói cái gì.

Lúc này, Yêu tộc Thánh Thành trong tòa phủ đệ xa hoa nào đó, Lỗ Trạch cùng Lục Bằng cũng tại chạm cốc.

Một vị Yêu tộc thủ hạ tiến đến, đối với Lỗ Trạch đưa lỗ tai nói vài câu.

"A, người Lộ gia thương hội tại Tứ Phương tửu lâu?" Lỗ Trạch buông xuống tửu lâu.

"Đúng vậy, Lỗ Trạch đại nhân." Vị kia Yêu tộc thủ hạ nói ra.

"Lộ gia thương hội tới bao nhiêu người?" Lục Bằng hỏi.

"Chỉ có năm người, trừ Lộ Nghị Văn vợ chồng, con của hắn bên ngoài, còn có hai người thị nữ." Yêu tộc thủ hạ nói ra.

"Lỗ huynh, ngươi nhìn?" Lục Bằng nhìn về phía Lỗ Trạch.

Lỗ Trạch cười một tiếng: "Yên tâm, bọn hắn trốn không thoát, chúng ta uống rượu trước  đợi lát nữa sẽ đi qua."

Một lát sau, Lộ Nhất Bình cùng phụ thân mẫu thân ra Tứ Phương tửu lâu.

Tứ Phương tửu lâu không có chỗ ở, cho nên, ra tửu lâu về sau, mấy người đến tìm kiếm chỗ ở.

Chỉ là, tìm mấy cái tửu lâu, đều nói đã đủ, không có phòng trống.

Mấy người từ cái nào đó tửu lâu đi ra, Lộ Nghị Văn lông mày nhíu chặt: "Xem ra, cái khác tửu lâu cũng đầy." Nhưng là cũng không thể tại trên mặt đường đi dạo a?

Bây giờ cách luyện khí giải thi đấu còn có hơn mười ngày.

Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta biết Vạn Bảo thương hội người, chúng ta đi Vạn Bảo thương hội nhìn xem, trực tiếp mua một tòa phủ đệ."

Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt kinh ngạc mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Mua một tòa phủ đệ?" Lộ Nghị Văn nói ra: "Yêu tộc Thánh Thành phủ đệ, cũng không phải Thanh Thành phủ đệ, Thanh Thành phủ đệ 100 triệu có thể mua một tòa, nhưng là Yêu tộc thánh địa phủ đệ, đâu chỉ gấp trăm lần."

"Mà lại Yêu tộc Thánh Thành phủ đệ rất thiếu, không nhất định sẽ có."

Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt mặc dù biết Lộ Nhất Bình có Kiến Thụ, nhưng là cũng không có gặp qua Kiến Thụ chân dung, cũng không biết Lộ Nhất Bình có tiêu chi không hết Hồng Mông chi khí.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Chúng ta trước đi qua nhìn xem, nếu là không có, còn muốn những biện pháp khác."

Thế là, mấy người hướng Vạn Bảo thương hội tại Yêu tộc Thánh Thành phân bộ tới.

Đi vào Vạn Bảo thương hội phân bộ về sau, Lộ Nhất Bình đem lúc trước Vạn Thế Minh cho mình cao cấp thẻ khách quý lấy ra ngoài, đối với Vạn Bảo thương hội đệ tử nói ý đồ đến.

Gặp Lộ Nhất Bình nắm giữ cao cấp thẻ khách quý, nói muốn mua phủ đệ, Vạn Bảo thương hội đệ tử không dám thất lễ, xin mời Lộ Nhất Bình mấy người tiến vào nội điện, cũng để cho người ta dâng lên trà, sau đó đi mời Vạn Bảo thương hội Thánh Thành phân bộ hội trưởng.

Rất nhanh, Vạn Bảo thương hội phân bộ hội trưởng Tô Siêu liền tới, nhiệt tình chiêu đãi Lộ Nhất Bình mấy người, một phen hàn huyên về sau, hỏi: "Nghe người thủ hạ nói, mấy vị muốn tại Thánh Thành mua phủ đệ?"

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Hiện tại, Thánh Thành nhưng còn có trống không phủ đệ đang bán?"

Tô Siêu nói ra: "Còn có ba tòa trống không phủ đệ đang bán, cái này ba tòa phủ đệ diện tích rất lớn, mà lại vị trí rất tốt, trung tâm của Thánh Thành khu vực, chỉ là, cái này ba tòa phủ đệ giá cả đều cực kỳ đắt đỏ."

Lộ Nhất Bình nói ra: "Nói một chút giá cả."

"300 tỷ." Tô Siêu nói ra: "Hơn nữa còn là ba tòa bên trong rẻ nhất một tòa."

"Cái gì, 300 tỷ!" Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt giật nảy cả mình.

Tô Siêu cũng không có ngoại lệ, dù sao 300 tỷ mua một tòa phủ đệ đích thật là giá trên trời, chính vì vậy, cho nên, cái này ba tòa phủ đệ đã treo mấy chục vạn năm, vẫn không có bán được.

"Đắt nhất tòa kia đâu?" Lộ Nhất Bình ngược lại là sắc mặt như thường.

300 tỷ, cũng không phải 300. 000 đầu Hồng Mông chi khí mà thôi.

Tô Siêu nói ra: "Đắt nhất tòa kia là 700 tỷ, mặt khác một tòa là 400 tỷ."

700 tỷ!

Nghe Tô Siêu nói một tòa phủ đệ 700 tỷ, Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt hai người giật mình kêu lên.

"Cùng ta nói một chút 700 tỷ tòa kia." Lộ Nhất Bình lại mở miệng nói.

Tô Siêu khẽ giật mình, tiếp theo dáng tươi cười đại triển, cho Lộ Nhất Bình kỹ càng giới thiệu tòa này 700 tỷ phủ đệ, dùng hắn lại nói, tòa này 700 tỷ phủ đệ, tài liệu chế tạo, không có chỗ nào mà không phải là cấp cao nhất Hỗn Độn vật liệu, nó xa hoa trình độ, đuổi sát Nữ Oa nương nương Oa Hoàng cung.

"Mang bọn ta đi xem một chút." Lộ Nhất Bình nói ra.

Tô Siêu vui mừng ứng hảo.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nghe ra Lộ Nhất Bình muốn mua ý tứ, ngẩn ngơ.

"Bình nhi, ngươi có 700 tỷ?" Lộ Nghị Văn nhịn không được hỏi.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Vài thập niên trước, ta tại Vạn Bảo thương hội tổng bộ trên đấu giá hội, bỏ ra 2 triệu đầu Hồng Mông chi khí đấu giá mua xuống một khối Hỏa Vân Thạch."

"2 triệu Hồng Mông chi khí!" Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt chấn kinh.

Tô Siêu lại là một trận run rẩy.

Năm đó hội đấu giá, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người không biết, nhưng là hắn thân là Vạn Bảo thương hội phân bộ hội trưởng, thì như thế nào không biết.

Năm đó, Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả cùng Vu tộc thái tử Vu Bá Thiên hai người tranh nhau cạnh tranh khối kia Khai Thiên cấp Hỏa Vân Thạch, nhưng là cuối cùng, khối kia Hỏa Vân Thạch lại bị một người trẻ tuổi đấu giá mua đi.

Tô Siêu tâm nhanh không khỏi tăng tốc.

Biết được Lộ Nhất Bình chính là đấu giá mua khối kia Hỏa Vân Thạch người trẻ tuổi, Tô Siêu thần thái cung kính rất nhiều.

Tô Siêu tự mình mang theo Lộ Nhất Bình mấy người hướng tòa kia 700 tỷ phủ đệ tới.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người theo ở phía sau, nhất thời không biết muốn nói gì.

Ngay tại Tô Siêu mang theo Lộ Nhất Bình mấy người hướng tòa kia 700 tỷ phủ đệ khi đi tới, Yêu tộc Lỗ Trạch mang theo Lục Bằng mấy trăm người đi về phía bên này, đem Lộ Nhất Bình mấy người ngăn lại.

"Tô hội trưởng." Lỗ Trạch xưng hô nói, khá lịch sự.

"Lỗ Trạch, ngươi đây là ý gì?" Tô Siêu trầm giọng hỏi.

Lỗ Trạch cười cười: "Tô hội trưởng đừng hiểu lầm, ta lần này đến, không phải tìm các ngươi Vạn Bảo thương hội phiền phức." Nói đến đây, ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình, Lộ Nghị Văn mấy người trên thân: "Ta tới, chỉ là muốn đem mấy người kia mang đi."

Tô Siêu khẽ giật mình, nhìn một chút Lộ Nhất Bình mấy người một chút, hắn nhìn chằm chằm Lỗ Trạch: "Lỗ Trạch, mấy người kia là ta Vạn Bảo thương hội quý khách, người, ngươi không có khả năng mang đi."

Lỗ Trạch ngoài ý muốn, hơi nhướng mày, mặt cười da không cười: "Tô hội trưởng, ngươi khẳng định muốn nhúng tay?"

Tô Siêu trầm giọng nói: "Không sai, Lộ công tử mấy người là ta Vạn Bảo thương hội quý khách."

Lỗ Trạch hai mắt nhíu lại, đối với sau lưng các cao thủ phất tay: "Động thủ, đem người Lộ gia thương hội mang cho ta đi, ta xem ai dám ngăn trở!".