Chương 487: Động thủ

Chương 487: Động thủ

Lỗ Trạch sau lưng một đám cường giả nghe chút, lúc này hướng Lộ Nhất Bình vọt lên.

Lần này, Lỗ Trạch mang tới hơn bốn trăm người bên trong, có bốn tôn Đạo Tổ, mà lại có một tôn là 400 triệu đấu Đạo Tổ.

400 triệu đấu, đó chính là Đạo Tổ trung giai.

Tôn này Đạo Tổ, là Lỗ Quốc Lâm thủ hạ, Lỗ Trạch thật vất vả đem nó mời đến.

Bốn tôn Đạo Tổ đồng thời hướng Lộ Nhất Bình đánh tới.

Tứ đại Đạo Tổ đồng thời xuất thủ, uy lực kinh người.

Bất quá, Lộ Nhất Bình lại là nhìn cũng không nhìn, chỉ là đưa tay bắn ra, liền gặp bốn người đều bắn ngược ra ngoài.

"Cái gì? !" Không chỉ có Lỗ Trạch, ngay cả Lục Bằng cùng Thiên Địa thương hội tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người.

Mà cái khác công kích Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt cao thủ ai cũng kinh ngạc ngừng lại.

Lộ Nhất Bình một tay nhiếp một cái, chỉ gặp còn lại hơn 400 cao thủ tại Lộ Nhất Bình nắm bắt ở giữa, trong nháy mắt thu nhỏ, như là từng hạt cát bụi, rơi xuống Lộ Nhất Bình trong lòng bàn tay.

Lỗ Trạch, Lục Bằng sợ hãi, đây là lực lượng gì?

Lộ Nhất Bình đem cái này hơn bốn trăm người toàn bộ ném vào Kiến Thụ không gian, cho Kiến Thụ tăng thêm phân bón cùng dinh dưỡng.

Đem hơn bốn trăm người toàn bộ tiến vào Kiến Thụ không gian về sau, Lộ Nhất Bình nhìn về hướng Lỗ Trạch, Lục Bằng còn có Thiên Địa thương hội cao thủ.

Lỗ Trạch vừa muốn mở miệng, Lộ Nhất Bình tiếp lấy một chỉ bắn ra, Lỗ Trạch, Lục Bằng cùng còn lại Thiên Địa thương hội cao thủ bị đẩy lùi ra ngoài, tiếp theo, Lộ Nhất Bình bắt chước làm theo, một tay nhiếp một cái, đem Lỗ Trạch, Lục Bằng còn có còn lại Thiên Địa thương hội tất cả cao thủ toàn bộ nắm bắt tới trong tay, sau đó ném vào Kiến Thụ trong không gian.

Hết thảy bất quá thiểm điện ở giữa, đợi Lộ Nghị Văn mấy người kịp phản ứng lúc, Lỗ Trạch, Lục Bằng đã toàn bộ biến mất.

"Đi thôi." Lộ Nhất Bình giống như làm một chuyện nhỏ, đối với Tô Siêu nói.

Tô Siêu lấy lại tinh thần, lúc này mới tiếp tục mang theo Lộ Nhất Bình mấy người hướng tòa kia 700 tỷ phủ đệ đi qua, trên đường, Tô Siêu muốn nói lại thôi, nhưng là cuối cùng không nói gì.

Phủ đệ tọa lạc tại Yêu tộc Thánh Thành phồn hoa nhất dải đất trung tâm, thành như Tô Siêu nói, bên trong sở dụng vật liệu, toàn bộ đều là trong Hỗn Độn vật liệu tốt nhất vật liệu, mà lại chiếm diện tích cực lớn, có vài chục mẫu, khí thế phi phàm.

Lộ Nhất Bình lúc này liền cho Tô Siêu 700. 000 Hồng Mông chi khí, đem phủ đệ ra mua.

Ngay tại Lộ Nhất Bình đem phủ đệ mua xuống lúc, Yêu tộc đại tướng Lỗ Quốc Lâm đã biết được nhi tử Lỗ Trạch sự tình, suất lĩnh một nhóm lớn cường giả Yêu tộc hướng Lộ Nhất Bình vị trí chạy tới.

Trong phủ đệ, Tô Siêu đã trở về, chỉ còn lại có Lộ Nhất Bình, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt mấy người.

"Bình nhi, chúng ta bắt Lỗ Trạch bọn hắn, Yêu tộc đến lúc đó chỉ sợ?" Lộ Nghị Văn một mặt lo lắng nói.

Lộ Nhất Bình đối với Lộ Nghị Văn cùng Cát Thu Nguyệt nói: "Phụ thân mẫu thân, yên tâm đi, ta có nắm chắc."

Có nắm chắc?

Lộ Nghị Văn nhìn xem nhi tử bình tĩnh mặt, trong lòng kinh nghi.

"Tới." Lộ Nhất Bình nhìn về phía phương xa chân trời.

Lộ Nghị Văn nhìn lại, chỉ gặp phương xa chân trời, Yêu tộc đại quân trùng trùng điệp điệp vọt tới, người cầm đầu, là người mặc hoàng kim chiến bào Yêu tộc đại tướng Lỗ Quốc Lâm.

Lỗ Quốc Lâm suất lĩnh Yêu tộc đại quân xuất động, đã kinh động đến Yêu tộc Thánh Thành bên trong đến từ các phe vô số cường giả.

"Là Lỗ Quốc Lâm đại nhân!"

"Chuyện gì xảy ra, Lỗ Quốc Lâm đại nhân suất lĩnh nhiều như vậy đại quân xuất động, muốn làm gì?"

Tại các phương suy đoán bên trong, Lỗ Quốc Lâm đi tới Lộ Nhất Bình phủ đệ trước đó.

Ngay tại Lỗ Quốc Lâm suất lĩnh Yêu tộc đại quân đi vào Lộ Nhất Bình phủ đệ lúc, Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả cũng đạt được Lỗ Quốc Lâm suất lĩnh đại quân xuất động tin tức.

"Cái gì? Lỗ Quốc Lâm đại nhân suất lĩnh đại quân xuất động? Có biết vì sao?" Long Khả kinh ngạc, hỏi thủ hạ.

"Là Lỗ Trạch xảy ra chuyện, Lỗ Trạch vừa mới bị người bắt." Nó thủ hạ nói ra.

Long Khả khẽ giật mình, không thể tin được: "Ngươi nói cái gì, Lỗ Trạch bị người bắt đi rồi? Ngay tại chúng ta Thánh Thành bên trong?"

"Vâng." Nó thủ hạ nói ra.

"Đối phương là ai? Hiện tại ở đâu?" Long Khả hay là khó mà tin được, lại có người dám ở các nàng Yêu tộc Thánh Thành động thủ, bắt đi Yêu tộc đại tướng chi tử?

"Đối phương là người Lộ gia thương hội." Nó thủ hạ nói ra: "Là Lộ gia thương hội hội trưởng chi tử, gọi Lộ Nhất Bình, mà lại kỳ quái là, Lộ Nhất Bình này bắt giữ Lỗ Trạch đằng sau, cũng không có đào tẩu, ngược lại tại Vạn Bảo thương hội hội trưởng Tô Siêu cùng đi, mua tòa kia 700 tỷ Minh Nhật phủ đệ."

Long Khả nghe chút, sắc mặt biến đổi.

Lộ gia thương hội hội trưởng chi tử Lộ Nhất Bình?

Danh tự này, làm sao quen thuộc như vậy.

"Liên hệ Lỗ Quốc Lâm đại nhân, để hắn trước đừng động thủ." Long Khả đột nhiên nói ra: "Các ngươi theo ta hiện tại đi qua, ta muốn gặp Lộ Nhất Bình này."

Nói xong, Long Khả suất lĩnh dưới trướng một đám cường giả vội vã hướng Minh Nhật phủ đệ tới.

Lúc này, Lỗ Quốc Lâm đi tới phủ đệ trước đó, đứng lơ lửng trên không, hai mắt lạnh lùng nhìn xuống phía dưới phủ đệ.

"Động thủ!" Lỗ Quốc Lâm đối với sau lưng một đám cường giả Yêu tộc nói ra.

"Lỗ tướng quân, vừa mới Long Khả Thánh Nữ bệ hạ truyền đến tín phù, nói tạm trước không nên động thủ, nàng chính chạy tới." Một vị cường giả Yêu tộc vội vàng nói.

"Động thủ!" Lỗ Quốc Lâm âm thanh lạnh lùng nói, thanh âm không thể nghi ngờ.

Yêu tộc Đạo Tổ cảnh cường giả nhìn nhau, cuối cùng xác nhận, bay người lên trước, trong tay Đạo Tổ chi khí gọi ra, đồng thời xuất thủ.

Ba mươi tư vị Đạo Tổ đồng thời xuất thủ, kinh người sóng đao, kiếm mang, tràn ngập thiên địa, lực lượng doạ người kinh thiên động địa, Thánh Thành chúng cường giả ai cũng quá sợ hãi.

Chính chạy tới Long Khả cảm nhận được ba mươi bốn người lực lượng, gương mặt xinh đẹp cũng là biến đổi, đồng thời tức giận: "Lỗ Quốc Lâm vậy mà không nhìn ta mệnh lệnh!"

Sau đó tăng nhanh tốc độ.

Ngay tại trong phủ đệ Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nhìn xem không trung Yêu tộc ba mươi tư vị Đạo Tổ đồng thời xuất thủ, phô thiên cái địa kiếm mang, sóng đao ầm vang mà xuống, không khỏi hãi nhiên.

Ngay tại Yêu tộc ba mươi tư vị Đạo Tổ lực lượng ầm vang lúc rơi xuống, đột nhiên, trong phủ đệ, quang mang phóng đại, chỉ gặp một vòng to lớn mặt trời phá không bay ra.

Vầng mặt trời này, là do ánh sáng màu trắng ngưng tụ mà thành.

Khi vầng mặt trời này bay ra lúc, trong nháy mắt liền đem Yêu tộc ba mươi tư vị Đạo Tổ lực lượng đánh tan.

Yêu tộc ba mươi tư vị Đạo Tổ không tránh kịp, tề nhiên bị vòng này phá không bắn ra mặt trời đánh cho bay rớt ra ngoài.

Ba mươi bốn người nện vào Yêu tộc đại quân bên trong.

Yêu tộc đại quân bị nện rơi một mảng lớn, như rơi xuống đầy trời châu chấu.

Ngay sau đó, một cái bàn tay lớn màu vàng óng từ trong phủ đệ phá không mà lên, hướng Lỗ Quốc Lâm chộp tới.

Lỗ Quốc Lâm vừa sợ vừa giận, rống to một tiếng, mười bốn mẫu Đạo Tổ khánh vân chống ra, trong tay đại chùy hướng bàn tay lớn màu vàng óng toàn lực oanh ra.

Oanh

Đại chùy đánh vào trên bàn tay lớn màu vàng óng, bàn tay lớn màu vàng óng lại là bất động mảy may, tiếp tục rơi xuống, Lỗ Quốc Lâm trong mắt rốt cục có một tia hoảng sợ, điên cuồng thôi động Đạo Tổ chi lực, muốn tiếp tục hướng bàn tay lớn màu vàng óng oanh ra lúc, đột nhiên, bàn tay lớn màu vàng óng trong nháy mắt liền tới đến đỉnh đầu hắn.

Lỗ Quốc Lâm chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, toàn thân xiết chặt, liền bị bàn tay lớn màu vàng óng nắm chặt, sau đó bị mang về trong phủ đệ.

Yêu tộc đại quân gặp Lỗ Quốc Lâm bị tóm, đứng ngẩn ở nơi đó, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Chạy tới Long Khả cùng Yêu tộc cái khác đại tướng xa xa nhìn thấy Lỗ Quốc Lâm trong chớp mắt bị bàn tay lớn màu vàng óng bắt, trong lòng kinh ngạc.

Long Khả ổn ổn tâm thần, cùng Yêu tộc một đám cường giả đi tới phủ đệ trước đó..