Chương 488: Cùng Nữ Oa luận đạo?

Chương 488: Cùng Nữ Oa luận đạo?

Long Khả nhìn chăm chú trước mắt Minh Nhật phủ đệ, một mặt ngưng trọng.

Minh Nhật phủ đệ lúc này bị hào quang chói sáng bao phủ, cho nên, ngoại nhân căn bản thấy không rõ bên trong tình huống.

"Tại hạ Yêu tộc Long Khả, còn xin Lộ gia thương hội Lộ Nhất Bình đại nhân ra gặp một lần." Long Khả mở miệng nói, thanh âm kính cẩn, thái độ cũng không tệ lắm.

Tại Long Khả dứt lời, một đạo thân ảnh áo lam từ Minh Nhật phủ đệ bên trong bay ra.

Long Khả nhìn xem đi ra thân ảnh áo lam, thấy rõ đối phương dung mạo lúc, không khỏi khẽ giật mình, bật thốt lên: "Là ngươi!"

Năm đó Lộ Nhất Bình lấy 2000 tỷ đấu giá mua đi khối kia Hỏa Vân Thạch, nàng thế nhưng là ký ức khắc sâu.

Lúc này, một bóng người phá không mà tới, chính là Yêu tộc đại tướng Liễu Toàn, cũng là Nữ Oa nương nương dưới trướng mạnh nhất đại tướng một trong, cũng là Yêu tộc một trong mười đại cường giả, một vị có được 1.8 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực vô thượng Đạo Tổ.

Hiện trường một đám cường giả Yêu tộc thấy là Liễu Toàn đến đây, ai cũng phấn chấn.

"Bái kiến Liễu Toàn đại nhân!"

"Gặp qua Liễu Toàn đại nhân!"

Cường giả Yêu tộc phủ phục một chỗ.

Ngay cả Yêu tộc Thánh Nữ Long Khả thấy là Liễu Toàn, cũng mau tới trước, cung kính khom người: "Long Khả gặp qua Liễu Toàn đại nhân."

Liễu Toàn đối với Long Khả hơi gật đầu, ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên thân, sắc mặt lạnh lùng: "Từ khai thiên đến bây giờ, cho tới bây giờ không người nào dám tại Yêu tộc Thánh Thành làm càn như vậy qua."

"Đem Lỗ Quốc Lâm còn có Yêu tộc tất cả mọi người thả!"

"Mặt khác, quỳ xuống nhận tội!"

"Về phần tội của ngươi như thế nào định, do Nữ Oa nương nương đến định!"

Liễu Toàn lạnh lẽo mà nói, vang vọng Yêu tộc Thánh Thành.

Thánh Thành tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nghe Liễu Toàn ngay cả cho nhi tử giải thích cơ hội đều không có, liền muốn để Lộ Nhất Bình quỳ xuống nhận tội, đều là nhanh chóng.

Lộ Nhất Bình nhìn xem Liễu Toàn, sắc mặt như thường, lạnh nhạt nói: "Thế gian này, vẫn chưa có người nào có thể định tội của ta, ngươi không được, Nữ Oa đồng dạng không được."

Lộ Nhất Bình thanh âm đồng dạng vang vọng Yêu tộc Thánh Thành, Thánh Thành tất cả mọi người đồng dạng nghe được nhất thanh nhị sở.

Nghe Lộ Nhất Bình gọi thẳng Nữ Oa tên, tất cả mọi người kinh hãi.

Nữ Oa nương nương là ai?

Nữ Oa nương nương là Yêu tộc lãnh tụ, càng là Hồng Mông giới người mạnh nhất một trong, đứng tại Hồng Mông giới đỉnh phong nhất tồn tại, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám gọi thẳng Nữ Oa nương nương tên.

Ngay cả Long Khả cũng đều sắc mặt biến đổi.

Liễu Toàn đồng dạng biến sắc, hai mắt hàn quang đại trán, hét lớn: "Dám đối với Nữ Oa nương nương bất kính, chết!" Nói đến đây, đột nhiên song quyền oanh ra.

Một quyền này, là Liễu Toàn phẫn nộ một quyền, cũng là Liễu Toàn toàn lực một quyền.

1.8 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực phô thiên cái địa, gào thét mãnh liệt, Thánh Thành không gian vì thế mà chấn động.

Nhìn xem Yêu tộc đại tướng Liễu Toàn phẫn nộ một quyền oanh đến, Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, cũng là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai người lực quyền đụng vào nhau.

Phảng phất trời muốn nổ tung.

Lại phảng phất ức vạn Hỗn Độn Thần Lôi tề nhiên nổ tung.

Thiên địa một trận.

Hai người lực lượng quét sạch thiên địa.

Quang minh vậy mà vì đó biến mất.

Lực lượng doạ người quét sạch bên trong, Liễu Toàn cái này có được 1.8 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực Yêu tộc thập đại cường giả chỉ cảm thấy lực lượng kinh người tuôn ra mà đến, chấn động đến hắn liên tiếp lui về phía sau.

Một mét, mười mét, trăm mét, ngàn mét!

Cuối cùng, tại hơn mười dặm bên ngoài, Liễu Toàn mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Liễu Toàn chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, yết hầu nóng lên, khóe miệng tràn ra máu tới.

Long Khả ngây người.

Cường giả Yêu tộc ngây người.

Yêu tộc Thánh Thành bên trong ức vạn cường giả ngây ra như phỗng.

Lộ Nghị Văn cũng ngây người.

Lỗ Quốc Lâm uy danh vang vọng Hồng Mông giới, mà thân là Yêu tộc một trong mười đại cường giả Liễu Toàn, uy danh so Lỗ Quốc Lâm lớn hơn không biết bao nhiêu, Lộ Nghị Văn thì như thế nào không biết Liễu Toàn tên.

Tại Lộ Nghị Văn trong lòng, Liễu Toàn đó chính là vĩ ngạn không cách nào chạm đến vô thượng tồn tại.

Hiện tại, cái này trong lòng hắn vĩ ngạn tồn tại, lại bại bởi con của hắn trong tay!

Liễu Toàn cũng không dám tin tưởng mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Hắn là Yêu tộc thập đại cường giả, tại Hồng Mông giới có thể thắng được hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay, những người này, hắn đều biết, căn bản không có trước mắt nhân vật này.

"Ngươi là ai? !" Liễu Toàn kinh sợ mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

"Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình lãnh đạm thanh âm truyền đi rất xa.

Liễu Toàn hai mắt lạnh lùng, toàn thân khí thế lần nữa liên tục tăng lên, hai tay của hắn như mực, từng đạo quang mang màu mực từ nó trong hai tay không ngừng nở rộ ra, theo những này quang mang màu mực không ngừng nở rộ, thiên địa lần nữa đen xuống.

Đầu tiên là Liễu Toàn chung quanh, sau đó là chung quanh đường đi, cuối cùng là toàn bộ Thánh Thành.

Liễu Toàn tại quang mang màu mực chiếu rọi xuống, cả người biến thành màu mực.

Ngay tại Liễu Toàn thân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong lúc, đột nhiên, Liễu Toàn đột nhiên vừa quát, hai tay đẩy mà ra, theo Liễu Toàn đẩy mà ra, kinh khủng quang mang màu mực hình thành sông lớn hướng Lộ Nhất Bình đánh thẳng tới.

Khi những này quang mang màu mực xông ra lúc, Liễu Toàn nguyên bản như mực hai tay khôi phục trước kia bộ dáng.

Lộ Nhất Bình cũng không vận dụng Kiến Thụ cùng Hỗn Độn Chung  đồng dạng là hai tay đẩy mà ra, theo Lộ Nhất Bình hai tay đẩy mà ra, màu vàng sông lớn trùng kích mà ra.

Một vàng một đen, va chạm lần nữa cùng một chỗ.

Ầm ầm tiếng vang không ngừng.

Long Khả cùng cường giả Yêu tộc kinh hãi bên trong bay trốn lui lại.

Liễu Toàn lần nữa bị đánh bay, liên tiếp đụng bay từng tòa kiến trúc, cuối cùng rơi xuống tại bên ngoài mấy vạn dặm tòa nào đó xa hoa trên kiến trúc.

Một đường cát bụi cuồn cuộn.

Sụp đổ thanh âm không ngừng.

Liễu Toàn há miệng, lần này máu không còn là tràn ra, mặt đúng đúng một miệng lớn phun ra.

Các phương đến đây tham gia luyện khí giải thi đấu cường giả kinh ngạc.

Cường giả Yêu tộc nhìn xem đập ngã tại mặt đất Liễu Toàn, ngây người.

Lộ Nhất Bình một mặt lạnh nhạt.

"Đệ nhất Đạo Thể!"

"Tạo Hóa Đạo Thể!" Liễu Toàn đứng lên, chậm chậm, nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình, trầm giọng nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai ngưng tụ thành công đệ nhất Đạo Thể, vậy mà xuất hiện Hồng Mông giới.

Nghe Liễu Toàn nói Lộ Nhất Bình ngưng tụ là đệ nhất Đạo Thể, trong lòng mọi người lại là chấn động, ai cũng chấn kinh.

Truyền thuyết, chỉ có tại Thánh Vương chi cảnh đem 3000 đại đạo hoàn toàn lĩnh hội người, mới có thể ngưng tụ đệ nhất Đạo Thể, ý vị này Lộ Nhất Bình này tìm hiểu ra 3000 đại đạo?

Lộ Nhất Bình quét mắt một đám cường giả Yêu tộc một chút, hờ hững nói: "Còn có người muốn xuất thủ sao?"

Yêu tộc một đám cường giả một nghẹn.

Tất cả mọi người ánh mắt rơi trên người Liễu Toàn.

Liễu Toàn đang muốn mở miệng, đột nhiên, một thanh âm vang vọng đất trời: "Yêu tộc cùng Nhân tộc luôn luôn giao hảo, Lộ Nhất Bình đạo hữu chính là ta Yêu tộc bằng hữu."

Là cái giọng nữ, thanh âm êm tai, cực kỳ êm tai, để cho người ta như gió xuân ấm áp, vừa có vô thượng uy nghiêm.

"Là Nữ Oa nương nương!"

"Nữ Oa nương nương vạn phúc!"

Thánh Thành bên trong, đến từ các phe ức vạn cường giả nhao nhao quỳ sát xuống dưới.

Các đại Đạo Tổ cũng nhao nhao khom người, cực kỳ kích động, kính sợ.

Yêu tộc một trong mười đại cường giả Liễu Toàn cũng đối với Oa Hoàng cung phương hướng cung kính khom người.

"Lộ Nhất Bình đạo hữu, người Yêu tộc không hiểu chuyện, chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi." Nữ Oa lại nói.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, ôm quyền: "Nữ Oa nương nương khách khí." Sau đó vung tay lên, lúc trước bị hắn bắt đi Lỗ Quốc Lâm, Lỗ Trạch bọn người toàn bộ bị quăng đi ra.

Nữ Oa nói: "Đa tạ Lộ đạo hữu, Lộ đạo hữu yên tâm, Lỗ Quốc Lâm, Lỗ Trạch bọn người, ta sẽ theo Yêu tộc pháp tắc xử trí."

Lỗ Quốc Lâm, Lỗ Trạch quỳ sát, sắc mặt tái nhợt, không dám nói gì.

Trầm mặc một chút, Nữ Oa lại nói: "Lộ đạo hữu có thể có không? Không bằng tới ta Oa Hoàng cung, luận đạo như thế nào?".