Chương 489: Vu tộc thương lượng

Chương 489: Vu tộc thương lượng

Yêu tộc Thánh Thành tất cả mọi người mộng.

Nữ Oa nương nương là ai?

Đây chính là Yêu tộc lãnh tụ!

Là Hồng Mông giới người mạnh nhất một trong.

Đạo Tổ đỉnh phong tồn tại, chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá đến Bàn Cổ đại nhân Khai Thiên cảnh.

Cho tới bây giờ không nghe nói Nữ Oa nương nương đối với nam tử nào giả lấy thần sắc qua, hiện tại, Nữ Oa nương nương vậy mà chủ động mời cái này Lộ gia Lộ Nhất Bình tiến về Oa Hoàng cung luận đạo? !

Nhưng là cho đến tận này, nhưng cho tới bây giờ không có nam tử nào bước vào qua Nữ Oa nương nương Oa Hoàng cung.

Liền ngay cả Liễu Toàn dạng này Yêu tộc thập đại cường giả, bình thường cũng chỉ là đứng tại Oa Hoàng cung bên ngoài cửa chính chờ đợi điều lệnh mà thôi.

Lộ Nhất Bình cũng đều khẽ giật mình, không ngờ tới Nữ Oa sẽ mời hắn đến Oa Hoàng cung luận đạo, bất quá, Lộ Nhất Bình cũng biết, Nữ Oa mời chính mình, cũng không phải là đối với mình có "Ý tứ" chỉ là bởi vì chính mình tìm hiểu 3000 đại đạo, tu luyện ra Tạo Hóa Đạo Thể, cho nên, mới muốn cùng chính mình luận đạo.

"Nếu Nữ Oa nương nương mời, Nhất Bình chỗ nào dám không theo." Lộ Nhất Bình hơi suy nghĩ một chút, liền đáp, sau đó đối với Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt nói: "Phụ thân, mẫu thân, ta đi một chuyến Oa Hoàng cung." Đạp không rời đi.

Liễu Toàn nhìn xem đạp không tiến về Oa Hoàng cung Lộ Nhất Bình, sắc mặt phức tạp, có hâm mộ, có ghen ghét, có e ngại.

Rất nhanh, Lộ Nhất Bình liền tới đến Oa Hoàng cung.

Oa Hoàng cung, sừng sững ở ngoài Thánh Thành phía trên dãy núi, cao cao tại thượng, quan sát Thánh Thành, chế tạo cực kỳ khí thế, rộng rãi, mỗi một gạch một vật đều ẩn chứa vô thượng đại đạo.

Lộ Nhất Bình đi vào Oa Hoàng cung lúc, sớm có Nữ Oa tọa tiền thị nữ xin đợi.

Tại Nữ Oa thị nữ dẫn đầu xuống, Lộ Nhất Bình tiến nhập Oa Hoàng cung nội điện.

Đi vào nội điện lúc, chỉ gặp đứng đấy hai cái ung dung cao quý, xinh đẹp không gì sánh được nữ tử, một người mặc Phượng Hoàng Thần Bào, một người mặc quần dài màu đỏ, một cái mẫu nghi thiên hạ, một cái lãnh diễm đến làm cho lòng người kinh động phách.

Lộ Nhất Bình ngạc nhiên.

Cái này người mặc Phượng Hoàng Thần Bào, mẫu nghi thiên hạ, không thể nghi ngờ là Nữ Oa.

Một cái khác là ai?

Hai người bằng vai đứng ở nơi đó, tựa như hảo tỷ muội đồng dạng.

Nữ Oa nhìn thấy Lộ Nhất Bình, gật đầu nói: "Lộ đạo hữu, ta cùng ngươi giới thiệu một chút, vị này là Tống Linh muội muội."

Tống Linh!

Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng là Nhân tộc đệ nhất Luyện Khí sư.

Lộ Nhất Bình không nghĩ tới Tống Linh cũng tại Oa Hoàng cung, hơn nữa nhìn bộ dáng cùng Nữ Oa tình như tỷ muội.

Lộ Nhất Bình tiến lên, cùng Nữ Oa, Tống Linh hai người hàn huyên một phen.

Nữ Oa mời Lộ Nhất Bình nhập ngồi.

Sau đó, Nữ Oa cùng Lộ Nhất Bình bàn về đại đạo, đại bộ phận thời điểm, Tống Linh đều là đang nghe, ngẫu nhiên chen vào một câu.

Tống Linh mặc dù là Nhân tộc đệ nhất cường giả, bất quá cũng không phải là Đạo Tổ đỉnh phong, chỉ là 1.8 tỷ đấu đỉnh phong, kém một chút mới đột phá 1.9 tỷ đấu.

Tại Lộ Nhất Bình cùng Nữ Oa, Tống Linh luận đạo lúc, Yêu tộc Thánh Thành đều là sôi trào, phố lớn ngõ nhỏ đều đang nghị luận Lộ Nhất Bình sự tình.

Rất nhiều thế lực nhao nhao điều tra Lộ gia thương hội.

Không đến bao lâu, Vu tộc thánh địa, Vu Tổ thành Vu Bá Thiên mấy người cũng đạt được Lộ Nhất Bình tin tức.

"Cái gì, ngay cả Yêu tộc Liễu Toàn đều không phải là Lộ Nhất Bình này đối thủ!" Vu Bá Thiên nghe chút, sắc mặt biến đổi.

"Vâng, Liễu Toàn ngay cả Lộ Nhất Bình một chiêu đều tiếp không được." Vu tộc mười hai điện Nhiệm Vụ điện điện chủ Vu Hàm mở miệng nói.

Trên đại điện Vu tộc chúng Thủy Tổ đều là chấn kinh.

1.8 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực Liễu Toàn ngay cả Lộ Nhất Bình một chiêu đều tiếp không được?

Cái kia Lộ Nhất Bình này chiến lực chẳng phải là có thể so với bọn hắn Vu Tổ cùng Nữ Oa?

Vu Tổ nghe chút, lông mày nhíu chặt, trầm giọng hỏi: "Hiện tại thế nào?"

"Về sau Nữ Oa nương nương lên tiếng, ngăn lại Yêu tộc đám người cùng Lộ Nhất Bình xung đột, Nữ Oa nương nương còn mời Lộ Nhất Bình tiến Oa Hoàng cung, nói là luận đạo." Vu Hàm chần chờ một chút, nói ra.

Vu tộc mặc dù cùng Nhân tộc mâu thuẫn rất lớn, giao chiến không ngừng, nhưng là ai cũng biết, Vu Tổ là ưa thích Nữ Oa, mà lại lớn tiếng ra ngoài, đến lúc đó thống nhất Hồng Mông giới, nhất định cưới Nữ Oa.

Thế nhưng là, Nữ Oa đối với Vu Tổ một mực không có sắc mặt tốt, hiện tại, lại mời Lộ Nhất Bình tiến Oa Hoàng cung luận đạo?

Quả nhiên, Vu Hàm dứt lời, Vu Tổ hai mắt hàn nhiên.

Vu Bá Thiên cẩn thận nói: "Phụ thân đại nhân, Vu Càn bọn người ở trong tay họ Lộ này, chúng ta bây giờ phái người và họ Lộ thương lượng, để hắn đem Vu Càn bọn hắn thả lại đến?"

Lúc trước  theo Vu Bá Thiên bọn người ý tứ, tìm tới Lộ Nhất Bình đằng sau, đem nó bóp chết, nhưng là hiện tại, lời này nói là không ra miệng, đoán chừng ngay cả Vu Tổ tự mình xuất thủ, đều giết không chết người ta.

Vu Tổ trầm giọng nói: "Vu Càn tại họ Lộ trong tay, tự nhiên muốn hắn đem người giao ra!"

"Hiện tại liền phái người tới Yêu tộc Thánh Thành thương lượng."

Vu Hàm cân nhắc nói: "Nếu là họ Lộ không chịu đem người giao ra đâu?"

Vu Tổ sắc mặt âm trầm: "Nếu là họ Lộ không chịu đem người giao ra, cảnh cáo hắn, chúng ta không giết được hắn, có thể giết cha mẹ của hắn, có thể diệt Lộ gia thương hội!"

Cảm nhận được Vu Tổ sát ý, Vu Hàm cung kính xác nhận.

Lộ Nhất Bình tại Oa Hoàng cung cùng Nữ Oa, Tống Linh luận đạo sau mười mấy ngày, tại luyện khí giải thi đấu trước trở về Minh Nhật phủ đệ.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người gặp nhi tử bình yên trở về, nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông ra.

"Bình nhi, Nữ Oa nương nương cùng ngươi nói thứ gì?" Lộ Nghị Văn đã cao hứng lại hưng phấn.

Cát Thu Nguyệt cũng là ánh mắt ba ba mà nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình cười một tiếng: "Cũng không nói cái gì, chính là phổ thông luận đạo mà thôi." Sau đó nói: "Tống Linh cũng tại Oa Hoàng cung."

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt giật mình: "Tống Linh đại nhân!"

Tống Linh thế nhưng là Hồng Mông giới Nhân tộc đệ nhất cường giả, cũng là thứ nhất Luyện Khí sư, tại Hồng Mông giới Nhân tộc trong lòng địa vị, không thua kém Nữ Oa.

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng.

Lúc này, Cát Thu Nguyệt thị nữ đột nhiên tiến đến bẩm báo, nói là bên ngoài có Vu tộc đại sứ đến đây cầu kiến Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình đoán được Vu tộc đại sứ ý đồ đến: "Để bọn hắn vào."

Rất nhanh, Cát Thu Nguyệt thị nữ liền dẫn hai vị Vu tộc đại sứ đi đến.

Hai vị Vu tộc đại sứ thực lực không yếu, cùng lúc trước Lỗ Quốc Lâm bất phân cao thấp.

Hai người tới Lộ Nhất Bình trước mặt, cũng không dám kiêu căng, ôm quyền xưng hô một tiếng Lộ đại nhân, sau đó nói rõ ý đồ đến, để Lộ Nhất Bình đem Vu Càn bọn người trả về.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt lúc đầu suy đoán Vu tộc đại sứ ý đồ đến, hiện tại nghe chút là Lộ Nhất Bình bắt Vu tộc sáu vị Đạo Tổ, tám vị Thánh Vương, lấy làm kinh hãi.

"Đem người trả về, có thể." Lộ Nhất Bình lạnh nhạt nói: "Bất quá, phải dùng đồ vật đến đổi, một cái Đạo Tổ, 100 tỷ, một cái Thánh Vương, 10 tỷ."

Hai vị Vu tộc đại sứ nghe vậy, sắc mặt khó coi.

"Lộ đại nhân là nói đùa sao." Một người trong đó mạnh chen dáng tươi cười.

Lộ Nhất Bình nói: "Các ngươi Vu tộc người vây giết ta trước đây, người bị ta bắt, hiện tại, các ngươi tới, bằng một câu liền muốn để cho ta đem người thả, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Một người khác trầm giọng nói: "Chúng ta Vu Tổ đại nhân nói, như Lộ đại nhân không chịu đem người thả lại đến, chúng ta không giết được ngươi, nhưng là có thể giết ngươi phụ mẫu, có thể diệt đi Lộ gia thương hội tất cả mọi người."

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt sắc mặt hai người biến đổi.

Lộ Nhất Bình hai mắt lạnh lẽo: "Đã như vậy, vậy các ngươi cũng không cần trở về.".