Chương 490: Đánh với Vu Tổ một trận

Chương 490: Đánh với Vu Tổ một trận

Hai vị Vu tộc đại sứ trong lòng níu chặt.

"Lộ đại nhân, hai nước thương lượng, không chém sứ." Một người trong đó hé mồm nói.

Bất quá, hắn vừa mới nói xong, liền gặp Lộ Nhất Bình khoát tay, trực tiếp liền đem bọn hắn khắc sâu vào lòng đất, trước mắt bọn hắn tối sầm lại, đã mất đi tri giác.

Lộ Nhất Bình phong hai người lực lượng, đem hai người ném vào Kiến Thụ không gian.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nhìn trước mắt biến hóa, nhất thời phản ứng không kịp.

"Bình nhi, Vu tộc thế lớn, nếu không, hay là đem người thả đi." Lộ Nghị Văn do dự một chút, hay là khuyên nhủ.

Lộ Nhất Bình lắc đầu nói: "Yên tâm đi, phụ thân, tại cái này Yêu tộc Thánh Thành, Vu tộc không gây thương tổn được các ngươi." Sau đó nói: "Về phần Lộ gia thương hội, ngươi bây giờ liên hệ Tào Phong bọn hắn, để bọn hắn toàn bộ tới Yêu tộc Thánh Thành."

"Về sau Lộ gia thương hội liền ra Yêu tộc Thánh Thành đi."

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người khẽ giật mình.

"Cũng tốt." Lộ Nghị Văn gật đầu nói.

"Phụ thân không cần lo lắng Vu tộc." Lộ Nhất Bình nói ra: "Chờ qua ít ngày, ta lại đi một chuyến Vu Tổ thành."

"Bình nhi, ngươi muốn một người đi Vu Tổ thành?" Lộ Nghị Văn lo lắng nói.

Lộ Nhất Bình gật đầu: "Các ngươi yên tâm, bằng vào ta thực lực bây giờ, Vu Tổ còn không gây thương tổn được ta." Sau đó, Lộ Nhất Bình liền bắt đầu bế quan.

Hắn lúc trước mặc dù thả Lỗ Quốc Lâm, Lỗ Trạch bọn người, nhưng là, cũng không có thả Thiên Địa thương hội Lục Bằng bọn người.

Bị hắn bắt Thiên Địa thương hội cao thủ, có hơn 30 vị Thánh Vương.

Hắn dự định thừa dịp này lại luyện hóa Thiên Địa thương hội đám người Đại Đạo Chi Quả, sau đó lại đi một chuyến Vu Tổ thành.

. . .

Vu Tổ thành.

"Cái gì, họ Lộ không chỉ có không thả người, mà lại ngay cả Vu Lập hai người bọn hắn người bắt rồi?" Vu Bá Thiên nghe chút, giận dữ: "Họ Lộ này thật đúng là cho là chúng ta Vu tộc không làm gì được hắn đúng không?"

Trên đại điện, Vu tộc một đám Thủy Tổ sắc mặt rất khó coi.

Từ khai thiên đằng sau, Vu tộc liền sừng sững Hồng Mông giới đến bây giờ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dạng này đối với Vu tộc.

Vu Tổ sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Tất cả mọi người nhìn xem Vu Tổ  chờ đợi Vu Tổ mệnh lệnh.

Lúc này, Vu Hàm đột nhiên nói: "Vừa mới nhận được tin tức, Lộ Nhất Bình bắn tiếng, nói một tháng sau, sẽ đích thân đến một chuyến Vu Tổ thành."

Đám người khẽ giật mình.

"Lộ Nhất Bình là có ý gì? Hắn là nghĩ, tự mình đến Vu Tổ thành, đem Vu Càn bọn hắn thả?" Một vị Vu tộc Thủy Tổ suy đoán nói.

Vu Tổ sắc mặt âm tình, nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền chờ một tháng nữa, nhìn họ Lộ tới Vu Tổ thành nói như thế nào."

"Mặt khác, phái người phái nhập Thánh Vương thành, khóa chặt Lộ Nhất Bình phụ mẫu, như một tháng sau, Lộ Nhất Bình dám can đảm đùa nghịch cái khác hoa dạng, liền đem hắn phụ mẫu còn có Lộ gia thương hội những người khác toàn bộ đều tiêu diệt."

"Cẩn tuân Vu Tổ đại nhân chi lệnh."

Ngày kế tiếp.

Yêu tộc Thánh Thành, luyện khí giải thi đấu cử hành.

Lộ Nghị Văn tham gia Yêu tộc luyện khí giải thi đấu, bất quá bởi vì Lộ Nhất Bình bế quan, cho nên không có cùng đi phụ mẫu.

Lộ Nhất Bình mặc dù không có xuất hiện, nhưng là Yêu tộc lại đem Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt phụng làm khách quý, chính là Yêu tộc một chút đỉnh giai Đạo Tổ cũng đều đối với Lộ Nghị Văn hai người khách khí đến không được, Lộ Nghị Văn hai người thụ sủng nhược kinh.

Mấy ngày sau.

Lộ Nhất Bình liền đem Thiên Địa thương hội một đám Thánh Vương Đại Đạo Chi Quả luyện hóa sạch sẽ.

Mà Lộ Nhất Bình Đạo Tổ chi lực, từ 1,7 tỷ đấu khó khăn lắm đột phá đến 1.8 tỷ đấu.

Mặc dù chỉ là tăng lên 100 triệu đấu, nhưng là Lộ Nhất Bình chiến lực, cùng lúc trước so sánh, tăng lên có thể xa xa không chỉ một thành.

Lúc trước, Lộ Nhất Bình chiến lực liền có thể so với Nữ Oa, Vu Tổ, mà bây giờ, tuyệt đối là so Nữ Oa, Vu Tổ mạnh.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lộ Nhất Bình đã là Hồng Mông giới người thứ nhất.

Đột phá đến 1.8 tỷ đấu đằng sau, Lộ Nhất Bình cũng không có lập tức chạy tới Vu Tổ thành, mà là bồi phụ mẫu tham gia Yêu tộc luyện khí giải thi đấu.

Đang bồi cùng phụ mẫu tham gia Yêu tộc luyện khí giải thi đấu lúc, Lộ Nhất Bình phát hiện chui vào Thánh Thành một chút Vu tộc cường giả, xuất thủ đem những người này cùng nhau bắt, toàn bộ ném vào Kiến Thụ trong không gian.

Yêu tộc luyện khí giải thi đấu hết thảy cử hành một tháng.

Một tháng sau, Lộ Nhất Bình mới khởi hành tiến về Vu Tổ thành.

Lấy Lộ Nhất Bình hiện tại tốc độ, từ Thánh Thành đến Vu Tổ thành, chỉ cần nửa ngày.

Nửa ngày về sau, Lộ Nhất Bình đi vào Vu Tổ thành lúc, chính là giữa trưa ánh nắng rực rỡ nhất lúc.

Lộ Nhất Bình ngẩng đầu nhìn không trung mặt trời, Hồng Mông giới mặt trời, đến trưa, nhất là sáng chói.

"Tiểu Kim nếu là đến Hồng Mông giới, khẳng định ưa thích Hồng Mông giới." Lộ Nhất Bình nhớ tới Long Giác Kim Ngưu cái kia sáng đạt được dầu mái tóc màu vàng óng.

Lộ Nhất Bình đi vào Vu Tổ thành.

Vu Tổ điện.

"Đã giữa trưa, họ Lộ còn chưa tới, không phải là đùa nghịch chúng ta a?" Vu Bá Thiên trầm giọng nói.

Vu Tổ nhớ tới những ngày này phái đến Yêu tộc Thánh Thành cao thủ toàn bộ bị Lộ Nhất Bình diệt đi, hai mắt lạnh lẽo.

"Vu Tổ đại nhân, Lộ Nhất Bình đến rồi!" Lúc này, Vu tộc một vị Thủy Tổ từ ngoài điện nhanh chóng tiến đến, nói ra.

Nghe Lộ Nhất Bình tới, Vu tộc một đám Thủy Tổ Thần tình ai cũng chấn động.

"Mời hắn đến Vu Tổ điện." Vu Tổ mở miệng nói.

"Không cần" lúc này, một thanh âm vang lên, chỉ gặp Vu Tổ điện quang mang lóe lên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vu tộc mọi người thấy xuất hiện Lộ Nhất Bình, đều thần sắc khẩn trương, toàn bộ khóa chặt Lộ Nhất Bình.

Vu Tổ sáng tỏ mà nhìn chằm chằm vào Lộ Nhất Bình: "Lộ Nhất Bình!"

Lộ Nhất Bình nhìn xem Vu Tổ, mở miệng nói: "Cộng Công."

Vu Tổ cũng không có họ Vu, Cộng Công là nó bản danh.

Nghe Lộ Nhất Bình gọi thẳng chính mình danh tự, Vu Tổ sửng sốt một chút, hắn bản danh, nhiều năm đã không nghe thấy người khác nhấc lên.

"Lộ Nhất Bình, ngươi nếu đã tới, vậy ta Vu tộc người, có thể thả?" Vu Tổ nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, nói ra: "Nghe qua Vu Tổ chiến lực vô song, chính là Hồng Mông giới người mạnh nhất, tại hạ muốn lĩnh giáo một phen."

Vu tộc đám người khẽ giật mình.

Vu Tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình, cười ha ha, tiếng cười lại lộ ra sát ý nồng đậm, để cho người ta không rét mà run, Vu Tổ nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình: "Xem ra, ngươi đến Vu Tổ thành, cũng không tính thả người đúng không."

Giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch Lộ Nhất Bình không phải đến thả người giảng hòa, mà là tới khiêu chiến hắn!

Vu Tổ từ trên bảo tọa đứng lên, cao hơn hai mét dáng người, lại vĩ ngạn như Hỗn Độn Thần Sơn, một cỗ kinh người hung sát chi khí từ trên thân nó quét sạch ra.

Vu Hàm, Vu Bá Thiên bọn người phi thân lên, ra Vu Tổ điện.

"Mở ra Vu Tổ đại trận!"

Lập tức, hào quang ngút trời, trùng điệp đại trận lực lượng như là vô tận như thác nước ầm vang rơi xuống, bao phủ lại Lộ Nhất Bình thân thể bốn phía không gian.

Đây là Vu Tổ đại trận, Hồng Mông giới mạnh nhất mấy cái Khai Thiên đại trận, nếu là phổ thông Đạo Tổ, thân ở trong đó, thụ đại trận lực lượng oanh một cái ép, chỉ sợ đều muốn biến thành vụn thịt, bất quá Lộ Nhất Bình bất luận cái gì đại trận lực lượng đè ở trên người.

Lộ Nhất Bình bất động mảy may.

Vu Tổ thấy thế, quát: "Tốt!" Nói đến đây, một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh ra.

Trong khi một chưởng vỗ ra lúc, thiên địa tất cả khí lưu tựa hồ cũng theo nó một chưởng mà rung động.

Tại thời khắc này, Vu Tổ thành tất cả mọi người chỉ cảm thấy khó chịu muốn giống như chết.

Lộ Nhất Bình không dám khinh thường, Tạo Hóa Đạo Thể thôi động, một chưởng đồng dạng đánh ra..