Chương 491: Kinh động Hồng Mông giới

Chương 491: Kinh động Hồng Mông giới

Bình

Lộ Nhất Bình chưởng lực cùng Vu Tổ chưởng lực đụng vào nhau.

Vu Tổ điện một trận, tiếp theo như là pha lê đồng dạng bạo tán thành ức vạn mảnh vỡ.

Mà Vu Tổ bản nhân, thì là bị chấn động đến liên tục sau bay, đụng ngã phía sau hắn bảo tọa, sau đó một đường trượt ra vài dặm, mới ngừng lại được.

"Cái gì!"

Sớm đã rời khỏi Vu Tổ điện Vu Bá Thiên, Vu Hàm bọn người nhìn thấy trước mắt một màn, ngẩn ngơ, không thể tin được.

Vu Tổ là Vu tộc đệ nhất cường giả, càng là Hồng Mông giới người mạnh nhất, lực lượng vĩ ngạn, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bức lui Vu Tổ một bước, chớ nói chi là đem nó đánh bay vài dặm.

Vu Tổ ổn định thân hình, cảm thụ được chấn động đến run lên hai tay  đồng dạng khó có thể tin.

Hai tay run lên?

Từ khai thiên đến nay, đây là lần thứ nhất!

Từ trước tới nay lần thứ nhất!

Vu Tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình, không có tức giận, lại phá lên cười: "Không nghĩ tới Hồng Mông giới lại còn có người có thể đem ta đánh bay, đôi cánh tay này run lên cảm giác, rất thoải mái!"

Đúng vậy, rất thoải mái!

Hắn trong tiếng cười, phá không mà lên, đỉnh đầu mười chín mẫu khánh vân, tử kim quang mang đại trán, hai tay đột nhiên hướng Lộ Nhất Bình lại đấm một quyền oanh sát mà tới.

Lộ Nhất Bình thấy thế, không lùi mà tiến tới, thân hình lóe lên, 49 tầng đại viên mãn Bất Hủ Thiên Mộc Quyết vận chuyển, song quyền oanh ra.

Ầm ầm!

Lay trời trong nổ vang, Vu Tổ lần nữa bị Lộ Nhất Bình đánh bay ra ngoài.

Lần này, là bị đánh cho bay ra hơn mười dặm.

Vừa rồi hai tay là run lên, hiện tại Vu Tổ một loại đau đớn cảm giác từ hai cánh tay hắn truyền đến, đau đớn cảm giác là chân thật như vậy.

Vu Tổ cười to, lần nữa hướng Lộ Nhất Bình oanh sát mà tới.

Lần này, toàn thân hắn quang mang màu xanh sẫm phun trào, quanh thân xuất hiện một mảnh mặc hải, nước biển gào thét.

"Hắc Nguyên Chi Thủy!"

Hắn song quyền oanh ra.

Theo hắn song quyền oanh ra, mặc hải kia cũng hướng Lộ Nhất Bình oanh tới.

Lộ Nhất Bình toàn thân lục quang phun trào, quanh thân xuất hiện từng đầu đại đạo phù văn ngưng tụ mà thành Đại Đạo Chi Long, đồng thời, song quyền lần nữa hướng Vu Tổ oanh tới.

Lần này, Lộ Nhất Bình Tạo Hóa Đạo Thể, Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, Trường Sinh Quyết đồng thời thôi động.

Ầm ầm trong nổ vang, chỉ gặp Vu Tổ bắn ngược ra ngoài, lần này, trực tiếp bắn ngược ra mấy trăm dặm, đánh xuyên Vu Tổ thành không biết bao nhiêu kiến trúc.

Dù là Vu Tổ thành là Đạo khí, dù là trong thành có cấm chế dày đặc lực lượng phòng ngự, nhưng là tại hai người lực lượng dưới, cũng đều nhao nhao hóa thành bột mịn.

Vu Tổ thành bên trong, vô số Vu tộc đệ tử hoảng sợ chạy trốn.

Lộ Nhất Bình đem Vu Tổ đánh bay, thân hình lóe lên, lấn người mà gần, đi vào Vu Tổ trước mặt, lần nữa song quyền oanh ra.

Vu Tổ kinh ngạc, song quyền nghênh đón tiếp lấy, nhưng là lần nữa bị đánh bay.

Cứ như vậy, Lộ Nhất Bình một quyền lại một quyền, không ngừng đánh bay Vu Tổ, không ngừng lấn người mà gần lần nữa ra quyền.

Vu Tổ thành cực lớn, mênh mông như vô tận chi hải, chỉ sợ có mấy trăm tòa đại lục lớn như vậy, nhưng là, tại Lộ Nhất Bình đánh tung dưới, Vu Tổ bị đánh cho một đường lùi lại, cuối cùng bị đánh cho một đường thối lui đến Vu Tổ thành tường thành.

Vu Tổ đập vào trên tường thành, tường thành ầm vang vang vọng không thôi, vô số cát bụi vỡ vụn.

Vu Bá Thiên, Vu Hàm một đám Vu tộc Thủy Tổ trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc đến khó mà nói hết.

Vu Tổ bị Lộ Nhất Bình một đường đánh tung, cũng đều đánh cho thể nội khí huyết vang dội, thần hồn điên đảo, hai tay rung động hãi nhiên không thôi.

Lộ Nhất Bình mấy chục quyền, có thể nói là quyền quyền đến thịt, Vu Tổ hai tay bị đánh cho vậy mà nhất thời không nhấc lên nổi.

Hắn vừa sợ vừa giận.

Hắn chính là Tiên Thiên Ma Thần một trong, có được Khai Thiên huyết mạch, Khai Thiên Chi Thể, một thân nhục thân sao mà khủng bố, mặc kệ là lực lượng, hay là phòng ngự, hay là tốc độ, đều có thể xưng Hồng Mông giới thứ nhất, nhưng là bây giờ, hắn mặc kệ là lực lượng, hay là phòng ngự hay là tốc độ, vậy mà đều không bằng Lộ Nhất Bình.

Liền xem như Tạo Hóa Đạo Thể, cũng không có khả năng mạnh như vậy đi.

"Ngươi tu luyện là công pháp gì? !" Vu Tổ hai mắt huyết sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bình.

"Bất Hủ Thiên Mộc Quyết." Lộ Nhất Bình mở miệng nói.

Bất Hủ Thiên Mộc Quyết?

Vu Tổ nghi hoặc, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này cái gì Bất Hủ Thiên Mộc Quyết.

Toàn thân hắn ánh sáng màu đen phun trào, một cỗ bành trướng mà lực lượng mênh mông từ nó thể nội tuôn ra.

Đây là Vu chi bản nguyên lực lượng.

Cũng là Vu chi huyết mạch lực lượng mạnh nhất.

Hắn phá không mà lên, Vu Tổ thành cũng theo nó phá không mà lên.

Vu Tổ đi tới Vu Tổ thành trong mắt trận, đại trận trận nhãn hào quang ngút trời, lực lượng kinh người tràn vào Vu Tổ thể nội, ngay sau đó, Vu Tổ thành vậy mà không ngừng thu nhỏ, nguyên bản có mấy trăm cái đại lục lớn như vậy Vu Tổ thành cuối cùng co nhỏ lại thành một người lớn nhỏ, sau đó hóa thành một kiện áo giáp, dung hợp đến Vu Tổ trên thân.

Đây cũng không phải là mặc trên người Vu Tổ, mà là chân chính tương dung, cái này Vu Tổ thành áo giáp cùng Vu Tổ huyết nhục, cùng Vu Tổ thần hồn hợp hai làm một.

Giờ khắc này, Vu Tổ chính là Vu Tổ thành, Vu Tổ thành chính là Vu Tổ.

Ngay sau đó, Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ thể thành từng đạo lưu quang, toàn bộ bay vào Vu Tổ thành trong trận nhãn.

Mấy vạn Vu tộc Đạo Tổ lực lượng, thông qua Vu Tổ thành dung hợp đến Vu Tổ trên thân.

Tại mấy vạn Vu tộc Đạo Tổ lực lượng quán chú, Vu Tổ khí thế lần nữa liên tục tăng lên.

Từng đạo quang trụ màu đen từ trên thân Vu Tổ phóng lên tận trời, thương khung bị đánh cho như là phá vỡ từng cái lỗ thủng.

Lộ Nhất Bình cảm nhận được Vu Tổ liên tục tăng lên lực lượng, lông mày có chút nhăn lại.

"Lộ Nhất Bình, chết!" Vu Tổ thanh âm lạnh mà hùng hậu, song quyền lần nữa hướng Lộ Nhất Bình oanh đến, một quyền này, là hắn cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ lại thêm Vu Tổ thành lực lượng hội tụ một quyền.

Lực quyền phá không.

Vu tộc địa vực vô số đại lục cường giả đều cảm nhận được Vu Tổ một quyền này lực lượng kinh khủng, ai cũng hoảng sợ.

Lộ Nhất Bình song quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm vang một vang.

Lộ Nhất Bình bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, tựa như lúc trước hắn đánh bay Vu Tổ một dạng, hắn bị đánh ra vài dặm xa.

Vu Tổ hắc hắc cười lạnh, thân hình lóe lên, lần nữa đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, lại đấm một quyền, Lộ Nhất Bình lần nữa bị đánh lui.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường, Vu Tổ dung hợp mấy vạn Vu tộc Đạo Tổ về sau, lực lượng mặc dù mạnh, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là đem hắn đẩy lui, hắn cũng không có thụ thương.

Ngay tại Vu Tổ muốn ra quyền thứ ba lúc, Lộ Nhất Bình đỉnh đầu kim quang lóe lên, Hỗn Độn Chung xuất hiện, đồng thời, toàn thân lục quang phun trào, Kiến Thụ bay ra.

Lộ Nhất Bình song quyền oanh một cái mà ra, Kiến Thụ lực lượng hội tụ song quyền, cùng Vu Tổ thành đánh vào cùng một chỗ.

Lần này, Lộ Nhất Bình cùng Vu Tổ hai người đồng thời bị đẩy lui, cân sức ngang tài.

"Hỗn Độn Chung!"

"Kiến Thụ!"

Vu Tổ kinh ngạc.

Lộ Nhất Bình thân hình lóe lên, đi vào Vu Tổ trước mặt, đỉnh đầu quang mang lần nữa một phun, chỉ gặp một đóa to lớn đĩa ngọc bay ra, đĩa ngọc do hai mươi tư phiến ngưng tụ mà thành.

Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng dung nhập Lộ Nhất Bình thể nội.

Lộ Nhất Bình song quyền oanh ra.

Vu Tổ bị đẩy lui vài trăm mét.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp!"

Vu Tổ giật mình nhìn xem Lộ Nhất Bình đỉnh đầu Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Trước mắt Lộ Nhất Bình này vậy mà đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp, mà lại luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Lộ Nhất Bình cùng Vu Tổ trận chiến này, kinh động đến toàn bộ Hồng Mông giới.

Rất nhanh, Oa Hoàng cung Nữ Oa cùng Tống Linh cũng đều biết.

Nghe thủ hạ người bẩm báo, nói Vu Tổ lại bị Lộ Nhất Bình quyền quyền đến thịt oanh, cuối cùng không thể không dung hợp Vu Tổ thành cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ lúc, Nữ Oa cùng Tống Linh ngây người.

"Hiện tại thế nào?" Nữ Oa lần thứ nhất nhanh chóng hỏi.

Nàng thế nhưng là rõ ràng Vu Tổ dung hợp Vu Tổ thành đằng sau là bực nào mạnh, chớ nói chi là còn dung hợp Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ..