Chương 492: Có quan hệ Hồng Mông Châu

Chương 492: Có quan hệ Hồng Mông Châu

"Hiện tại, Vu Tổ vẫn như cũ rơi xuống hạ phong." Nữ Oa thủ hạ một tên đại tướng hồi đáp.

"Cái gì, vẫn như cũ rơi xuống hạ phong!" Nữ Oa cùng Tống Linh chấn kinh.

"Ngươi xác định Vu Tổ dung hợp Vu Tổ thành, dung hợp Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, vẫn như cũ là rơi xuống hạ phong?" Nữ Oa khó có thể tin.

"Đúng vậy, cuối cùng, Vu Tổ đã dung hợp Vu Tổ thành cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, hay là rơi xuống hạ phong!" Tên đại tướng kia hồi đáp, trả lời thời điểm, thanh âm không thể ức chế phát run.

Vu Tổ dung hợp Vu Tổ thành, dung hợp Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, cái kia cơ hồ có thể nói là toàn bộ Vu tộc lực lượng.

Toàn bộ Vu tộc lực lượng, cùng Lộ Nhất Bình so sánh, nhưng vẫn là rơi xuống hạ phong?

Lộ Nhất Bình lực lượng, đã mạnh tới mức này?

Nữ Oa cùng Tống Linh đạt được khẳng định hồi phục, sững sờ một lát không có lên tiếng.

"Hồng Mông giới người thứ nhất!" Hồi lâu, Nữ Oa mới chậm rãi nôn tiếng nói.

Lúc trước, Nữ Oa cùng Vu Tổ hai người thực lực tương đương, bất phân cao thấp, đặt song song là Hồng Mông giới người mạnh nhất, nhưng là bây giờ, rốt cục có người thực lực siêu việt bọn hắn!

"Mà lại." Tên kia Yêu tộc đại tướng run run nói: "Lộ Nhất Bình hiện tại, Đạo Tổ chi lực mới 1.8 tỷ đấu."

"Mới 1.8 tỷ đấu?" Nữ Oa cùng Tống Linh hai người lần nữa ngẩn ngơ.

1.8 tỷ đấu, liền đánh cho Vu Tổ muốn dung hợp Vu Tổ thành, muốn dung hợp Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, nếu như chờ Lộ Nhất Bình đột phá đến 1.9 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực, vậy sẽ khủng bố đến trình độ nào?

Nữ Oa đối với Tống Linh cảm khái nói: "Các ngươi Nhân tộc, ra một cái Chí Tôn a."

Chí Tôn!

Vô song!

Ngày đó, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người sáng sớm ra ngoài thị trường giao dịch muốn mua đồ vật lúc, trải qua phố lớn ngõ nhỏ, tất cả đi ngang qua cường giả nhìn thấy hai người, nhao nhao khom mình hành lễ, một mặt kính sợ, cung kính dị thường.

Cái này khiến Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người một mặt kinh ngạc.

"Vu Tổ dung hợp Vu Tổ thành cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, vậy mà đều không phải Lộ đại nhân đối thủ, Lộ đại nhân cũng quá kinh khủng!"

"Lộ đại nhân hiện tại chẳng phải là chúng ta Hồng Mông giới đệ nhất cường giả!"

"Chúng ta Nhân tộc tại Hồng Mông giới thế yếu, hiện tại có Lộ đại nhân, rốt cuộc không cần sợ Vu tộc!"

Nghe đường đi đám người nghị luận, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người thế mới biết Lộ Nhất Bình cùng Vu Tổ đại chiến sự tình, thế mới biết đi ngang qua cường giả nhìn thấy bọn hắn vì sao cung kính như thế.

Lộ Nghị Văn trong lòng kích động bành trướng, thiên ngôn vạn ngữ, hắn là cho tới bây giờ không nghĩ tới, sẽ có một ngày, nhi tử sẽ trưởng thành đến loại tình trạng này.

Lộ Nhất Bình cùng Vu Tổ trận chiến này, chính là mấy ngày mấy đêm.

Bất quá, Vu Tổ mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng là, Lộ Nhất Bình cũng vô pháp trọng thương được dung hợp Vu Tổ thành và mấy vạn Vu tộc Đạo Tổ lực lượng Vu Tổ.

Mấy ngày mấy đêm về sau, Vu Tổ bồi tội.

Đại chiến ngừng lại.

Lộ Nhất Bình cũng biết không cách nào diệt được Vu Tổ, cho nên trận chiến này, hắn cũng không nghĩ tới có thể diệt đi Vu Tổ.

Trận chiến này, Lộ Nhất Bình chỉ là muốn cho Vu Tổ cùng Vu tộc một cái cảnh cáo.

Đồng thời, cũng là cho Hồng Mông giới bất cứ người nào dám đối với Lộ gia thương hội động ý đồ xấu một cái cảnh cáo.

Đại chiến về sau, Lộ Nhất Bình về tới Yêu tộc Thánh Thành.

Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt hai người nhìn thấy nhi tử trở về, thiên ngôn vạn ngữ, lại không biết nói như thế nào lên.

Ngay tại Lộ Nhất Bình trở lại Yêu tộc Thánh Thành không đến bao lâu, Nữ Oa tự mình ra Oa Hoàng cung, đến đây Minh Nhật phủ đệ bái phỏng Lộ Nhất Bình.

Đương nhiên, đồng hành còn có Tống Linh.

Nữ Oa cùng Tống Linh dắt tay tiến vào Minh Nhật phủ đệ, tự nhiên lại là bằng thêm rất nhiều trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Nữ Oa gặp lại Lộ Nhất Bình, nói ra: "Lộ huynh đánh với Vu Tổ một trận, Nữ Oa khâm phục!"

Tống Linh cũng nói ra: "Lộ huynh chính là ta Nhân tộc chi quang vinh, Nhân tộc may mắn."

Lúc trước, hai người xưng Lộ Nhất Bình là Lộ đạo hữu, hiện tại, cải thành Lộ huynh.

Nữ Oa cùng Tống Linh tại Minh Nhật phủ đệ luận đạo mấy ngày, lúc này mới rời đi minh bạch phủ đệ, trở về Oa Hoàng cung.

Lộ Nhất Bình tại Nữ Oa cùng Tống Linh sau khi rời đi, liền đi một chuyến Ma Ngục.

Ma Ngục, là Hồng Mông giới nguy hiểm nhất chi địa, bên trong sinh hoạt rất nhiều ma vật.

Những ma vật này, thường xuyên đi ra thôn phệ Nhân tộc.

Lộ Nhất Bình tới đây, một là tiêu diệt một chút Ma Ngục, hai là nhờ vào đó lại đề thăng một chút thực lực mình.

Ma Ngục bên trong, đương nhiên là có không ít Thánh Vương cảnh.

Mấy tháng về sau, Lộ Nhất Bình rời đi Ma Ngục lúc, Đạo Tổ chi lực rốt cục đột phá đến 1.9 tỷ đấu.

Lộ Nhất Bình trở lại Minh Nhật phủ đệ, bồi tiếp phụ mẫu, ngẫu nhiên ra ngoài đi một chút giải sầu một chút, ngẫu nhiên bế quan lĩnh hội Khai Thiên chi cảnh.

Chỉ là, Đại Đạo Chi Quả đối với đột phá Khai Thiên chi cảnh không hề có tác dụng, cho nên, dù là Lộ Nhất Bình có được Kiến Thụ, cũng khó có thể đột phá Khai Thiên chi cảnh.

Chớp mắt chính là hơn mười năm đi qua.

Mấy chục năm này, Lộ gia thương hội đã hoàn toàn di chuyển đến Yêu tộc Thánh Thành.

Có Lộ Nhất Bình tọa trấn Lộ gia thương hội, Lộ gia thương hội tự nhiên là sinh ý thịnh vượng.

Bất quá, có Lộ Nhất Bình tại, Lộ Nghị Văn, Cát Thu Nguyệt cũng không thiếu tiền, cho nên, Lộ gia thương hội cũng không có mở chi nhánh.

Mấy chục năm qua, Nữ Oa cùng Tống Linh thường xuyên đến Minh Nhật phủ đệ cùng Lộ Nhất Bình luận đạo.

Ngẫu nhiên, Lộ Nhất Bình sẽ đi Oa Hoàng cung bái phỏng hai nữ.

Thường xuyên qua lại, Lộ Nhất Bình cùng hai nữ quen thuộc rất nhiều.

Trước kia, Vu tộc thường xuyên ức hiếp Nhân tộc, nhưng là bởi vì mấy chục năm trước, Lộ Nhất Bình cùng Vu Tổ một trận chiến, mấy chục năm này, Vu tộc dị thường nhu thuận, đối với Nhân tộc hữu hảo.

Một ngày này, Nữ Oa, Tống Linh tại Minh Nhật phủ đệ, cùng Lộ Nhất Bình luận đạo, Lộ Nhất Bình luận đến Khai Thiên chi cảnh, Nữ Oa than thở nói: "Khai Thiên chi cảnh, sao mà khó!"

Nàng kẹt tại Đạo Tổ đỉnh phong đã vô số tuế nguyệt, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào đột phá.

Đương nhiên, không chỉ có là nàng, còn có Vu Tổ cũng kẹt tại Đạo Tổ đỉnh phong vô số tuế nguyệt.

"Bàn Cổ đại nhân khai thiên đằng sau, lại không Khai Thiên chi cảnh." Tống Linh nói ra: "Muốn đột phá khai thiên, trừ phi đạt được Khai Thiên Thần Phủ."

Lộ Nhất Bình thì thầm: "Khai Thiên Thần Phủ."

Hắn biết Diệp thúc thúc một mực tại tìm Khai Thiên Thần Phủ, không biết bây giờ như thế nào.

"Kỳ thật, cũng không nhất định liền phải Khai Thiên Thần Phủ." Nữ Oa đột nhiên nói: "Nếu có được đến Hồng Mông Châu, cũng nhất định có thể đột phá Khai Thiên chi cảnh."

"Hồng Mông Châu bên trong, tự sinh vũ trụ, nếu có được đến Hồng Mông Châu, cảm ngộ vũ trụ pháp tắc, liền có thể đột phá Khai Thiên chi cảnh!"

"Hồng Mông Châu?" Lộ Nhất Bình ngạc nhiên.

Nữ Oa gật đầu: "Không sai, Hồng Mông Châu, kỳ thật Hồng Mông Châu từng tại Hồng Mông giới xuất hiện qua."

Lộ Nhất Bình nghe nói Hồng Mông Châu từng tại Hồng Mông giới xuất hiện qua, không khỏi khẽ giật mình.

"Năm đó Hồng Mông Châu thoáng hiện, kinh động đến Hồng Mông giới vô số cường giả, chỉ là  mặc cho Hồng Mông giới vô số cường giả lật khắp các ngõ ngách, từ đầu đến cuối tìm không thấy Hồng Mông Châu." Tống Linh lắc đầu nói: "Giống Hồng Mông Châu vật như vậy, không có nghịch thiên khí vận, cho dù là gần ngay trước mắt, cũng không có khả năng cho ngươi tìm tới."

Lộ Nhất Bình trong lòng hơi động, nói ra: "Nói như vậy, Hồng Mông Châu còn có thể tại Hồng Mông giới?"

Nữ Oa lắc đầu: "Khó nói."

"Hồng Mông giới rất nhiều người tìm vô số tuế nguyệt, một mực không tìm được."

"Năm đó Hồng Mông Châu xuất hiện ở nơi nào?" Lộ Nhất Bình hỏi.

Nữ Oa cũng không có giấu diếm, nói ra: "Thời kỳ Hồng Hoang, Hồng Mông Châu xuất hiện chi địa là Túy Phong sơn mạch, về sau một mực không có tung tích." Sau đó nói: "Nhắc tới cũng xảo, Túy Phong sơn mạch ngay tại các ngươi Nhân Tộc Thánh Thành phụ cận.".