Chương 493: Túy Phong sơn mạch

Chương 493: Túy Phong sơn mạch

"Túy Phong sơn mạch."

"Nhân tộc Thánh Thành."

Lộ Nhất Bình thì thầm.

Tống Linh gật đầu nói: "Không sai, chính là tại Nhân tộc Thánh Thành phụ cận Túy Phong sơn mạch." Dừng một chút, nói ra: "Bởi vì Hồng Mông Châu xuất hiện chi địa là tại Nhân tộc Thánh Thành phụ cận, cho nên một mực lưu truyền một cái thuyết pháp, nói chỉ có Nhân tộc chi chủ mới có thể tìm được Hồng Mông Châu."

"Nhân tộc chi chủ?" Lộ Nhất Bình hỏi: "Vậy như thế nào mới có thể trở thành Nhân tộc chi chủ?"

Nữ Oa nói ra: "Có người nói, chỉ cần có thể thống nhất Hồng Mông giới Nhân tộc, liền có thể trở thành Nhân tộc chi chủ." Nói đến đây, nàng lắc đầu nói: "Bất quá nhiều năm như vậy, một mực không ai có thể thống nhất Hồng Mông giới Nhân tộc."

Tống Linh lại cười nói: "Đối với loại thuyết pháp này, ta cảm thấy cũng không có thể tin, nếu muốn tìm đến Hồng Mông Châu, vẫn là phải nhìn cá nhân khí vận."

Ngày kế tiếp.

Lộ Nhất Bình rời đi Minh Nhật phủ đệ, tiến về Túy Phong sơn mạch.

Không bao lâu, Lộ Nhất Bình liền rời đi Yêu tộc địa vực, đi tới Nhân tộc địa vực.

Tiến vào Nhân tộc địa vực đằng sau, Nhân tộc địa vực rõ ràng so Yêu tộc địa vực muốn hoang vu, Yêu tộc địa vực đại lục, thành trì san sát, phồn vinh, mà Nhân tộc địa vực, thành trì thưa thớt, trong thành trì, vô luận là đường đi kiến trúc hay là quy mô, cũng không sánh nổi Yêu tộc.

Lộ Nhất Bình một đường phi hành, nửa ngày về sau, Nhân tộc Thánh Thành thấy ở xa xa.

Từ Nhân tộc Thánh Thành đi qua không xa, chính là Túy Phong sơn mạch.

Lộ Nhất Bình đi tới Nhân tộc Thánh Thành trước đó.

Nhân tộc Thánh Thành mặc dù không thể so với Yêu tộc Thánh Thành, nhưng là cũng là lộ ra nguy nga khí phái, cửa thành Nhân tộc Thánh Thành hai chữ ẩn chứa vô thượng đại đạo.

Chữ là Tống Linh cái này Nhân tộc đệ nhất cường giả đề đi lên.

Bất quá, chữ mặc dù ẩn chứa vô thượng đại đạo, nhưng là kiểu chữ cuối cùng có vẻ hơi thanh tú.

Lộ Nhất Bình trong đầu, hiện lên Tống Linh tấm kia nghiêng nước nghiêng thành mặt.

Ở lại một chút, Lộ Nhất Bình đi vào Nhân tộc Thánh Thành.

Lúc này, đã là hoàng hôn, Nhân tộc Thánh Thành tại hoàng hôn ánh nắng bao phủ xuống, có vẻ hơi yên tĩnh mà mỹ hảo.

Lộ Nhất Bình tắm rửa tại hoàng hôn nhàn nhạt dưới ánh mặt trời, nhìn qua, quanh thân mang theo một tầng thật mỏng quang mang, nguyên bản anh tuấn dị thường mặt càng là lộ ra một cỗ để cho người ta mê muội khí chất.

Lộ Nhất Bình hướng về phía trước chậm rãi đi tới.

Nhân tộc Thánh Thành, không so được Yêu tộc Thánh Thành như thế yên ổn, ngẫu nhiên có thể thấy được trên đường phố một chút tranh đấu.

Bất quá, Tống Linh từng hạ lệnh qua  bất kỳ người nào đều không được ở trong Nhân tộc Thánh Thành giết người, cho nên, mặc dù có tranh đấu, nhưng là mọi người coi như khắc chế, không có ở trong thành giết người.

Tống Linh mặc dù không phải 1.9 tỷ đấu Đạo Tổ đỉnh phong, nhưng là, một thân tu vi đã là 1.8 tỷ đấu đỉnh phong, nàng, cũng không có nhiều người dám không nhìn.

Lộ Nhất Bình đang đi về phía trước lúc, đột nhiên, phía trước có người hướng bên này vội vã bay tới, phía sau đuổi theo một nhóm người lớn, bị đuổi theo người, rõ ràng là hắn vừa tới Hồng Mông giới lúc gặp phải tửu quỷ Chu Bất Dịch.

Trước đó, hắn tại Vạn Bảo thương hội hội đấu giá sau khi kết thúc, liền cùng Chu Bất Dịch tách ra.

Lúc này, Chu Bất Dịch mặt hốt hoảng hướng bên này chạy trốn, trên thân đã bị thương, xem ra thụ thương không nhẹ.

Hoảng sợ chạy trốn bên trong Chu Bất Dịch đột nhiên nhìn thấy phía trước một đạo thân ảnh áo lam, khẽ giật mình, đợi thấy rõ là Lộ Nhất Bình lúc, trên mặt kinh hỉ, kích động dị thường, hướng Lộ Nhất Bình vọt tới, hắn vừa định hô Lộ huynh đệ lúc, sinh sinh sửa lại miệng: "Lộ đại nhân!"

Vạn Bảo thương hội đấu giá sau khi kết thúc, hắn mặc dù cùng Lộ Nhất Bình tách ra, nhưng là Lộ Nhất Bình quyền oanh Yêu tộc đại tướng Liễu Toàn, cùng Vu Tổ đại chiến sự tích, hắn đương nhiên là nghe nói.

"Khẩn cầu Lộ đại nhân cứu mạng!" Xa xa, Chu Bất Dịch liền vội nhưng hét lớn.

Chu Bất Dịch dứt lời, đột nhiên, phía sau đuổi theo người, có người một kiếm chém ra, đánh úp về phía Chu Bất Dịch.

Mắt thấy đạo kiếm quang kia liền muốn chém trúng Chu Bất Dịch phía sau lưng, Lộ Nhất Bình lực lượng thần hồn ngưng tụ, không gian chấn động một cái, kiếm quang liền bị đánh tan.

Chu Bất Dịch chạy trốn tới Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Lộ đại nhân!" Chu Bất Dịch đi vào Lộ Nhất Bình trước mặt, khom người cung kính mà hấp tấp nói: "Còn xin Lộ đại nhân cứu ta!"

Lúc này, đối phương ba mươi, bốn mươi người đuổi tới, cúi người xuống.

Vừa rồi người xuất kiếm nhìn xem Lộ Nhất Bình, lãnh đạm nói: "Vừa rồi kiếm khí của ta, là ngươi đánh xơ xác? Tiểu tử, ta chẳng cần biết ngươi là ai, tốt nhất đừng nhúng tay La Sát Đạo Môn sự tình."

La Sát Đạo Môn, là Nhân tộc thập đại thế lực một trong.

Bất quá, La Sát Đạo Môn là cái tà tu, sở tu công pháp lấy tà công làm chủ.

Lộ Nhất Bình nghe vậy, cười cười: "Nếu ta nhúng tay đâu."

Đối phương nghe chút, bắt đầu cười hắc hắc, hai mắt lạnh lẽo: "Nhúng tay, chết!" Nói xong, trường kiếm trong tay hướng Lộ Nhất Bình đột nhiên đâm tới, ngàn vạn kiếm khí ẩn chứa vô thượng Kiếm Chi Đại Đạo.

Người này mặc dù không phải Đạo Tổ, nhưng là giống như Chu Bất Dịch, cũng đều là Thánh Vương đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá Đạo Tổ.

Nhưng là đối phương công kích đến Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, đột nhiên, trường kiếm trong tay của hắn từng khúc vỡ nát, vỡ thành từng hạt cát bụi, ngay sau đó, bản thân hắn cũng đều như là vụn cát giống như sụp đổ ra đến, hóa thành vô số hạt ánh sáng, biến mất giữa không trung.

La Sát Đạo Môn đám người kinh hãi.

"Còn có muốn xuất thủ sao?" Lộ Nhất Bình quét mắt La Sát Đạo Môn đám người.

La Sát Đạo Môn đám người lui lại.

"Chúng ta đi!" Một vị khác Thánh Vương đỉnh phong lui lại bên trong, đối với La Sát Đạo Môn mọi người nói.

Ngay tại La Sát Đạo Môn đám người muốn rút đi lúc, Lộ Nhất Bình mở miệng nói: "Chậm đã!"

La Sát Đạo Môn đám người ngừng lại.

"Các ngươi đừng nghĩ lấy trở về chuyển người." Lộ Nhất Bình sắc mặt bình tĩnh: "Không phải vậy, ta sẽ đạp vào các ngươi La Sát Đạo Môn tổng bộ, san bằng các ngươi La Sát Đạo Môn."

Lộ Nhất Bình nói đến bình tĩnh, nhưng là, La Sát Đạo Môn cao thủ chỉ cảm thấy không gian xung quanh hoàn toàn đọng lại đồng dạng.

La Sát Đạo Môn cao thủ không nói gì, xám xịt rời đi.

Đợi La Sát Đạo Môn cao thủ sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình quay đầu hỏi Chu Bất Dịch: "Không có sao chứ?"

Chu Bất Dịch có chút thụ sủng nhược kinh, khom người nói: "Đa tạ Lộ đại nhân."

Lộ Nhất Bình nhìn trên người đối phương thương thế, bị thương rất nặng, một đạo chỉ lực bay ra, sinh chi đại đạo dung nhập Chu Bất Dịch thể nội, Chu Bất Dịch thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Tìm một chỗ uống rượu?" Lộ Nhất Bình cười nói.

Chu Bất Dịch sững sờ, tiếp theo mừng rỡ, cung kính xác nhận.

Hai người tới Tứ Phương tửu lâu, tuyển một cái chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó điểm thịt rượu.

Uống một hồi, Chu Bất Dịch cẩn thận hỏi: "Đại nhân đến Nhân tộc Thánh Thành là làm việc?"

Lộ Nhất Bình ừ một tiếng, nói ra: "A Nữ Oa nói, thời kỳ Hồng Hoang, Hồng Mông Châu từng tại Túy Phong sơn mạch xuất hiện qua, ta tới xem một chút, thử thời vận."

Chu Bất Dịch khẽ giật mình, chần chờ một chút, nói ra: "Đại nhân, trước mấy ngày, La Sát Đạo Môn môn chủ suất lĩnh La Sát Đạo Môn số lớn cao thủ cũng tiến vào Túy Phong sơn mạch, giống như cũng là muốn tìm kiếm thứ gì, chỉ là không biết có phải hay không tìm kiếm Hồng Mông Châu."

"Nha." Lộ Nhất Bình trong lòng hơi động: "La Sát Đạo Môn số lớn cao thủ tiến vào Túy Phong sơn mạch."

"Đúng thế." Chu Bất Dịch nói ra.

Sau một tiếng, Lộ Nhất Bình cùng Chu Bất Dịch tách ra, ra khỏi thành, hướng Túy Phong sơn mạch tới.

Lộ Nhất Bình triển khai thần hồn, nhưng là Túy Phong sơn mạch bao phủ một cỗ lực lượng thần bí, đem Lộ Nhất Bình lực lượng thần hồn cản lại.

"Quả nhiên cùng Nữ Oa, Tống Linh nói một dạng." Lộ Nhất Bình thầm nghĩ..