Chương 494: Hồng Mông Châu hạ lạc

Chương 494: Hồng Mông Châu hạ lạc

Trước khi đến, Nữ Oa cùng Tống Linh kỳ thật liền nói cho Lộ Nhất Bình, cái này Túy Phong sơn mạch có một cỗ lực lượng thần bí, lực lượng cực kỳ cường đại, cho dù là Đạo Tổ đỉnh phong lực lượng, cũng phải bị nguồn lực lượng này áp chế.

Chỉ là, nguồn lực lượng thần bí này cường đại, vượt xa khỏi Lộ Nhất Bình dự kiến.

Lộ Nhất Bình thu hồi lực lượng thần hồn, phi hành về phía trước.

Cái này Túy Phong sơn mạch cực lớn, là Hồng Mông giới lớn nhất dãy núi, Lộ Nhất Bình càng đi dãy núi chỗ sâu phi hành, lực lượng thần bí kia áp chế liền càng mạnh.

Đến cuối cùng, không gian trọng lực càng lúc càng lớn, lấy Lộ Nhất Bình thực lực, tốc độ phi hành cũng đều nhận lấy ảnh hưởng.

Bất quá, cái này Túy Phong sơn mạch lực lượng thần bí này càng mạnh, Lộ Nhất Bình liền càng thêm khẳng định Hồng Mông Châu tại cái này Túy Phong sơn mạch, bởi vì, thế gian cũng chỉ có giống Hồng Mông Châu dạng này Hồng Mông Chí Bảo mới có như vậy cấm chế lực lượng.

Mặc dù Lộ Nhất Bình tốc độ thụ lực lượng thần bí này áp chế, trở nên chậm rất nhiều, nhưng là nửa ngày sau.

Lộ Nhất Bình hay là đi tới Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất.

Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất, khí lưu ở chỗ này vậy mà hoàn toàn đình chỉ lưu động.

Cho dù là Thánh Vương lại tới đây, cũng vô pháp chuyển động đến bước chân.

Bởi vì nơi này trọng lực đã vượt rất xa Thánh Vương đỉnh phong lực lượng.

Cũng chỉ có Đạo Tổ cảnh, ở chỗ này mới có thể đi lại được.

Theo Lộ Nhất Bình suy đoán, Túy Phong sơn mạch lực lượng thần bí này nếu cùng Hồng Mông Châu có quan hệ, chỉ cần tìm được lực lượng thần bí này đầu nguồn, liền có thể tìm tới Hồng Mông Châu.

Chỉ là hắn đem Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất tất cả ngõ ngách đều đi dạo một vòng về sau, vẫn không cách nào phát hiện được Túy Phong sơn mạch lực lượng thần bí này đầu nguồn.

Lộ Nhất Bình không cam tâm, lại tiếp tục tìm tòi một vòng, chỉ là, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, từ đầu đến cuối không cách nào tìm được lực lượng thần bí đầu nguồn.

Tìm tòi ba lần đằng sau, Lộ Nhất Bình ngừng lại, lông mày nhíu chặt, quét mắt cái này Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất không gian.

Lực lượng thần bí này đầu nguồn, khẳng định đến từ cái này Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất, thế nhưng là, vì sao chính mình là tìm không thấy?

Lộ Nhất Bình nhìn xem không trung, Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất, hoàn toàn không có ánh nắng, ở chỗ này, một mảnh sâu thẳm hắc ám cùng yên tĩnh, Lộ Nhất Bình dưới sự không cam tâm, lại tìm tòi lần thứ tư, nhưng là vẫn không có thu hoạch.

Lộ Nhất Bình dứt khoát ngừng lại, đi vào tòa sơn phong nào đó giữa sườn núi, đem Thái Dương Phù Tang Thụ triệu đi ra, sau đó xếp bằng ở Thái Dương Phù Tang Thụ bên dưới uống rượu.

Tại Thái Dương Phù Tang Thụ Thái Dương Chân Hỏa quang mang chiếu rọi xuống, nguyên bản hắc ám chung quanh ngọn núi một mảnh sáng rõ.

Bất quá, thụ lực lượng thần bí áp chế, Thái Dương Chân Hỏa quang mang chiếu rọi phạm vi đồng dạng co lại rất nhiều lần.

Ngay tại Lộ Nhất Bình xếp bằng ở Thái Dương Phù Tang Thụ bên dưới uống rượu lúc, nơi xa, đang có một đám cao thủ hướng Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất bay tới, đám cao thủ này, chính là Chu Bất Dịch lúc trước nói La Sát Đạo Môn một đám cao thủ.

"Môn chủ, chúng ta nhiều năm điều tra, không gian cửa vào kia, ngay tại Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất, mà lại cách mỗi một chút thời gian sẽ xuất hiện, mấy ngày gần đây nhất hẳn là không gian cửa vào kia xuất hiện ngày." Một vị La Sát Đạo Môn Đạo Tổ đối với La Sát Đạo Môn môn chủ Trần Đào Vũ nói ra.

Trần Đào Vũ gật đầu.

Trải qua La Sát Đạo Môn điều tra, cửa vào không gian thần bí này, hẳn là cùng trong truyền thuyết Hồng Mông Châu có quan hệ.

Hồng Mông Châu vô cùng có khả năng ngay tại bên trong không gian kia.

La Sát Đạo Môn một đoàn người chính phi hành về phía trước lúc, đột nhiên nhìn thấy hắc ám phía trước xuất hiện kinh người thái dương chi quang màu vàng, không khỏi kinh ngạc.

"Có người?" Một vị La Sát Đạo Môn cao thủ kinh nghi: "Chẳng lẽ đối phương cũng là vì Hồng Mông Châu mà đến?"

Bình thường tiến vào Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất, cơ hồ cũng là vì Hồng Mông Châu.

Trần Đào Vũ nghi hoặc, nói ra: "Đi qua nhìn một chút."

Thế là, tại Trần Đào Vũ suất lĩnh dưới, La Sát Đạo Môn một đoàn người hướng Lộ Nhất Bình vị trí chỗ ở bay tới.

Chỉ chốc lát, Trần Đào Vũ một đoàn người xa xa liền thấy được Thái Dương Phù Tang Thụ.

"Là thập đại Tiên Thiên linh căn một trong, Thái Dương Phù Tang Thụ? !" La Sát Đạo Môn một đoàn người cơ hồ là một chút liền nhận ra Thái Dương Phù Tang Thụ.

Lập tức, một đoàn người ai cũng hai mắt nóng rực.

Ngay cả Trần Đào Vũ cũng đều không chịu được hai mắt chăm chú nhìn Thái Dương Phù Tang Thụ.

Thập đại Tiên Thiên linh căn, mỗi một loại đều là thế gian khó tìm, vô giá bảo bối.

Từ trên thân Thái Dương Phù Tang Thụ thu hồi nhãn thần về sau, Trần Đào Vũ ánh mắt rơi vào xếp bằng ở dưới cây thản nhiên uống rượu người trẻ tuổi áo lam trên thân.

Trần Đào Vũ hai mắt kinh nghi.

Chần chờ một chút, hắn cùng La Sát Đạo Môn một đoàn người hướng Lộ Nhất Bình tiếp tục bay tới.

Đi vào Thái Dương Phù Tang Thụ trước, Trần Đào Vũ một đoàn người tắm rửa tại Thái Dương Chân Hỏa quang mang phía dưới, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

"Vị đạo hữu này không biết là cái nào đạo môn?" Trần Đào Vũ ôm quyền đối với Lộ Nhất Bình cười nói: "Tại hạ La Sát Đạo Môn Trần Đào Vũ."

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương một chút, nói ra: "Ngươi chính là La Sát Đạo Môn môn chủ Trần Đào Vũ?"

Trần Đào Vũ cười nói: "Không sai."

"Nghe Chu Bất Dịch nói, các ngươi La Sát Đạo Môn những năm này âm thầm giúp đỡ Vu Tổ không ít ác tha sự tình." Lộ Nhất Bình đột nhiên mở miệng nói.

Trần Đào Vũ khẽ giật mình, hai mắt hàn nhiên: "Chu Bất Dịch?" Tiếp theo cười hắc hắc nói: "Xem ra tửu quỷ kia cùng ngươi nói không ít thứ." Nói đến đây, đột nhiên, trong tay hắn vung lên, vô số bóng đen vừa bay mà ra, hướng Lộ Nhất Bình phóng tới.

Bất quá, những bóng đen này bắn tới Lộ Nhất Bình trước mặt lúc, đều bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng kết ở giữa không trung bên trong.

Những bóng đen này, rõ ràng là từng đầu màu đen cực kỳ nhỏ độc trùng.

"Hắc Tuyến Long Thư." Lộ Nhất Bình nhìn xem cái này mấy trăm đầu cực kỳ nhỏ độc trùng màu đen, nhẹ giọng nói.

Hắc Tuyến Long Thư, chính là một loại khai thiên độc vật, cực kì thưa thớt, từ Khai Thiên đồ vật liền đã biến mất, kịch độc không gì sánh được, Hắc Tuyến Long Thư chi độc, cho dù là Đạo Tổ trúng, muốn tiêu diệt cũng rất phiền phức.

Trần Đào Vũ thấy mình Hắc Tuyến Long Thư lại bị ngưng kết giữa không trung, sắc mặt nghiêm túc, hắn đang muốn mở miệng, đột nhiên, những Hắc Tuyến Long Thư kia toàn bộ lửa cháy, trong nháy mắt liền phần diệt sạch sẽ.

Lộ Nhất Bình nhiếp một cái, đem Trần Đào Vũ nắm bắt đến trước mặt.

Có được 1.8 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực Trần Đào Vũ ở trước mặt Lộ Nhất Bình, hoàn toàn không có sức phản kháng, La Sát Đạo Môn hiện trường gần trăm Đạo Tổ thấy vậy, ai cũng chấn kinh.

Trần Đào Vũ càng là một mặt hoảng sợ, hắn nhìn xem Lộ Nhất Bình, nghĩ đến một người, âm thanh run rẩy: "Ngươi là Lộ Nhất Bình đại nhân? !"

Lộ Nhất Bình!

La Sát Đạo Môn gần trăm Đạo Tổ nghe chút, sắc mặt đại biến.

"Không sai, ta chính là Lộ Nhất Bình." Lộ Nhất Bình nói, lười nhác nói nhảm, trực tiếp đấm ra một quyền, một quyền này, là Lộ Nhất Bình tùy ý một quyền.

Bình! Nhiên một tiếng nổ vang, chỉ gặp Trần Đào Vũ bị Lộ Nhất Bình một quyền oanh tạc ra, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Đạo Tổ chi lực đột phá đến 1.9 tỷ đấu đằng sau, Lộ Nhất Bình chiến lực đã xa xa siêu việt Vu Tổ, Nữ Oa hai người, cho dù là Trần Đào Vũ Đạo Thể cũng vô pháp tiếp nhận đường từng cái quyền chi lực.

Bất quá, cho dù Lộ Nhất Bình Đạo Tổ chi lực đã đột phá 1.9 tỷ đấu, có thể đánh nát đối phương Đạo Thể, cũng vô pháp giết chết Trần Đào Vũ, chỉ gặp cái kia đầy trời huyết vũ bắt đầu chậm chạp ngưng tụ.

Lộ Nhất Bình đem đoàn kia huyết vũ nắm bắt đến trước mặt, phong ấn lại, ném vào Kiến Thụ không gian, sau đó nhìn về hướng La Sát Đạo Môn những người khác..