Chương 495: Tề tụ Túy Phong sơn mạch

Chương 495: Tề tụ Túy Phong sơn mạch

La Sát Đạo Môn những người khác gặp Lộ Nhất Bình nhìn qua, ai cũng hoảng sợ lui lại.

Có dọa đến run chân, có quỳ mọp xuống.

Bất quá, lại không người dám trốn.

"Các ngươi đến Túy Phong sơn mạch, là vì tìm kiếm Hồng Mông Châu?" Lộ Nhất Bình nhìn trước mắt La Sát Đạo Môn gần trăm Đạo Tổ, hỏi.

Bên trong một cái tranh thủ thời gian đoạt tiếng nói: "Đúng vậy Lộ đại nhân, mà lại chúng ta điều tra đến cái này Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất có một cái không gian cửa vào, cách mỗi một chút năm sẽ xuất hiện, chỗ không gian này cửa vào, hẳn là cùng Hồng Mông Châu có quan hệ."

Lộ Nhất Bình trong lòng hơi động: "Ngươi nói là, Hồng Mông Châu hẳn là tại trong không gian kia?"

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta phỏng đoán Hồng Mông Châu ngay tại trong dị không gian kia." La Sát Đạo Môn một đám Đạo Tổ ai cũng hoảng sợ gật đầu.

"Lối vào không gian này, mấy ngày gần đây nhất sẽ xuất hiện." Một vị La Sát Đạo Môn cao thủ nói ra: "Bất quá, tồn tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nếu không tại trong thời gian này đi vào, chỗ không gian này cửa vào liền sẽ biến mất, sau đó lại cách rất nhiều năm mới có thể xuất hiện."

Lộ Nhất Bình ngón tay búng một cái, gần trăm đạo quang mang bay ra, chui vào những này La Sát Đạo Môn Đạo Tổ thể nội.

Những này La Sát Đạo Môn Đạo Tổ chỉ cảm thấy thể nội nhiều hơn một loại Khai Thiên cấm chế, biến sắc.

"Các ngươi không cần sợ." Lộ Nhất Bình nói ra: "Các ngươi mang ta tìm tới Hồng Mông Châu, các ngươi thể nội cấm chế tự sẽ biến mất."

La Sát Đạo Môn chư tổ cung kính xác nhận.

Thế là, La Sát Đạo Môn chư tổ mang theo Lộ Nhất Bình đi tới không gian cửa vào kia sẽ xuất hiện địa phương, bắt đầu đợi.

Ngay tại Lộ Nhất Bình cùng La Sát Đạo Môn chư tổ mang theo Lộ Nhất Bình chờ đợi lối vào không gian thời điểm xuất hiện, La Sát Đạo Môn một đám Đạo Tổ tiến vào Túy Phong sơn mạch tin tức, đưa tới Vu Tổ chú ý.

"A, ngươi nói là, La Sát Đạo Môn đám người quy mô tiến vào Túy Phong sơn mạch, có thể là đạt được Hồng Mông Châu tin tức?" Vu Tổ hỏi Vu Hàm.

Vu Hàm gật đầu: "Theo chúng ta xếp vào ở trong La Sát Đạo Môn nhãn tuyến nói, La Sát Đạo Môn những năm này một mực tại Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất điều tra Hồng Mông Châu hạ lạc, cho nên, thuộc hạ phỏng đoán La Sát Đạo Môn lần này quy mô tiến vào Túy Phong sơn mạch, hẳn là đã biết được Hồng Mông Châu hạ lạc!"

"Phụ thân đại nhân, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền tiến vào Túy Phong sơn mạch!" Vu Bá Thiên cười nói: "Như La Sát Đạo Môn thật biết được Hồng Mông Châu hạ lạc, chúng ta muốn cướp tại bọn hắn trước đó, tìm tới Hồng Mông Châu!"

"Phụ thân đạt được Hồng Mông Châu, cũng nhất định có thể đột phá Khai Thiên chi cảnh!"

Vu Tổ bỗng nhiên đứng lên, liếc nhìn đại điện Vu tộc một đám Đạo Tổ, nói ra: "Triệu tập tất cả Đạo Tổ cường giả, chúng ta lập tức lên đường, tiến vào Túy Phong sơn mạch!"

"Hồng Mông Châu sự tình, ai cũng không được tiết lộ nửa câu, không phải vậy, vĩnh thế giam giữ hình ngục!"

Một lát sau, Vu Tổ suất lĩnh Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ phá không mà lên, hướng Túy Phong sơn mạch cực tốc mà tới.

Mà Vu tộc một đám Đạo Tổ toàn bộ điều động, động tĩnh quá lớn, cho nên, rất nhanh, cũng đưa tới Nữ Oa, Tống Linh, Phật Môn Chí Tôn Như Lai Phật Tổ chú ý.

"A, Vu Tổ suất lĩnh Vu tộc tất cả Đạo Tổ xuất động?" Nữ Oa hỏi Liễu Toàn: "Có biết Vu tộc mục đích?"

Liễu Toàn lắc đầu: "Tra không được." Sau đó nói: "Bất quá, xem bọn hắn phương hướng, hẳn là phải vào Túy Phong sơn mạch."

"Túy Phong sơn mạch!" Nữ Oa cùng Tống Linh hai người trăm miệng một lời.

"Ta nhớ được Lộ huynh rời đi Thánh Thành, cũng là muốn đi Túy Phong sơn mạch." Tống Linh trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là cùng Hồng Mông Châu có quan hệ?"

Nữ Oa bỗng nhiên đứng dậy, đối với Liễu Toàn nói: "Lập tức triệu tập Yêu tộc tất cả Đạo Tổ, tiến vào Túy Phong sơn mạch!"

Một lát sau, Nữ Oa suất lĩnh Vu tộc tất cả Đạo Tổ phá không mà lên, hướng Túy Phong sơn mạch toàn lực chạy đến, đồng hành còn có Tống Linh cùng Tống Linh dưới trướng một đám Nhân tộc cường giả.

Ngay tại Nữ Oa, Tống Linh bọn người vừa mới khởi hành không đến bao lâu, Hồng Mông giới phương tây địa giới, cũng đều từng đạo phật quang màu vàng phóng lên tận trời, hướng Túy Phong sơn mạch chạy đến.

Một ngày sau.

Túy Phong sơn mạch bên ngoài, quang mang phun trào, một đám nhân ảnh phá không mà tới, chính là cấp tốc chạy tới Vu tộc một đám cường giả.

Vu Tổ nhìn xem Túy Phong sơn mạch, vung tay lên: "Theo ta toàn bộ tiến vào Túy Phong sơn mạch, thu liễm khí tức, không cần gây nên La Sát Đạo Môn chú ý."

Vu tộc đám người xác nhận.

Thế là, tại Vu Tổ suất lĩnh dưới, Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ tràn vào Túy Phong sơn mạch.

Ngay tại Vu Tổ suất lĩnh Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ tràn vào Túy Phong sơn mạch không đến bao lâu, Nữ Oa, Tống Linh suất lĩnh Yêu tộc, Nhân tộc cường giả cũng đều lần lượt đến, sau đó tràn vào Túy Phong sơn mạch.

Khi Nữ Oa, Tống Linh tiến vào Túy Phong sơn mạch về sau, Phật Môn Chí Tôn Như Lai Phật Tổ cũng suất lĩnh Phật Môn Chư Phật đến, nhao nhao tràn vào Túy Phong sơn mạch.

Lại qua nửa ngày.

Túy Phong sơn mạch chỗ sâu nhất tòa sơn phong nào đó, đang đợi Lộ Nhất Bình đột nhiên nhìn thấy khoảng không bên trên ngọn núi, quang mang kịch liệt khởi động sóng dậy, tiếp theo, quang mang ba động chỗ, xuất hiện một cái không gian cửa vào.

Khi chỗ không gian này cửa vào lúc xuất hiện, Lộ Nhất Bình lúc này cảm ứng được Túy Phong sơn mạch lực lượng thần bí kia đầu nguồn ngay tại trong không gian này!

Lúc trước, Lộ Nhất Bình từ đầu đến cuối không cách nào tìm được lực lượng thần bí kia đầu nguồn, hiện tại, rốt cục xác định, đầu nguồn ngay tại trong không gian này.

Lộ Nhất Bình càng thêm khẳng định Hồng Mông Châu ngay tại trong đó.

La Sát Đạo Môn chư tổ gặp lối vào không gian rốt cục hiển hiện, nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Bọn hắn sờ lên cái trán, tất cả đều là mồ hôi, bọn hắn thật đúng là sợ lối vào không gian chưa từng xuất hiện.

"Tiến!" Lộ Nhất Bình đứng dậy, phá không mà vào, dẫn đầu tiến nhập lối vào không gian, La Sát Đạo Môn gần trăm Đạo Tổ tranh thủ thời gian cùng sau lưng Lộ Nhất Bình tiến nhập không gian.

Tiến vào không gian đằng sau, Lộ Nhất Bình phát hiện, chỗ không gian này cùng mình tưởng tượng không giống với, chỗ không gian này, cùng hắn dĩ vãng nhìn thấy bất luận cái gì dị không gian cũng khác nhau.

Ở chỗ này, ngọn núi chập trùng, dòng sông uốn lượn, chim hót hoa nở, cây cối thanh thúy tươi tốt, mà lại thiên địa linh khí phẩm chất cực cao, quả thực là một cái khác Hồng Mông giới.

Lộ Nhất Bình không khỏi nhớ tới Hồng Mông Châu nội không gian tự sinh thế giới thuyết pháp.

Chỗ không gian này, chẳng lẽ chính là Hồng Mông Châu bên trong thế giới?

Lộ Nhất Bình khó mà bình tĩnh.

Bất quá, La Sát Đạo Môn đám người cũng không biết Hồng Mông Châu cụ thể hạ lạc, cho nên, Hồng Mông Châu cụ thể hạ lạc, còn phải Lộ Nhất Bình tìm kiếm.

"Mười chín người một đội, tách ra nghe ngóng Hồng Mông Châu tương quan tin tức." Lộ Nhất Bình đối với La Sát Đạo Môn chư vị Đạo Tổ nói ra: "Vừa có tin tức, liền bẩm báo tại ta."

"Như cái nào một đội có thể nghe ngóng đến Hồng Mông Châu tương quan tin tức, một người ban thưởng một triệu đầu Hồng Mông chi khí."

Mười chín người một đội, vừa lúc là đội năm.

La Sát Đạo Môn chư tổ nghe Lộ Nhất Bình ban thưởng, ai cũng trong lòng chấn động mãnh liệt, trong sự kích động, cung kính xác nhận, sau đó chia đội năm phá không mà đi.

Đợi đám người sau khi rời đi, Lộ Nhất Bình cũng đều đạp không rời đi, triển khai thần hồn, bao trùm chung quanh hết thảy không gian.

Chỉ chốc lát, Lộ Nhất Bình liền thấy được phía trước một tòa đại thành trì.

Lộ Nhất Bình hướng thành trì bay tới.

Thành trì rất nhộn nhịp, tại Lộ Nhất Bình thần hồn bao trùm dưới, Lộ Nhất Bình rất nhanh là xong giải trong thành trì đại khái tình huống, trong thành trì, Thánh Vương mấy người, Thánh Nhân cảnh không ít, bất quá không có Đạo Tổ.

Lộ Nhất Bình vào thành, đi tới trong thành lớn nhất thương hội, nghe ngóng Hồng Mông Châu tin tức.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình rời đi thành trì, đi tới toà thành tiếp theo, tiếp tục nghe ngóng.

Nếu Hồng Mông Châu vô cùng có khả năng ở thế giới này, như vậy, khẳng định có dấu vết để lại, chỉ cần không ngừng nghe ngóng xuống dưới, chắc chắn sẽ có phát hiện..