Chương 496: Song song đột phá Khai Thiên chi cảnh ( đại kết cục )

Chương 496: Song song đột phá Khai Thiên chi cảnh ( đại kết cục )

Ngay tại Lộ Nhất Bình nghe ngóng Hồng Mông Châu tin tức lúc, Vu Tổ suất lĩnh Vu tộc một đám cường giả cũng tiến nhập chỗ không gian này.

Tại Vu Tổ đằng sau, Nữ Oa, Tống Linh, Phật Môn Chí Tôn Như Lai Phật Tổ mấy người cũng lần lượt tiến nhập chỗ không gian này.

Đám người tiến vào không gian không đến bao lâu, lối vào không gian liền khép kín đứng lên, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Lộ Nhất Bình dọc theo thành trì một đường nghe ngóng, vài ngày sau, đi tới một tòa gọi Liên Thành thành trì.

Liên Thành là thế giới này lớn nhất thành trì một trong, phồn vinh trình độ, không kém gì Yêu tộc Thánh Thành.

Mà lại Liên Thành bên trong, liền có hai tôn Đạo Tổ đỉnh phong.

Trải qua mấy ngày nay thẩm tra, Lộ Nhất Bình biết được thế giới này Đạo Tổ cường giả tối đỉnh so Hồng Mông giới Đạo Tổ cường giả tối đỉnh còn nhiều hơn, Hồng Mông giới Đạo Tổ cường giả tối đỉnh chỉ có hắn, Nữ Oa, Vu Tổ ba người, nhưng là thế giới này, ròng rã bảy tôn!

Lộ Nhất Bình tiến nhập Liên Thành, sau đó hướng Liên Thành khu vực trung tâm nhất tới.

Một lát sau, Lộ Nhất Bình đứng ở một tòa to lớn phủ đệ trước đó.

"Hồng phủ!"

Đây cũng là thế giới này đệ nhất gia tộc Hồng gia tổng phủ.

Thế giới này, mặc dù có bảy tôn Đạo Tổ đỉnh phong, nhưng là Đạo Tổ đỉnh phong, chiến lực cũng là không giống với, có phân chia mạnh yếu, Hồng gia Thủy Tổ Hồng Nghiệp là thế giới này người thứ nhất.

Lộ Nhất Bình thăm dò được, Hồng Nghiệp đã từng thấy qua Hồng Mông Châu, cũng là thế giới này duy nhất thấy Hồng Mông Châu người, Lộ Nhất Bình đi vào lúc, Hồng phủ trước đại môn đông như trẩy hội, phi thường náo nhiệt, Hồng gia là thế giới này đệ nhất gia tộc, mỗi ngày đến đây bái phỏng Hồng gia cường giả cũng rất nhiều.

Hồng phủ trước đại môn, thủ vệ trùng điệp.

Đến đây bái phỏng Hồng gia cường giả nối liền không dứt, cung kính đưa trình lên chính mình bái thiếp, đương nhiên, trình lên chính mình bái thiếp đằng sau, cũng không thể lập tức tiến vào Hồng phủ, mà là muốn chờ Hồng gia chuyên môn trưởng lão thẩm duyệt, đợi Hồng gia trưởng lão phê chuẩn, mới có thể nhập phủ, nhận Hồng gia trưởng lão tiếp kiến.

"Ngũ Hành đại lục, Tế gia gia chủ Tế Phương, có thể nhập phủ!" Một vị Hồng gia thủ vệ ngang nhau đợi trong đám người hô.

Chờ đợi trong đám người, đi ra một vị trung niên nhân nho nhã, một mặt mừng như điên xác nhận.

Mỗi ngày đến đây bái phỏng Hồng gia cường giả, không có 10. 000, cũng có mấy ngàn, mà mỗi ngày có thể bị tiếp kiến, cũng chỉ là loe que mười người, cho nên, có thể bị tiếp kiến, đều là vô thượng vinh hạnh.

Cái kia Tế gia gia chủ Tế Phương trong cuồng hỉ, đi theo Hồng gia thủ vệ đi vào Hồng phủ.

Những người khác ai cũng một mặt hâm mộ.

Lộ Nhất Bình cất bước, đi tới Hồng phủ trước đại môn.

"Các hạ bái thiếp đâu?" Hồng phủ một vị thủ vệ ngăn lại Lộ Nhất Bình, hỏi.

"Không có bái thiếp." Lộ Nhất Bình nói ra: "Ta muốn gặp các ngươi Thủy Tổ Hồng Nghiệp." Thanh âm không lớn, nhưng là, mọi người chung quanh đều nghe được rõ ràng.

Hồng phủ một đám hộ vệ khẽ giật mình.

Đến đây bái phỏng các phương cường giả cũng đều ngạc nhiên nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Vị kia ngăn lại Lộ Nhất Bình thủ vệ trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình, xùy thanh cười một tiếng: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Không có bái thiếp? Muốn gặp chúng ta Thủy Tổ? !"

Hồng gia Thủy Tổ Hồng Nghiệp, sớm đã bế quan nhiều năm, trùng kích Khai Thiên chi cảnh, cho dù là cái khác sáu vị Đạo Tổ đỉnh phong đến đây, đều không nhất định có thể gặp được hắn.

Hiện tại, người trẻ tuổi áo lam này không biết từ chỗ nào bốc lên, vậy mà mở miệng liền nói muốn gặp bọn hắn Thủy Tổ? !

Lộ Nhất Bình nhìn thủ vệ kia một chút, sắc mặt bình tĩnh: "Đi vào nói cho các ngươi biết gia chủ, ta muốn gặp các ngươi Thủy Tổ Hồng Nghiệp, để hắn đi ra gặp ta, ta không muốn động thủ."

Hồng trước cửa phủ mấy trăm hộ vệ nghe chút, xông tới.

Đến đây bái phỏng các phương cường giả ai cũng nghị luận.

"Người trẻ tuổi kia là của gia tộc nào? Vậy mà đến Hồng gia tổng phủ kiếm chuyện, là ngại sống lâu a?"

"Dám đến Hồng gia tổng phủ kiếm chuyện, thực lực cũng không yếu?"

"Thực lực không kém thì như thế nào, liền xem như đỉnh giai Đạo Tổ thư đến phủ kiếm chuyện, cũng phải chết! Băng Ma hiện tại còn bị trấn áp tại Vô Tận Hỏa Ngục!"

Băng Ma, là thế giới này một tôn cực kỳ cường đại ma đầu, 1.8 tỷ Đạo Tổ đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá 1.9 tỷ, sau khiêu chiến Hồng gia Thủy Tổ Hồng Nghiệp, bị Hồng Nghiệp trấn áp ở trong Vô Tận Hỏa Ngục ngày đêm thụ ức vạn thần hỏa đốt cháy đã mấy trăm triệu năm.

"Dám đến chúng ta Hồng gia nháo sự, muốn chết đúng không!" Một vị Hồng gia hộ vệ xông tới đằng sau, không nói hai lời, lúc này động thủ, một chưởng hướng Lộ Nhất Bình đánh tới.

Bất quá, hắn chưởng lực còn không có ấn đến Lộ Nhất Bình trước mặt, liền bị một đạo quang mang đánh bay ra ngoài.

Vị kia Hồng gia hộ vệ nện vào Hồng phủ trên tường vây.

Ầm vang vang vọng.

Hồng phủ tường vây bị đánh ra một cái hình người hố to, tường vây sụp đổ một mảng lớn.

Không chỉ có Hồng gia thủ vệ ngây người, ngay cả đến đây bái phỏng các phương cường giả cũng đều ngây người.

"Động thủ!" Hồng gia thủ vệ đội trưởng nghiêm nghị, lúc này, Hồng gia mấy trăm thủ vệ phá không mà lên, trường kiếm trong tay đồng thời vung lên mà ra, thi triển ra Hồng gia mạnh nhất Kiếm Đạo.

Ngàn vạn kiếm mang hướng Lộ Nhất Bình cắt ra.

Lộ Nhất Bình đứng ở nơi đó, cũng không có xuất thủ, toàn thân quang mang một đợt động, lập tức, cái kia ngàn vạn kiếm mang liền hóa thành hư không, mà Hồng gia mấy trăm thủ vệ đồng thời bị đánh bay ra ngoài, tề nhiên nện vào Hồng phủ trên tường vây.

Ầm ầm thanh âm không ngừng, chỉ gặp Hồng phủ tường vây bị nện đổ một mảnh lại một mảnh.

Các phương cường giả ngẩn ngơ.

"Ai dám thư đến phủ làm càn!" Hồng phủ bên trong, một đạo quát chói tai vang lên, ngay sau đó, liền gặp một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, hướng Lộ Nhất Bình chém xuống.

"Là Kiếm Vô Nhất đại nhân!"

Có người hoảng sợ nói.

Kiếm Vô Nhất, là Hồng Nghiệp dưới trướng mạnh nhất chiến tướng một trong, là một vị đỉnh giai Đạo Tổ, 1,7 tỷ đấu Đạo Tổ chi lực.

Kiếm quang trong nháy mắt liền chém đến Lộ Nhất Bình trước mặt, tốc độ nhanh đến để cho người ta khó mà phản ứng, đạo kiếm quang này, vượt qua Thời Gian Chi Hà, siêu việt thế gian tất cả chi quang, phảng phất đến từ thời gian một đầu khác, là Hủy Diệt chi kiếm, là tử vong chi kiếm, lực lượng mạnh mẽ, khủng bố tuyệt luân.

Mắt thấy kiếm quang liền muốn chém xuống, Lộ Nhất Bình chỉ là hướng về phía trước thổi một ngụm, tựa như là thổi đi trên mặt bàn một chút cát bụi một dạng, cái kia khủng bố tuyệt luân kiếm quang, liền sụp đổ ra tới.

"Cái gì? !"

Các phương cường giả sợ ngây người.

Hồng phủ bên trong Hồng gia mấy trăm vạn cường giả đồng dạng chấn kinh.

Một bóng người phá không mà lên, chớp mắt liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

Người tới không có kiếm, nhưng là cho người ta cảm giác hắn chính là thế giới này vạn ức Thần Kiếm chi hóa thân, người tới chính là Kiếm Vô Nhất.

Ngay sau đó, Hồng phủ bên trong, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, rơi thân đến Lộ Nhất Bình trước mặt, toàn bộ là tọa trấn Hồng gia tổng phủ Hồng gia Đạo Tổ cảnh giới cường giả.

Mà lại đi ra Đạo Tổ cảnh cường giả không ngừng gia tăng lấy, cuối cùng đạt đến hơn bảy vạn người!

Đây cũng là Hồng gia lực lượng!

Đến đây bái phỏng Hồng gia các phương cường giả nhìn xem đi ra hơn bảy vạn Đạo Tổ cường giả, ai cũng kinh hãi.

Hồng gia hơn bảy vạn Đạo Tổ sau khi ra ngoài, không có che giấu khí tức, hơn bảy vạn vị Đạo Tổ khí tức phóng thích, hội tụ vào một chỗ, kinh thiên động địa, không trung phong vân biến sắc, sấm chớp, cuồng phong gào thét.

Lộ Nhất Bình sắc mặt như thường.

Hồng gia gia chủ Hồng Phi nhìn xem Lộ Nhất Bình, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá, các hạ như muốn đến ta Hồng gia tổng phủ nháo sự, đó là mù mắt của ngươi!"

"Ngươi bây giờ như nhận lầm, bồi tội, như vậy rút đi, ta còn có thể để cho ngươi đi!"

Tất cả mọi người ánh mắt rơi vào Lộ Nhất Bình trên thân.

Lộ Nhất Bình tại Hồng gia tổng phủ xuất thủ bị thương Hồng gia đệ tử, Hồng gia gia chủ Hồng Phi không có lập tức xuất thủ trấn sát, mà chỉ là để Lộ Nhất Bình nhận lầm bồi tội, có thể cho nó rời đi, đây đã là trường hợp đặc biệt.

Lộ Nhất Bình nhìn đối phương: "Để Hồng Nghiệp đi ra gặp ta."

Hồng gia gia chủ Hồng Phi nghe vậy, sầm mặt lại, cũng không có nói nhảm, quát: "Động thủ!"

Hồng gia hơn bảy vạn vị Đạo Tổ nghe chút, đồng thời xuất thủ, bao quát lúc trước vị kia Kiếm Vô Nhất.

Hơn bảy vạn vị Đạo Tổ đồng thời xuất thủ, đó là mênh mông bực nào, cỡ nào tráng quan, cỡ nào rung động.

Các phương đến đây bái phỏng cường giả kinh ngạc, hoảng sợ bên trong bay sau lưng lui.

Hơn bảy vạn vị Đạo Tổ lực lượng, hướng Lộ Nhất Bình đánh thẳng tới, lực lượng còn chưa tới, Lộ Nhất Bình chung quanh thân thể mặt đất toàn bộ bị nhấc lên, hóa thành bột mịn, vô số cát bụi bay lên.

Ức vạn quang mang mãnh liệt bắn, chiếu sáng từng tòa thành trì, một mảnh lại một mảnh đại lục.

Tại thời khắc này, Liên Thành cùng Liên Thành chung quanh thành trì cường giả ai cũng hãi nhiên ngẩng đầu.

Tại thời khắc này, Liên Thành chỗ đại lục cùng chung quanh một mảnh lại một mảnh đại lục ức vạn sinh linh ai cũng hãi nhiên nhìn về phía Liên Thành phương hướng.

"Là Liên Thành phương hướng!"

"Hồng phủ tất cả Đạo Tổ xuất thủ! Là ai, vậy mà dẫn giận Hồng gia tất cả Đạo Tổ xuất thủ!"

"Chẳng lẽ là địch khôi đại nhân muốn công kích Hồng phủ?"

Địch khôi, là thế giới này đệ nhị cường giả, thực lực vẻn vẹn ở dưới Hồng Nghiệp, mà lại cùng Hồng Nghiệp quan hệ không phải rất tốt.

Các phương cường giả kinh ngạc bên trong suy đoán nhao nhao.

Mà Liên Thành giao chiến, cũng đều đưa tới Vu Tổ, Nữ Oa, Tống Linh, Như Lai Phật Tổ bọn người chú ý.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút!" Vu Tổ nói ra, suất lĩnh Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ hướng Liên Thành bay tới.

Nữ Oa, Tống Linh, Như Lai Phật Tổ bọn người cũng là.

Nhìn xem Hồng phủ hơn bảy vạn vị Đạo Tổ lực lượng oanh sát mà đến, Lộ Nhất Bình hừ lạnh một tiếng, chân giẫm mặt đất một cái mặt, cả tòa đại lục cũng vì đó nhoáng một cái, đại địa phảng phất bị Lộ Nhất Bình một cước này mà giẫm xuyên.

Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền.

Khi Lộ Nhất Bình một quyền này oanh ra lúc, tất cả mọi người có loại ảo giác, Lộ Nhất Bình một quyền này, đã hoàn toàn siêu việt thế gian tất cả lực lượng, thế gian tất cả lực lượng tại Lộ Nhất Bình một quyền này trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy yếu ớt!

Hồng phủ hơn bảy vạn vị Đạo Tổ lực lượng chiếu sáng từng tòa thành trì, từng mảnh từng mảnh đại lục, là bực nào sáng chói, là bực nào sáng ngời, nhưng là, cùng Lộ Nhất Bình một quyền này so sánh, ngược lại lộ ra ảm đạm, lộ ra hắc ám!

Tựa như là đom đóm cùng hạo nguyệt, tựa như là tinh thần cùng mặt trời.

Hồng phủ hơn bảy vạn Đạo Tổ lực lượng, là đom đóm, là tinh thần, Lộ Nhất Bình một quyền này, lại là hạo nguyệt, là mặt trời!

Oanh

Lay trời tiếng vang.

Phảng phất trời nổ tung đồng dạng.

Trời đang run rẩy.

tại sụp đổ.

Chung quanh hết thảy hết thảy không ngừng hóa thành bột mịn.

Giờ khắc này, Liên Thành chỗ đại lục, ức vạn cường giả não hải chỉ có cái này lay trời tiếng vang, thiên địa không có thanh âm khác.

Hồng gia gia chủ Hồng Phi bị tạc bay ra ngoài, Kiếm Vô Nhất bị tạc bay ra ngoài, Hồng gia cái khác Đạo Tổ toàn bộ bị tạc bay ra ngoài.

Hồng gia tổng phủ cho dù là có Hồng Nghiệp cái này người thứ nhất bố trí đại trận cấm chế, nhưng là, vẫn bị toàn bộ nhấc lên, hóa thành ánh sáng, hóa thành hạt ánh sáng.

Máu, giữa không trung giơ lên, là Hồng gia hơn bảy vạn Đạo Tổ máu.

Hồng Phi bọn người nện xuyên Hồng phủ từng tòa cung điện, cuối cùng, nện vào Hồng phủ chỗ sâu nhất không gian, đập xuống đến Hồng Nghiệp bế quan tu luyện cung điện trước đó.

Đông

Hồng Nghiệp cung điện đại trận hào quang ngút trời.

Hồng Phi hơn bảy vạn người nện ở đại trận quang mang này phía trên, chấn động đến cung điện đại trận quang mang lắc lư không thôi.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc đến khó mà nói hết.

Hơn bảy vạn Đạo Tổ liên thủ một kích, lại bị trước mắt người trẻ tuổi áo lam đỡ được! Mà lại bị đánh bay chính là Hồng gia tổng phủ hơn bảy vạn Đạo Tổ!

Hồng gia hơn bảy vạn Đạo Tổ bên trong, còn có Kiếm Vô Nhất những này 1,7 tỷ, thậm chí 1.8 tỷ đấu Đạo Tổ cường giả.

Bị đánh bay Hồng Phi bọn người rơi xuống đất, cũng đều khó có thể tin, hoảng sợ nhìn xem Lộ Nhất Bình.

Bọn hắn Hồng gia tổng phủ hơn bảy vạn Đạo Tổ liên thủ, cho dù là địch khôi, cũng không có khả năng ngăn cản được, chớ nói chi là lúc trước 1.8 tỷ đấu đỉnh phong Băng Ma.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia, thực lực đã không kém gì bọn hắn Thủy Tổ Hồng Nghiệp đại nhân? !

Lúc này, Hồng gia tổng phủ chỗ sâu nhất, quang mang phun trào, một bóng người chậm rãi đi ra.

"Hồng Nghiệp đại nhân!" Kiếm Vô Nhất bọn người kinh hỉ.

Đi ra, chính là bế quan trùng kích Khai Thiên chi cảnh Hồng Nghiệp, thế giới này người thứ nhất!

Hồng Nghiệp nhìn trọng thương Hồng Phi, Kiếm Vô Nhất bọn người một chút, hơi nhướng mày, nhìn về hướng Lộ Nhất Bình, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn một bước bước, liền tới đến Lộ Nhất Bình trước mặt.

"Tôn giá là ai?" Hồng Nghiệp nhìn xem Lộ Nhất Bình, trầm giọng hỏi: "Tới tìm ta chuyện gì?"

"Nghe nói ngươi từng gặp Hồng Mông Châu." Lộ Nhất Bình đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn biết ngươi ở đâu gặp qua Hồng Mông Châu."

Hồng Nghiệp, Hồng Phi, Kiếm Vô Nhất bọn người khẽ giật mình.

Hồng Nghiệp gặp qua Hồng Mông Châu, người biết không ít, đây không phải bí mật, nhưng là cho tới bây giờ không người nào dám tự mình tới hỏi thăm có quan hệ Hồng Mông Châu sự tình.

Hồng Nghiệp hai mắt nhíu lại, quanh thân quang mang phun trào, khí tức tuôn ra, đại lục tất cả mọi người chỉ cảm thấy hô hấp xiết chặt, có loại bị bóp lấy cổ cảm giác.

"Muốn biết Hồng Mông Châu hạ lạc?" Hồng Nghiệp mặt không biểu tình: "Có thể! Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta liền nói cho ngươi Hồng Mông Châu hạ lạc."

Hồng Nghiệp khí tức không ngừng kéo lên.

Chạy tới Vu Tổ cảm nhận được Hồng Nghiệp khí tức, trong lòng giật mình, hắn lúc trước mặc dù là Hồng Mông giới đệ nhất cường giả, nhưng là cùng cái này Hồng Nghiệp so sánh, còn hơi kém hơn bên trên không ít.

Hồng Nghiệp trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, trường thương đâm một cái mà ra, hướng Lộ Nhất Bình mi tâm đâm tới, trong nháy mắt liền đâm tới mi tâm trước đó.

Vu Tổ biến sắc, cho dù là hắn, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhanh như vậy thương pháp.

Cho dù là cách xa nhau rất xa, hắn cũng có thể cảm thụ được thanh trường thương kia ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng, một thương này, nếu là bị đâm thực, cho dù là mạnh như hắn Vu Tổ chi thể, cũng đều muốn bị một thương đâm xuyên.

Mà lại hắn nhìn ra được, thanh trường thương kia, không phải phổ thông chí bảo, uy lực so với hắn Vu Tổ thành còn mạnh hơn!

Lúc này, Nữ Oa, Tống Linh mấy người cũng đều từ phía chân trời chạy đến, nhìn thấy màn này, Nữ Oa, Tống Linh bọn người nhìn xem trường thương muốn đâm xuyên Lộ Nhất Bình mi tâm, đều là trái tim nâng lên táo miệng bên trên.

Ngay tại trường thương đầu thương muốn đâm trúng Lộ Nhất Bình mi tâm lúc, Lộ Nhất Bình đưa tay ngăn tại trường thương đầu thương trước đó.

Coong

Trường thương đâm trúng Lộ Nhất Bình bàn tay.

Quang mang bắn ra.

Tia sáng này, đâm vào tất cả mọi người hai mắt đau xót.

Lộ Nhất Bình bàn tay quấn quanh lấy từng đạo như Kiến Thụ thân cây đồng dạng nói văn.

Máu, từ Lộ Nhất Bình trong lòng bàn tay nhỏ giọt xuống.

Trường thương đâm rách Lộ Nhất Bình bàn tay da.

Dù là Lộ Nhất Bình Tạo Hóa Đạo Thể cùng Bất Hủ Thiên Mộc Quyết, cũng đều bị đâm phá.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là bị đâm phá da.

Hồng Nghiệp khẽ giật mình, không dám tin tưởng nhìn xem Lộ Nhất Bình bàn tay.

Hắn tự tin này tràn đầy một kích toàn lực, cũng chỉ là đâm rách đối phương bàn tay da?

Lúc này, Lộ Nhất Bình đấm ra một quyền, quyền thế nhanh chóng, vậy mà so vừa rồi Hồng Nghiệp trường thương còn nhanh hơn gấp đôi!

Đông

Lộ Nhất Bình một quyền đánh Hồng Nghiệp ngực.

Hồng Nghiệp trên thân áo giáp nổ bay, Lộ Nhất Bình lực quyền từ sau lưng nó lộ ra, Hồng Nghiệp bay rớt ra ngoài, một lần nữa nện vào Hồng phủ chỗ sâu nhất không gian, đập xuống đến Hồng Phi, Kiếm Vô Nhất bọn người bên người.

"Lão tổ tông!"

"Đại nhân!"

Hồng Phi, Kiếm Vô Nhất một đám cường giả kinh hô một mảnh.

Hồng Nghiệp không có trả lời, miệng phun máu tươi không thôi.

Tại chỗ rất xa, Vu Tổ sắc mặt kinh ngạc đại biến, cái này Hồng Nghiệp thực lực, hoàn toàn không kém gì hắn dung hợp Vu Tổ thành cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ thực lực, vậy mà vẫn bị Lộ Nhất Bình một quyền đánh bay!

Đây chẳng phải là nói, hiện tại dù là hắn dung hợp Vu Tổ thành cùng Vu tộc mấy vạn Đạo Tổ, cũng không chịu nổi Lộ Nhất Bình một quyền!

Lộ Nhất Bình thực lực, so với năm đó cùng hắn đại chiến lúc, vậy mà mạnh nhiều như thế!

Nữ Oa, Tống Linh còn có Như Lai Phật Tổ đồng dạng trong lòng chấn kinh.

Lộ Nhất Bình bước ra một bước, đi tới Hồng Nghiệp, Hồng Phi, Kiếm Vô Nhất bọn người trước mặt.

Hồng Nghiệp ráng chống đỡ lấy đứng lên, hắn chậm chậm thương thế, lấy ra một viên tín phù, ném cho Lộ Nhất Bình: "Có quan hệ Hồng Mông Châu hạ lạc, tại tín phù bên trong."

Lộ Nhất Bình mở ra tín phù, sau đó phá không rời đi.

Vừa mới ráng chống đỡ lấy Hồng Nghiệp gặp Lộ Nhất Bình rời đi, thân hình thoắt một cái, kém chút lần nữa té ngã.

"Đại nhân, làm sao bây giờ?" Một vị Vu tộc Đạo Tổ đối với Vu Tổ nói: "Tuyệt đối không thể để cho Lộ Nhất Bình tìm tới Hồng Mông Châu, như hắn đạt được Hồng Mông Châu, đột phá Khai Thiên chi cảnh, vậy chỉ sợ là là ta Vu tộc hủy diệt thời điểm!"

"Không sai, không thể để cho Lộ Nhất Bình đạt được Hồng Mông Châu!" Một vị khác Vu tộc Đạo Tổ cũng phụ họa nói.

Vu Tổ nhìn xem Lộ Nhất Bình phương hướng rời đi, sắc mặt âm tình biến ảo, nhưng là cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, phó thác cho trời đi!"

"Đại nhân." Vu Hàm vội la lên: "Chúng ta có thể liên thủ với Hồng gia!"

Vu Tổ lắc đầu: "Lấy Lộ Nhất Bình hiện tại chiến lực, cho dù chúng ta liên thủ với Hồng gia, cũng không phải Lộ Nhất Bình đối thủ, căn bản là không có cách ngăn cản Lộ Nhất Bình."

Sau đó nói: "Mà lại cái kia Hồng Mông Châu, nhất định không tốt lấy, không phải vậy nhiều năm như vậy Hồng gia đã sớm vào tay tay."

"Cho nên, coi như Lộ Nhất Bình biết Hồng Mông Châu ở đâu, cũng không nhất định có thể chiếm được."

Một vị Yêu tộc đại tướng cũng đối với Nữ Oa nói: "Nương nương, chúng ta muốn hay không theo tới nhìn xem?" Ý tức đi theo Lộ Nhất Bình, nhìn có hay không hi vọng vào tay Hồng Mông Châu.

Nữ Oa nhìn vị kia Yêu tộc đại tướng một chút, cái nhìn này, thấy vị kia Yêu tộc đại tướng trong lòng máy động, kinh ngạc cúi đầu.

Lộ Nhất Bình cuối cùng biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

Rời đi Hồng gia đằng sau, Lộ Nhất Bình một đường hướng bắc, càng chạy càng hoang vu, cuối cùng đi đến một mảnh lôi đình bình nguyên, chỉ thấy phía trước, đầy trời thần lôi, những thần lôi này, như là không khí đồng dạng, tràn ngập vùng bình nguyên này.

Theo Hồng Nghiệp nói, xuyên qua mảnh này lôi đình bình nguyên, liền sẽ đến một mảnh lôi hải, năm đó, hắn chính là tại lôi hải phát hiện Hồng Mông Châu.

Hồng Mông Châu về sau bay vào lôi hải chỗ sâu, lôi hải chỗ sâu khắp nơi tràn ngập Hồng Mông Thần Lôi, cho dù là mạnh như Hồng Nghiệp, cũng vô pháp tới gần.

Lộ Nhất Bình phá vỡ thần lôi, tiến nhập lôi đình bình nguyên, sau đó một đường xuyên thẳng qua, cuối cùng đi đến Hồng Nghiệp nói tới vùng lôi hải kia.

Lôi hải đủ mọi màu sắc, mảnh lôi hải này, lại là các loại Hỗn Độn Thần Lôi ngưng tụ thành lôi thủy đằng sau ngưng tụ mà thành.

Lộ Nhất Bình đem Kiến Thụ gọi ra, chống ra Kiến Thụ phòng ngự, đồng thời, đem Hỗn Độn Chung, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp gọi ra, cũng đều đem Hỗn Độn Chung, Huyền Hoàng Linh Lung Tháp phòng ngự chống ra, sau đó phá vỡ lôi hải lôi khí, tiến nhập lôi hải.

Lộ Nhất Bình đem thần hồn triển khai, chú ý đến lôi hải bất kỳ ngóc ngách nào động tĩnh, không ngừng hướng lôi hải chỗ sâu bay đi.

Theo Lộ Nhất Bình không ngừng hướng lôi hải chỗ sâu bay đi, thần lôi uy lực càng ngày càng mạnh.

"Yên Diệt Chi Lôi!"

"Hồng Tâm Chi Lôi!"

"Tử Mục Lôi Hỏa!"

Những thần lôi này, đều là cực kỳ hiếm thấy thần lôi, tại ngoại giới khó gặp một loại, nơi này, lại khắp nơi đều là.

Đến cuối cùng, toàn bộ đều là Hồng Mông Thần Lôi.

Hồng Mông Thần Lôi mênh mông cuồn cuộn, đánh cho Kiến Thụ, Hỗn Độn Chung, Linh Lung Tháp phòng ngự kết giới lắc lư không thôi.

Cho dù là phổ thông Đạo Tổ đỉnh phong lại tới đây, cũng nửa bước khó đi.

Lộ Nhất Bình tiếp tục hướng chỗ sâu nhất bay đi.

Cuối cùng, cho dù là Hỗn Độn Chung, Linh Lung Tháp phòng ngự kết giới cũng đều bị những này Hồng Mông Thần Lôi không ngừng oanh mở, cho dù là Kiến Thụ cũng đều bị đánh cho nhánh cây lắc lư không thôi, lá cây nhao nhao rơi xuống.

Lộ Nhất Bình đồng thời vận chuyển Bất Hủ Thiên Mộc Quyết cùng Trường Sinh Quyết, vẫn hướng chỗ sâu bay đi.

Tại lôi hải này chỗ sâu, Đạo Tổ chi lực tiêu hao rất nhiều, may mà Lộ Nhất Bình có Kiến Thụ, Kiến Thụ rễ cây cắm rễ ở sâu trong hư không, có thể cuồn cuộn không ngừng thôn phệ thiên địa linh khí, sau đó liên tục không ngừng bổ sung Lộ Nhất Bình tiêu hao Đạo Tổ chi lực.

Mấy ngày sau, Lộ Nhất Bình rốt cục đi tới lôi hải chỗ sâu nhất.

Chỉ là, để Lộ Nhất Bình hơi nhướng mày chính là, cũng không có phát hiện Hồng Mông Châu tung tích.

Chẳng lẽ cái kia Hồng Nghiệp cho hắn tin tức là giả?

Hồng Mông Châu kỳ thật không ở nơi này.

Hồng Nghiệp chỉ là muốn mượn nhờ chỗ này lôi hải trọng thương hắn?

Lộ Nhất Bình lại đang chỗ sâu nhất tìm tòi một lần, vẫn không có thu hoạch, ngay tại Lộ Nhất Bình dừng lại lúc, đột nhiên, hắn cảm ứng được lôi hải đáy biển phía dưới truyền đến một trận sóng lực lượng nhỏ yếu.

Lộ Nhất Bình trong lòng hơi động, thần hồn muốn thẩm thấu lôi hải lúc, lại phát hiện bị một nguồn lực lượng gảy trở về, Lộ Nhất Bình thử mấy lần, vẫn là như vậy.

Lộ Nhất Bình muốn phá vỡ mặt biển, muốn tiến vào đáy biển lúc, cũng giống như thế, bị nguồn lực lượng kia chấn trở về, Lộ Nhất Bình thử các loại phương pháp, vẫn là như vậy, thần hồn không cách nào rót vào lôi hải, hắn cũng không cách nào tiến vào đáy biển.

Nửa ngày về sau, Lộ Nhất Bình đành phải ngừng lại.

Trải qua nửa ngày dò xét, Lộ Nhất Bình suy đoán, Hồng Mông Châu cực khả năng ngay tại lôi hải này đáy biển.

Thế nhưng là, hiện tại, không cách nào nhìn thấy đáy biển tình huống, cho nên, đây cũng chỉ là hắn suy đoán.

Lộ Nhất Bình lăng đứng ở lôi hải trên không, nhắm mắt đứng lên, cẩn thận cảm thụ được bốn phía hết thảy biến hóa.

Cứ như vậy, không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, Lộ Nhất Bình thấy được chung quanh Hồng Mông Thần Lôi bên trong điểm điểm hạt ánh sáng.

Mà lại cái này điểm điểm hạt ánh sáng, là từ lôi hải đáy biển không ngừng thăng đi ra.

Quang mang cực kỳ chậm rãi lưu động, cùng chung quanh Hồng Mông Thần Lôi hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, như Lộ Nhất Bình không có cẩn thận cảm ứng, căn bản là không có cách cảm ứng được cái này điểm điểm hạt ánh sáng.

Lộ Nhất Bình mở hai mắt ra, vừa rồi cảm ứng được những này điểm điểm hạt ánh sáng liền biến mất, hắn lần nữa nhắm mắt, cẩn thận cảm ứng đến không gian xung quanh biến hóa, những cái kia điểm điểm hạt ánh sáng xuất hiện lần nữa.

Như vậy mấy lần đằng sau, Lộ Nhất Bình liền tại lôi hải giữa không trung ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu lĩnh hội những này điểm điểm hạt ánh sáng ẩn chứa lực lượng.

Lộ Nhất Bình có thể cảm ứng được, những hạt ánh sáng này, mỗi một hạt, đều ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù.

Thời gian trôi qua.

Lộ Nhất Bình xếp bằng ở lôi hải giữa không trung không biết đi qua bao lâu.

Những hạt ánh sáng này ẩn chứa lực lượng đặc thù, rất khó lĩnh hội, riêng là lĩnh hội một hạt, Lộ Nhất Bình đại khái liền xài thời gian ba năm.

Một năm lại một năm.

Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng bất động, mỗi lĩnh hội một hạt, viên này hạt ánh sáng liền hướng bên cạnh hắn hội tụ tới.

Theo Lộ Nhất Bình lĩnh hội hạt ánh sáng càng ngày càng nhiều, trên người hắn hội tụ hạt ánh sáng càng ngày càng nhiều, cuối cùng, quanh người hắn hội tụ hạt ánh sáng hàng ngàn hàng vạn.

Lộ Nhất Bình đã hoàn toàn bị những hạt ánh sáng này bao khỏa.

Ngay tại Lộ Nhất Bình tìm hiểu những hạt ánh sáng này lúc, lôi hải bên ngoài, bóng người chớp động, một tòa thành trì khổng lồ phá không mà tới, chính là Vu Tổ thành.

Lúc này, khoảng cách Lộ Nhất Bình tiến vào lôi hải đã qua 100. 000 năm.

Gặp Lộ Nhất Bình 100. 000 năm chưa từng xuất hiện, Vu Tổ kìm nén không được, liền khu động Vu Tổ thành suất lĩnh Vu tộc chúng cường giả đến đây nhìn xem.

"Vu Tổ đại nhân, đã qua 100. 000 năm, Lộ Nhất Bình còn chưa có đi ra, không phải là vẫn lạc ở bên trong a?" Vu Hàm nhìn trước mắt lôi hải, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Vu Tổ nhìn chằm chằm lôi hải, không có mở miệng.

Vu Bá Thiên cười lạnh: "Lôi hải này khủng bố dị thường, nghe Hồng gia người nói, cho dù là Đạo Tổ đỉnh phong xâm nhập, cũng có vẫn lạc khả năng, Lộ Nhất Bình chết ở bên trong cũng không có gì thật là kỳ quái."

"Mà lại không ai có thể ở bên trong ngây ngốc mấy năm, hiện tại, Lộ Nhất Bình đã 100. 000 năm không có đi ra."

Lúc này, lại có một đám người phá không mà đến, tới là Yêu tộc cùng Nhân tộc cường giả, người cầm đầu chính là Nữ Oa cùng Tống Linh.

"Người khác không cách nào ở bên trong ngây ngốc mấy năm, nhưng là Lộ huynh có Kiến Thụ, chính là ở bên trong ngây ngốc 100. 000 năm cũng không phải việc khó." Tống Linh mở miệng nói.

Vu Tổ nhìn Nữ Oa cùng Tống Linh một chút, đột nhiên cười cười: "Cái này không nhất định sẽ như vậy, lôi hải này hẳn là Hồng Mông Châu bản nguyên nhất lực lượng biến thành, cho dù là Kiến Thụ, cũng không có khả năng ngăn cản được Hồng Mông Châu bản nguyên nhất lực lượng."

Sau đó hắc hắc nói: "Có một câu nói làm cho tốt, lòng người không đủ nuốt rắn tượng, khẩu vị quá lớn, sẽ bị cho ăn bể bụng."

Nữ Oa sầm mặt lại, không nói gì.

Lại qua 100. 000 năm.

Vu Tổ thấy thế, suất lĩnh Vu tộc đám người phá không rời đi.

Nữ Oa, Tống Linh bọn người vẫn canh giữ ở bên ngoài.

Nhưng khi trăm vạn năm trôi qua, Nữ Oa cũng đều lắc đầu, cùng Tống Linh hai nữ mang theo Yêu tộc, Nhân tộc cường giả rời đi.

Tại Nữ Oa, Tống Linh hai nữ xem ra, một triệu năm cũng đã qua, như Lộ Nhất Bình tìm tới Hồng Mông Châu, đã sớm đi ra, nếu không thể tìm tới Hồng Mông Châu, trăm vạn năm vẫn ở bên trong, vậy chỉ có thể là một kết quả!

Ngay tại Nữ Oa, Tống Linh bọn người rời đi không đến bao lâu, Lộ Nhất Bình quanh thân hạt ánh sáng phun trào, trăm vạn năm trôi qua, hắn rốt cục đem tất cả từ lôi hải đáy biển thăng lên tới những hạt ánh sáng này toàn bộ lĩnh hội.

Khi Lộ Nhất Bình đem những hạt ánh sáng này toàn bộ lĩnh hội về sau, lôi hải chỗ sâu nhất đáy biển, quang mang diệu động, một viên lớn chừng quả đấm hạt châu phá vỡ mặt biển, chậm rãi thăng lên.

Hạt châu này, quanh thân hạt ánh sáng, cùng Lộ Nhất Bình lĩnh hội những hạt ánh sáng kia, không có sai biệt.

Hạt châu bay ra ngoài về sau, cùng những hạt ánh sáng kia một dạng, vây quanh Lộ Nhất Bình không ngừng phi hành, cuối cùng, đi tới Lộ Nhất Bình mi tâm trước đó, sau đó từ Lộ Nhất Bình mi tâm ngập vào.

Những hạt ánh sáng kia, cũng từ Lộ Nhất Bình mi tâm ngập vào.

Khi hạt châu chui vào Lộ Nhất Bình thể nội, Lộ Nhất Bình toàn thân đại chấn, quang mang bắn ra, quang mang chi loá mắt, che đậy lôi hải tất cả thần lôi quang mang.

Như Nữ Oa, Tống Linh bọn người còn không có rời đi, nhất định có thể nhìn thấy lôi hải chỗ sâu quang mang, đáng tiếc Nữ Oa, Tống Linh đám người đã rời đi, cho nên, cũng không có người phát hiện lôi hải dị thường.

Ánh sáng, từ Lộ Nhất Bình toàn thân phun ra ngoài, Lộ Nhất Bình quanh thân quang mang càng ngày càng mãnh liệt.

Những ánh sáng này, đến từ một loại siêu việt Thiên Đạo lực lượng, đến từ vũ trụ một trọng khác thế giới.

Những ánh sáng này, càng ngày càng nhiều, tại Lộ Nhất Bình quanh thân chìm nổi như biển, cuối cùng, từ từ ngưng tụ thành từng đầu pháp tắc.

Những pháp tắc này, siêu việt Thiên Đạo, chính là vũ trụ pháp tắc!

Lộ Nhất Bình ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một cỗ kinh khủng hoàn toàn siêu việt Đạo Tổ đỉnh phong khí tức từ trên thân nó tràn ngập ra.

Ngay tại Lộ Nhất Bình dung hợp Hồng Mông Châu, lĩnh hội vũ trụ pháp tắc, muốn đột phá Khai Thiên chi cảnh lúc, từ lôi hải đi ra Nữ Oa, Tống Linh bọn người thì nghe được Khai Thiên Thần Phủ xuất thế tin tức kinh người.

"Khai Thiên Thần Phủ xuất thế!" Tống Linh giật nảy cả mình.

Những năm này, không chỉ có Vu Tổ đang hỏi thăm Khai Thiên Thần Phủ tin tức, nàng cùng Nữ Oa đồng dạng đang hỏi thăm Khai Thiên Thần Phủ tin tức.

Hiện tại, Khai Thiên Thần Phủ vậy mà tại thế giới này xuất thế!

Khai Thiên Thần Phủ vậy mà cùng Hồng Mông Châu một dạng, đều ở nơi này.

"Nhanh, chúng ta chạy tới, không thể để cho Vu Tổ bọn hắn đạt được Khai Thiên Thần Phủ!" Nữ Oa nhanh chóng nói.

Thế là, Nữ Oa, Tống Linh mang theo Yêu tộc, Nhân tộc cường giả hướng Khai Thiên Thần Phủ xuất thế phương hướng cấp tốc chạy tới.

Hồng Mông Châu lôi hải tại phương thế giới này nhất bắc, mà Khai Thiên Thần Phủ xuất thế vị trí thì tại phương thế giới này nhất nam.

Một bắc một nam.

Khi Nữ Oa, Tống Linh đuổi tới Khai Thiên Thần Phủ xuất thế vị trí lúc, chỉ thấy phía trước sớm đã người ta tấp nập, không chỉ có Vu Tổ sớm đã đuổi tới, ngay cả Hồng Nghiệp cùng phương thế giới này cái khác sáu vị Đạo Tổ đỉnh phong từ lâu đuổi tới.

Nhưng là, Vu Tổ, Hồng Nghiệp bọn người đều không dám tới gần Khai Thiên Thần Phủ 10 vạn dặm.

Khai Thiên Thần Phủ 10 vạn dặm bên trong, phủ quang trùng thiên, không gian mỗi một hẻo lánh đều tràn ngập kinh khủng rìu khí, những này rìu khí lăng lệ đến cực điểm, chỉ cần tới gần, liền sẽ nhận những này rìu khí công kích, đã có không ít đỉnh giai Đạo Tổ bị những này rìu khí chỗ chém!

Nhìn về phía trước bị nhuộm đỏ dãy núi, chạy đến Nữ Oa, Tống Linh hai người không khỏi kinh hãi.

Nữ Oa định thần nhìn lại, chỉ gặp trong phủ quang ương khu vực, một thanh cự phủ lăng đứng ở giữa không trung, cự phủ cực kỳ chói mắt, lưỡi búa lóe ra khiến người ta run sợ hàn quang, Nữ Oa chưa từng có nhìn qua như vậy hàn quang, riêng là hàn quang kia, cũng làm người ta sợ mất mật, phảng phất lưỡi búa chỗ qua, hết thảy đều là đều bị chém giết.

Bất quá, chân chính hấp dẫn Nữ Oa lực chú ý chính là, Khai Thiên Thần Phủ phía dưới, vậy mà ngồi xếp bằng một cái người trẻ tuổi áo trắng.

Người trẻ tuổi áo trắng, rõ ràng là Đạo Tổ đỉnh phong, trên thân áo bào trắng trắng hơn tuyết, anh tuấn dị thường, tựa như trên trời thanh nguyệt.

"Người tuổi trẻ kia là ai? !" Tống Linh chấn kinh: "Hắn tại luyện hóa Khai Thiên Thần Phủ!"

Nữ Oa nhìn chăm chú người trẻ tuổi áo trắng: "Thật sự là hắn tại luyện hóa Khai Thiên Thần Phủ! Mà lại sắp luyện hóa thành công!"

Sắp luyện hóa thành công!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cái này người trẻ tuổi áo trắng một khi luyện hóa thành công, liền có thể mượn nhờ Khai Thiên Thần Phủ bên trong Bàn Cổ khai thiên ý chí mà đột phá Khai Thiên chi cảnh.

Cũng chính là như vậy, cho nên chạy đến Vu Tổ bọn người mới lo lắng vạn phần.

Bất quá, vô luận ai tới gần Khai Thiên Thần Phủ 10 vạn dặm, liền muốn bị Khai Thiên Thần Phủ rìu khí công kích, Vu tộc xông đi lên Đạo Tổ, toàn bộ bị tại chỗ chém giết.

Vu tộc gần 50, 000 Đạo Tổ, đã bị chém giết gần nửa.

Thế nhưng là, mắt thấy người trẻ tuổi áo trắng kia liền muốn luyện hóa thành công, Vu Tổ nhanh chóng phẫn nộ, đối với Hồng Nghiệp cùng cái khác sáu vị Đạo Tổ đỉnh phong nói: "Chư vị, chúng ta bảy người liên thủ, phá vỡ Khai Thiên Thần Phủ rìu khí, như thế nào?"

"Chỉ có giết người tuổi trẻ kia, chúng ta mới có hi vọng cướp đoạt Khai Thiên Thần Phủ!"

"Qua một ngày nữa, một khi người tuổi trẻ kia thành công luyện hóa Khai Thiên Thần Phủ, chúng ta lại không hi vọng!"

Hồng Nghiệp nghe Vu Tổ mà nói, hai mắt lấp lóe, cắn răng một cái, nói ra: "Tốt!"

"Chúng ta bảy người cùng nhau xuất thủ!"

Nói xong, trầm giọng vừa quát, trường thương trong tay xuất hiện, đột nhiên đâm ra một thương.

Vu Tổ dung hợp Vu Tổ thành cùng còn lại Vu tộc Đạo Tổ, song quyền đột nhiên oanh ra.

Cái khác sáu vị Đạo Tổ đỉnh phong cũng đều đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Tám vị Đạo Tổ đỉnh phong đều thi triển ra chính mình một kích mạnh nhất, tám người lực lượng hội tụ vào một chỗ, lập tức, oanh mở Khai Thiên Thần Phủ trùng điệp rìu khí, hướng người trẻ tuổi áo trắng oanh tới.

Mắt thấy tám người lực lượng oanh mở trùng điệp rìu khí, liền muốn oanh trúng người trẻ tuổi áo trắng, đột nhiên, người trẻ tuổi áo trắng quanh thân quang mang chấn động, trùng điệp kết giới xuất hiện, vậy mà đem tám người lực lượng cản lại.

Tám người lực lượng đánh vào người trẻ tuổi áo trắng trước người trên kết giới, kết giới lắc lư, nhưng là cũng không có bị oanh phá.

Hồng Nghiệp, Vu Tổ tám người biến sắc.

"Lại ra tay!" Vu Tổ quát, lần này, ngay cả ăn dưa kình đều xuất ra.

Hồng Nghiệp bảy người lần nữa đồng thời toàn lực xuất thủ.

Nhưng là, cùng vừa rồi một dạng, vẫn là oanh đến người trẻ tuổi áo trắng trước người lúc, bị đối phương kết giới cản lại.

Vu Tổ nổi giận, tám người xuất thủ lần nữa.

Nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào oanh mở đối phương kết giới.

Vu Tổ quay đầu lại, đối với Nữ Oa quát: "Nữ Oa đạo hữu, ngươi còn không xuất thủ!"

"Như đối phương luyện hóa Khai Thiên Thần Phủ, ngươi đồng dạng lại không nhìn cướp đoạt Khai Thiên Thần Phủ."

Nữ Oa nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh: "Khai Thiên Thần Phủ, có nhân giả có được." Nói xong, không chỉ có không có xuất thủ, ngược lại suất lĩnh Yêu tộc đám người thối lui đến tại chỗ rất xa.

Tống Linh cũng suất lĩnh Nhân tộc đám người lui ra phía sau.

Vu Tổ thấy thế, sắc mặt tái xanh.

Sau đó, Vu Tổ, Hồng Nghiệp bọn người điên cuồng oanh kích, nhưng là, từ đầu đến cuối không cách nào phá mở người trẻ tuổi áo trắng kết giới.

Nửa ngày sau.

Vu Tổ tám người tiếp tục công kích lúc, đột nhiên, Khai Thiên Thần Phủ quang mang đại trán, hướng người trẻ tuổi áo trắng rơi xuống, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào người trẻ tuổi áo trắng thể nội.

Người trẻ tuổi áo trắng quanh thân rìu khí mãnh liệt bắn, trong nháy mắt liền đem Vu Tổ tám người công kích chém vỡ nát.

Vu Tổ tám người nhìn thấy Khai Thiên Thần Phủ chui vào người trẻ tuổi áo trắng thể nội, biến sắc.

"Làm sao lại nhanh như vậy!" Vu Tổ mở miệng nói, thanh âm khó đè nén run rẩy.

Lúc đầu, hắn đánh giá đối phương ít nhất phải một ngày mới có thể luyện hóa Khai Thiên Thần Phủ, nhưng là bây giờ, mới nửa ngày, đối phương liền đã luyện hóa!

Đem Khai Thiên Thần Phủ thu nhập thể nội, mang ý nghĩa đã luyện hóa thành công, không phải vậy không có khả năng thu được đi Khai Thiên Thần Phủ.

Hồng Nghiệp bọn người đồng dạng sắc mặt kinh biến.

Lúc này, dung hợp Khai Thiên Thần Phủ người trẻ tuổi áo trắng đột nhiên toàn thân bạo phát ra một cỗ siêu việt Đạo Tổ đỉnh phong khí tức, cỗ khí tức này, quét sạch thiên địa.

Tại cỗ khí tức này trước mặt, dù là mạnh như Vu Tổ, Hồng Nghiệp, cũng cảm thấy trong lòng quý nhiên.

Người trẻ tuổi áo trắng đột nhiên mở hai mắt ra.

"Mau lui lại!" Vu Tổ, Hồng Nghiệp đồng thời kinh ngạc kêu to, lách mình nhanh chóng thối lui.

Nhưng là vẫn chậm một bước, người trẻ tuổi áo trắng trong tay Khai Thiên Thần Phủ xuất hiện, một búa chém ra, phủ mang bay ra, long trời lở đất, tốc độ nhanh chóng, Vu Tổ, Hồng Nghiệp hai người căn bản là không có cách tránh né, trong nháy mắt liền bị phủ mang chém trúng.

Vu Tổ, Hồng Nghiệp hai người cứng đờ ở nơi đó.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp Vu Tổ, Hồng Nghiệp hai người từ mi tâm bắt đầu, một đường hướng xuống, dần dần xuất hiện một đầu kinh người vết máu, tiếp theo, vết máu chỗ vỡ ra, hai người phân chia thành hai nửa.

Theo hai người chia ra thành hai nửa, hai người phân liệt ra tới thi thể hóa thành một chút xíu hạt ánh sáng, bắt đầu phiêu tán tại không trung, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Hai người ngay cả thần hồn cũng đều hóa thành hư không.

Hiện trường mọi người không có cái nào không kinh hãi.

Vu Tổ, Hồng Nghiệp hai người thế nhưng là Đạo Tổ đỉnh phong, mà lại không phải phổ thông Đạo Tổ đỉnh phong, lại bị một búa chém giết!

Nữ Oa nhìn xem người trẻ tuổi áo trắng, kinh trệ nói: "Khai Thiên chi cảnh!"

Cũng chỉ có Khai Thiên chi cảnh, mới có thể dễ dàng như thế chém giết hai tôn Đạo Tổ đỉnh phong.

"Mau trốn!"

Cái khác sáu vị Đạo Tổ đỉnh phong kinh hô, điên cuồng chạy trốn, bất quá vô dụng, bọn hắn vừa mới trốn lên, người trẻ tuổi áo trắng vung rìu một búa chém ra, phủ quang chỗ qua, sáu người toàn bộ rơi xuống đất, lúc rơi xuống đất, sáu người cùng Vu Tổ, Hồng Nghiệp hai người một dạng, hóa thành hư ảo.

Hồng gia gia chủ Hồng Phi bọn người thấy thế, không còn dám trốn, hoảng sợ bên trong toàn bộ phủ phục mặt đất.

Người trẻ tuổi áo trắng hướng Hồng Phi bọn người đi tới.

Đúng lúc này, đột nhiên, một cỗ mênh mông khí tức từ mặt phía bắc quét sạch ra, khí tức cường đại, không kém gì vừa rồi người trẻ tuổi áo trắng trùng kích Khai Thiên chi cảnh khí tức.

Thế giới này tất cả mọi người, cũng đều cảm ứng được cỗ này cường tuyệt, áp đảo Đạo Tổ trên đỉnh phong khí tức.

Nữ Oa, Tống Linh chấn kinh, nhìn về hướng phương nam.

"Khai Thiên chi cảnh? ! Lại một tôn Khai Thiên chi cảnh!"

"Chẳng lẽ là? !"

Người trẻ tuổi áo trắng cũng đều nhìn về hướng phương nam, hơi kinh ngạc.

"Có ý tứ, vậy mà cũng có người cùng ta một dạng, đột phá Khai Thiên chi cảnh!" Người trẻ tuổi áo trắng tự nói, đồng thời, trong mắt lóe ra hưng phấn quang mang, trong tay Khai Thiên Thần Phủ chấn động không thôi.

Tại mọi người chờ đợi bên trong, một đạo cực tốc quang mang từ lôi hải chỗ sâu nhất phá không mà lên, sau đó hướng bên này bay tới, tốc độ nhanh đến không gì so sánh nổi.

Vẻn vẹn chỉ là mười cái hô hấp, quang mang liền tới đến Nữ Oa, Tống Linh bọn người trước mặt.

Đợi quang mang biến mất, một bóng người xuất hiện.

Nữ Oa, Tống Linh thấy rõ người tới, ngây người: "Lộ huynh!"

Người tới, chính là dung hợp Hồng Mông Châu, đột phá Khai Thiên chi cảnh Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình đi vào hiện trường, ánh mắt rơi vào người trẻ tuổi áo trắng trên thân, khẽ giật mình, tiếp theo vui mừng cười nói: "Diệp thúc thúc!"

Diệp Vô Trần nhìn xem Lộ Nhất Bình, cũng cười: "Tiểu Lộ, nguyên lai là ngươi!" Trên dưới nhìn xem Lộ Nhất Bình: "Hảo tiểu tử, vậy mà cũng đột phá Khai Thiên chi cảnh! Đến lúc đó hai ta hảo hảo luận bàn một chút."

Lộ Nhất Bình nhếch miệng cười một tiếng: "Tốt, đến lúc đó còn xin Diệp thúc thúc chỉ giáo."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Lúc này, Nữ Oa, Tống Linh hai người đi tới.

"Chúc mừng Lộ đại nhân đột phá Khai Thiên chi cảnh!" Hai người nhao nhao cười nói.

Lộ Nhất Bình cười nói: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là ta Diệp thúc thúc." Sau đó hướng hai nữ giới thiệu Diệp Vô Trần.

. . .

Mấy ngày sau.

Phương thế giới này bên ngoài, Hồng Mông Hỗn Độn thời không bên trong, lực lượng hủy diệt không ngừng quét sạch, một lam trắng nhợt hai bóng người đang không ngừng giao thủ.

Lộ Nhất Bình cầm trong tay Tích Địa Tạc, mà Diệp Vô Trần cầm trong tay Khai Thiên Thần Phủ, hai người ngươi tới ta đi, rìu khí đầy trời, đục ảnh trùng điệp.

Ầm vang sau một kích, hai người phân biệt ngừng lại.

"Thoải mái!" Diệp Vô Trần cười nói.

"Lại đến!"

Hai người tái chiến cùng một chỗ.

Thế là, hai người chiến mệt mỏi, liền tại cái này Hồng Mông Hỗn Độn thời không bên trong uống rượu.

Có khi uống Lộ Nhất Bình Vạn Thế Tửu, có lúc là uống Diệp Vô Trần vạn Long Tửu vạn Long Tửu.

Mấy năm đằng sau, hai người lúc này mới từ Hồng Mông Hỗn Độn thời không bên trong lui đi ra, sau đó cùng Nữ Oa, Tống Linh một đám rời đi phương thế giới này, về tới Hồng Mông giới.

Trở lại Hồng Mông giới về sau, Lộ Nhất Bình gặp phụ mẫu, sau đó cùng phụ mẫu còn có Diệp Vô Trần về tới Hỗn Độn giới.

Trở lại Hỗn Độn giới, Diệp Vô Trần không thắng thổn thức, những năm này, hắn khổ tìm Khai Thiên Thần Phủ, tựa như là làm một trận thật dài mộng đồng dạng.

"Tiểu Lộ, về sau, ngươi có tính toán gì?" Diệp Vô Trần hỏi Lộ Nhất Bình.

Lộ Nhất Bình nghĩ nghĩ, nói ra: "Qua ít ngày, ta muốn xuống dưới Tiên giới nhìn xem."

Hơn một triệu năm qua đi, cũng không biết Tiểu Kim bọn hắn hiện tại như thế nào.

Hiện tại, hắn đã lĩnh hội vũ trụ pháp tắc, đột phá Khai Thiên chi cảnh, có thể tới hướng tại vũ trụ bất luận cái gì một nơi.

Đến hạ giới về sau, hắn còn có thể tìm kiếm Lạc Thủy.

Đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn là quên không được Lạc Thủy.

"Diệp thúc thúc, ngươi đây?" Lộ Nhất Bình hỏi Diệp Vô Trần.

Diệp Vô Trần trầm ngâm nói: "Ta muốn tới vũ trụ chỗ càng sâu, tìm kiếm năm đó Bàn Cổ đại nhân tìm kiếm vũ trụ huyền bí."

Một lát sau, hai người phá không rời đi.

( viết đến đêm khuya một giờ rưỡi, rốt cục kết thúc! Cảm tạ các huynh đệ một đường làm bạn, duy trì, đường giang hồ xa, chúng ta quyển sau gặp lại, sách mới tình huống, tháng này số mười hai sẽ ở quyển sách tuyên bố thông cáo, hoan nghênh mọi người chú ý, lần nữa cảm tạ! ).