Chương 1: Bày sạp

Chương 1: Bày sạp

Hà Tứ Hải từ công trường đi ra về phòng đi thuê thời điểm, cả người phảng phất bệnh nặng một hồi. Miệng khô lưỡi khô, tứ chi bủn rủn, thêm vào bởi vì liệt nhật thiêu đốt, đỏ rực da dẻ cảm thấy từng trận đâm nhói.

Cho dù đến công trường đã sắp hơn hai tháng, hắn y nguyên cảm giác không quá thích ứng công việc bây giờ.

Hắn không biết mình có thể hay không kiên trì, thế nhưng mỗi ngày bận rộn công tác cùng uể oải thân thể, để hắn không có nhàn hạ thời gian đi suy nghĩ, trái lại để hắn kiên trì đến hiện tại.

Đương nhiên hắn cũng không dám suy nghĩ.

Không nghĩ tháng ngày còn có thể vượt qua được.

Đi ngang qua ven đường tiệm nước giải khát, trong cửa hàng chảy ra gió lạnh, để thân thể hắn một trận mát mẻ.

Liếc mắt nhìn xếp ở bên ngoài tủ lạnh, sờ sờ túi áo, bên trong có bị mồ hôi ướt nhẹp hai mươi khối tiền, cuối cùng không cam lòng đi mua một bình nước suối.

"Lừa người, đều là hệ thống cung cấp nước uống." Hà Tứ Hải tự mình an ủi một câu tiếp tục đi về phía trước.

Khí trời thực sự là quá nóng rồi, hắn mồ hôi ướt quần áo chỉ chốc lát liền bị hong khô, lưu lại một cái điều màu trắng ngâm muối.

Hà Tứ Hải thuê nơi ở khá xa, thế nhưng vì tiết kiệm được một khối tiền giao thông công cộng tiền, hắn lựa chọn bước đi.

Đi rồi đại khái gần hai trăm mét, liền gặp một vị thu đồng nát đại gia đẩy xe ba bánh ngồi ở dưới bóng cây nghỉ ngơi.

Hắn tùy tiện nhìn lướt qua xe ba bánh bên trong, đồ vật còn rất nhiều, đại đa số đều là sách vở.

Bỗng nhiên một bó mặc Bikini mỹ nữ tạp chí gây nên sự chú ý của hắn.

"Đại gia, ngươi tạp chí này bán không?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

"Bán, đương nhiên bán, khà khà ~" thu đồng nát đại gia lộ ra một người đàn ông đều hiểu ánh mắt.

Hà Tứ Hải không chỉ không có giải thích, trái lại gãi đầu một cái, lộ làm ra một bộ hàm hậu cùng ngại ngùng nụ cười.

"Hại cái gì xấu hổ? Nghĩ nữ nhân có cái gì sai? Nghĩ nữ nhân đại biểu ngươi thành thục rồi, nhìn ngươi hãy thành thật dáng dấp, đại gia không thu ngươi tiền, ngươi tùy ý chọn."

Thu đồng nát đại gia cảm thấy Hà Tứ Hải bộ dạng này, nhớ tới mình lúc còn trẻ.

Nói những thứ này nữa đều là luận cân xưng đến, cũng không đáng giá mấy đồng tiền.

"Đại gia. . . Ta đều muốn." Hà Tứ Hải đỏ mặt, nhăn nhó nói.

"Cái này. . ." Đại gia mặt lộ làm khó dễ thần sắc, một hai bản cũng coi như rồi, như thế một bó lớn, hắn có thể bán vài đồng tiền đây.

"Ta có thể trả tiền."

Hà Tứ Hải hoang mang từ trong túi tiền móc ra kia chỉ có hai mươi khối tiền, chặt chẽ nắm trong tay, vạn phần không muốn.

"Ai, quên đi, ngươi là bên cạnh trên công trường đi, như thế tuổi trẻ liền đi ra làm công, cũng không dễ dàng, quên đi, ngươi cầm đi."

Hà Tứ Hải nghe vậy, vội vàng đem kia một bó tạp chí ôm vào trong lòng, phân lượng còn không nhẹ.

Suy nghĩ một chút, lại thả xuống, nói với đại gia: "Đại gia, ngươi chờ một chút."

Sau đó ở đại gia ngạc nhiên trong ánh mắt, chạy về vừa nãy đi ngang qua tiệm nước giải khát, mua một bình nước suối.

"Đại gia, ngài uống nước."

Thu đồng nát đại gia rất là bất ngờ, nhưng cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

Lúc này Hà Tứ Hải không khách khí nữa, trực tiếp ôm tạp chí liền đi.

"Tiểu tử, ta mỗi ngày đi đường này, sau đó muốn nhìn sách, liền đến đại gia nơi này cầm." Bỗng nhiên thu đồng nát đại gia ở phía sau hô.

"Tạ ơn đại gia." Hà Tứ Hải quay đầu lại lộ quá một cái nụ cười thật thà.

"Thực sự là một cái hảo tiểu hỏa." Đại gia cảm khái một câu.

Lại không phát hiện quay đầu lại Hà Tứ Hải trên mặt nào có cái gì nụ cười thật thà.

Từ mặt đường trên tường rào chụp một khối vôi khối, Hà Tứ Hải thẳng đến tam thập nhị trung cửa trường học, tìm cái hơi hơi hẻo lánh chỗ ngoặt ngồi xuống.

Sau đó lúc này mới mở ra trong tay kia một bó tạp chí.

Tùy tiện lật qua lật lại, tổng cộng hai mươi tám bản Bikini tạp chí, mười bản võ lâm, còn một người khác chưa từng dùng notebook.

Vậy thì càng làm dễ rồi.

Hà Tứ Hải đem mười bản võ lâm đặt tại phía ngoài cùng, chỉ thả hai bản Bikini.

Học sinh cấp ba hay là muốn mặt niên kỷ, nếu là tất cả đều thả xuống Bikini tạp chí, bọn họ có thể xấu hổ đến mua, cái này cũng là hắn vì sao tìm cái nơi hẻo lánh nguyên nhân.

"Bí tịch võ công, hai nguyên một bản."

Hà Tứ Hải dùng vôi khối trên đất viết vài chữ.

Sau đó đem notebook lót ở dưới mông, ngồi đợi trường học tan học.

Hà Tứ Hải ở trên công trường chính là ca sáng, từ 6 giờ sáng đến 4 giờ chiều, lúc này học sinh cũng mau thả học.

Quả nhiên Hà Tứ Hải một quyển tạp chí còn không lật hết, liền nghe gặp trường học tiếng chuông tan học.

Sau đó rất nhiều học sinh từ trường học dâng lên.

Cửa trường học có rất nhiều bày sạp, lúc này học sinh đi ra đều là vì tìm ăn, đợi lát nữa còn muốn trên tự học buổi tối.

Bất quá những này đều cùng Hà Tứ Hải không xung đột.

"Bí tịch võ công, lão bản ngươi thật đùa." Ba cái học sinh nhìn thấy Hà Tứ Hải viết chữ, đều hiếu kỳ xông tới.

Hà Tứ Hải liếc nhìn trong tay bọn họ nổ chuỗi, tất cả đều là thịt, nuốt một ngụm nước bọt.

Bất quá này cũng nói, nhà bọn họ điều kiện không kém, có tiền.

Thế là cười nói: "Thực sự là bí tịch võ công, không lừa người, quốc gia chính quy sách báo, không tin các ngươi lật lật."

Nói xong đem vừa nãy chồng cùng nhau Bikini tạp chí từng cái trải ra.

Mấy cái học sinh cấp ba ánh mắt lập tức bị hấp dẫn rồi, lòe lòe trốn tránh nhìn chằm chằm tạp chí trên bìa ngoài Bikini nữ lang.

Cuối cùng ba cái này học sinh, cho Hà Tứ Hải cống hiến hai mươi mốt đồng tiền.

Võ lâm hai khối một bản, Bikini tạp chí năm khối một bản.

Hắn không lừa người, trên đất viết bí tịch võ công hai nguyên một bản, có thể không viết Bikini tạp chí hai nguyên một bản.

Hơn nữa mỹ nữ, tự nhiên muốn "Cao quý" một ít.

Nam sinh mười lăm, mười sáu tuổi, mỗi người đều là hormone quái thú.

Sở dĩ Hà Tứ Hải chuyện làm ăn không cần phải nói rồi.

Rất nhanh sẽ bán xong rồi, có chút da mặt mỏng, mua bản võ lâm, Bikini chỉ là tiện thể.

Có phía trên, liền che lấp đều không che lấp, trực tiếp cất trong túi liền chạy.

Sở dĩ Hà Tứ Hải thu được 159 khối lợi nhuận ròng, đây là trừ đi một khối tiền nước suối thành phẩm.

Này đều nhanh đuổi tới hắn ở công trường làm một ngày tiền lương rồi.

Chờ đứng lên đến chuẩn bị lúc trở về, mới phát hiện dưới mông lót cái kia notebook.

Không do lộ ra vẻ ảo não, vừa nãy làm sao không đem nó nói thành "Vô Tự Thiên Thư" mười đồng tiền bán cơ chứ?

Bản này notebook da vàng đóng buộc chỉ, rất có cổ phong, nói là Vô Tự Thiên Thư hoàn toàn nói xuôi được.

Ngẫm lại vẫn là quên đi, trở lại giữ lại ghi sổ sách dùng.

Thế là đem nó hướng về trong túi một cất, thuận tiện ở ven đường ăn một phần tiện nghi nhất, chỉ cần năm khối tiền cơm rang trứng, miễn phí uống ba bát trong suốt thấy đáy súp trứng gà, lúc này mới tiếp tục về phòng đi thuê.

Hà Tứ Hải nơi ở, thuộc về Thành trung thôn vi kiến, diện tích chỉ có 10 bình, một tháng 150.

Trở về trong phòng, đem notebook ném tới trên giường, đem trong túi tiền tiền móc ra đếm đếm.

Mua sách kiếm lời 160, trong túi tiền nguyên bản có hai mươi, như vậy tổng cộng liền 180, trừ nước suối cùng tiền cơm, còn sót lại 174.

Hà Tứ Hải đếm ba lần, xác nhận không sai, xem ra còn phải nghĩ biện pháp làm 26 nguyên, tập hợp cái chỉnh, sau đó tồn trên thẻ đi.

Hắn cũng không dám đặt ở trong căn phòng đi thuê, đã bị kẻ trộm đến thăm ba lần rồi, một lần cuối cùng, kẻ trộm cho hắn để lại nửa bao thuốc lá, đáng tiếc hắn không hút thuốc lá, cuối cùng bị hắn cho đốc công.

Hà Tứ Hải thuận tay đem notebook cầm tới, ở ngăn kéo khe trong tìm ra một cái ném đi nắp bút bút bi, chuẩn bị ghi lại trướng.

Có thể chờ hắn lật xem notebook, phát hiện phía trên dĩ nhiên có chữ viết.

Không, nói chính xác là có đồ..