Chương 2: Đình công

Chương 2: Đình công

Tờ thứ nhất phía trên một cái tiểu nhân, bày một cái tư thế cổ quái.

Trên người còn ăn mặc một bộ quái lạ quần áo, nhìn qua như là người cổ đại.

"Cũng thật là võ lâm bí tịch a?" Hà Tứ Hải có chút muốn cười.

Đồ chơi này hắn đã thấy rất nhiều, trên võ lâm tạp chí liền rất nhiều, Dịch Cân Kinh, Bát Cảnh Đoạn đều là tương tự động tác.

Năm đó trung nhị thời điểm, cũng luyện qua một quãng thời gian, rắm đều không luyện ra một cái, không thể không tiếp thu hiện thực.

"Bất quá, cái này phía trên trước có đồ sao?"

Hà Tứ Hải có chút nghi hoặc.

Trước cũng là bởi vì không có, mới sẽ bị chính mình xem là notebook a.

Lẽ nào là ta nhớ lầm rồi?

Sớm biết hai mươi sáu đồng tiền bán đi, như vậy liền có thể tập hợp cái hai trăm số nguyên.

Hà Tứ Hải thật là ảo não.

Nhìn bìa ngoài này, nhìn họa công này, nói là võ lâm bí tịch thỏa thỏa.

Hà Tứ Hải đối bản này "Võ lâm bí tịch" mất đi hứng thú, tiện tay đem nó cho bỏ vào trên bàn.

Chuẩn bị ngày mai tan tầm, ở cửa trường học bán nó đi.

Sau đó cởi áo của chính mình, ăn mặc quần cộc, cầm chậu rửa mặt đi ra bên ngoài dùng chung hệ thống cung cấp nước uống nơi, cho mình xông tới cái lạnh, thuận tiện đem quần áo giặt sạch.

Sau khi tắm xong, Hà Tứ Hải trong lòng vẫn kìm nén cỗ kia khô nóng cuối cùng xuống.

Cũng không biết là bởi vì nước lạnh tắm, vẫn là khí trời lạnh xuống nguyên nhân.

Nằm ở trên giường, tiện tay cầm lên chính mình Dami điện thoại di động.

Lúc trước mua nó thời điểm, đồ nó tiện nghi màn hình lớn.

Nhưng không nghĩ tới là cái túi chườm nóng.

Sở dĩ mới vừa quét một hồi, liền không dám chơi, để ở một bên để nó lạnh lại một lần, miễn cho nó phía trên nổ tung.

Nhất thời ngủ không được hắn, nhìn thấy thả ở đầu giường "Bí tịch võ công" .

Thuận tay đem nó lấy tới lật lật.

"Đây là dạy Thụy Mộng La Hán sao?"

Hà Tứ Hải nhìn tờ thứ nhất trên, một cái tiểu nhân nghiêng thân, tay nâng đầu, đặc biệt giống Chu Tinh Tinh trong phim ảnh Thụy Mộng La Hán.

Hà Tứ Hải trở mình thử một hồi, phát hiện tư thế này còn thật thoải mái.

Thế là tiện tay lật đến tờ thứ hai.

Quả nhiên tờ thứ hai trên lại đổi một cái tư thế.

Toàn bộ notebook tổng cộng 72 trang, cũng chính là 3 6 tấm, mỗi trương trên đều có một động tác, mặt trái là trống không.

Sở dĩ tổng cộng có ba mươi sáu cái động tác.

Hà Tứ Hải từng cái thử một chút, phát hiện mỗi cái tư thế đều còn thật thoải mái.

Một lần làm xong, cùng làm xong ngựa giết gà giống như, gân cốt bị mở ra, cả người ung dung.

Vốn là một ngày uể oải, phảng phất đều ung dung rất nhiều.

Sở dĩ sáng sớm ngày thứ hai, tinh thần hắn tràn đầy đi rồi công trường.

Hà Tứ Hải có cái sư phụ, gọi Lý Đại Lộ, là cái thợ ngoã, Hà Tứ Hải cùng phía sau hắn học xây tường.

Có Lý Đại Lộ chăm sóc, ở trên công trường tới nói đã xem như là không sai, bình thường phụ trách cho Lý Đại Lộ cùng mấy cái cắt tường sư phụ xách thùng bụi, trộn xi măng. . .

Mới tới Hà Tứ Hải, kết thúc một ngày, trên tay tất cả đều là mụn nước, lộ ra ở bên ngoài da dẻ càng là từng tầng từng tầng thoát.

Thế nhưng cho dù như vậy, Hà Tứ Hải xưa nay không nghĩ tới từ bỏ, bởi vì hắn cần tiền, vì một ngày 180 tiền lương.

Trên công trường rất ít Hà Tứ Hải như vậy niên kỷ, nghe Lý Đại Lộ nói trước đây rất nhiều, những năm gần đây càng ngày càng ít rồi, bởi vì người trẻ tuổi đều sợ chịu khổ.

Hà Tứ Hải đi tới công trường thời điểm, Lý Đại Lộ đang ngồi ở một cái cọc ximăng trên ăn cơm sáng.

Một túi bao thịt heo, Lý Đại Lộ trên căn bản một khẩu một cái, làm việc người, đều rất có thể ăn.

"Tứ Hải, ăn cơm sáng sao?" Lý Đại Lộ hỏi.

"Sư phụ, ta ăn qua, ngươi không cần phải để ý đến ta."

Hà Tứ Hải sờ sờ cái bụng, chép một hồi miệng, hàm hậu cười nói.

Hắn xác thực ăn qua rồi, ở đường về trên ăn một cái không thêm bất luận cái gì món ăn cơm nắm, bởi vì tiện nghi, chỉ cần hai khối tiền.

Ai

Lý Đại Lộ thở dài, đem túi đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ăn đi, tuổi trẻ thân thể là tiền vốn, đừng mù chà đạp, sau đó có ngươi hối hận."

"Tạ sư phụ." Hà Tứ Hải không chút khách khí, một tay bắt hai.

Lý Đại Lộ cũng không để ý, mà là từ dưới mông rút ra một tờ giấy, đưa cho Hà Tứ Hải.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải tò mò tiếp tới.

"Tứ Hải, trên công trường sống ngươi không thích hợp, vùng khai phá ô tô xưởng đang ở nhận người, ngươi đi thử xem."

Nguyên lai đây là một tấm chiêu công đơn.

"Ta không đi." Hà Tứ Hải nhìn lướt qua, trực tiếp từ chối.

"Vì sao?"

"Bởi vì tiền lương quá thấp, một tháng mới hai ngàn đồng tiền."

Mà Hà Tứ Hải hiện tại tiền lương là một ngày 180, một tháng 5400, chênh lệch quá to lớn rồi.

"Đây là thực tập kỳ, chờ ba tháng chuyển chính thức rồi, một tháng đồng dạng có thể bắt được bốn, năm ngàn, còn có bốn hiểm một kim, này có thể so với ở công trường cường nhiều."

"Ta không đi, còn muốn ba tháng, có thể hay không chuyển chính thức, vẫn là một chuyện đây."

Nhìn Hà Tứ Hải ăn như hùm như sói ăn hai cái bánh bao lớn, Lý Đại Lộ đem trong túi còn lại cái cuối cùng cũng đưa cho hắn.

Lúc này túm năm tụm ba đều đến làm việc rồi, toàn bộ công trường cũng biến thành huyên nháo lên.

Xách thùng bụi, chuyển thùng bụi. . .

Như vậy máy móc lặp lại công tác, khiến người đều trở nên máy móc lên, không có tư tưởng.

Hà Tứ Hải biết, nếu như còn tiếp tục như vậy, hắn một đời liền xong, hắn muốn thay đổi, muốn đi ra đi, nhưng là không tiền, cũng không có nhất nghệ tinh. . .

"Đào được đồ vật rồi." Bỗng nhiên liền nghe gặp có công hữu âm thanh hô.

Âm thanh này phảng phất có một cỗ ma lực, nguyên bản máy móc nổ vang công trường lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều thả xuống trong tay sự tình xẹt tới.

Có thuần túy là hiếu kỳ, có chính là muốn phát một bút tài, có thuần túy là tham gia trò vui, trên công trường công tác thực sự quá khô khan rồi. . .

Hà Tứ Hải cũng không ngoại lệ.

"Đào được mộ rồi." Không đợi Hà Tứ Hải đến gần, liền nghe công hữu nhóm nghị luận sôi nổi.

"Phải báo cho Cục Văn vật sao?"

"Hẳn là gọi điện thoại cho phóng viên, đây chính là đại tin tức."

"Các ngươi đều ngốc a, nói không chắc phía dưới có bảo bối đây."

Rất nhiều công hữu nhóm tất cả đều không lên tiếng rồi.

Ở trên công trường làm việc đều nghèo, cũng không có văn hóa gì, pháp luật ý thức đạm bạc, chỉ cần không phải giết người, ở trong lòng bọn họ, đều không có gì ghê gớm.

Huống hồ chôn dưới đất đồ vật, tới trước được trước, thiên kinh địa nghĩa.

Hà Tứ Hải đi tới xem xét một mắt, chỉ thấy hố đất phía dưới, lộ ra nửa hình cung tro gạch vòm.

Đây là một cái đại mộ.

Hà Tứ Hải trong đầu bốc lên một câu điện ảnh lời kịch.

Sau đó chính mình vui lên.

Bất quá nếu là thật có đồ cổ, làm một hai kiện đi ra ngoài, chính mình có phải là liền không cần như thế khổ cực làm việc rồi?

"Đều vây ở đây làm gì, đi làm việc, đi làm việc, thiếu làm lỡ sự tình, các ngươi có còn muốn hay không đòi tiền rồi?" Lúc này đến rồi một cái mang nón an toàn, mập mạp người đàn ông trung niên, đem mọi người chạy về.

Hắn chính là chỗ này chủ thầu.

Đại gia tự nhiên không đắc tội hắn, dồn dập lại trở về công tác của chính mình đi tới rồi.

Mà đào được nghĩa địa địa phương kia, rất nhanh sẽ bị vây ngăn vây lên.

Thế nhưng kế tiếp công tác, tuy rằng nhìn như bình thường, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là phát hiện, ánh mắt của mọi người thỉnh thoảng nhìn về phía chỗ kia.

Bất quá những này đều không đóng Hà Tứ Hải sự, chờ tan tầm, từ chối sư phụ để hắn cùng đi uống rượu mời, trước sau như một về phòng đi thuê.

"Tiểu tử, tiểu tử, sách ngươi còn muốn sao? Đại gia ngày hôm nay có thể đặc biệt cho ngươi giữ lại đây." Bỗng nhiên một thanh âm, đánh gãy Hà Tứ Hải tâm tư.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, nguyên lai nói ngày hôm qua thu đồng nát đại gia.

Thế là vội vàng lộ ra một cái nụ cười thật thà, cào cào sau gáy, nhăn nhó nói: "Muốn, tạ ơn đại gia."

"Khách khí với đại gia cái gì, ai còn không phải người từng trải." Đại gia cười đem ba bánh ngừng ở ven đường.

"Đại gia, ngày hôm nay thu hoạch cũng là tràn đầy a." Hà Tứ Hải không dấu vết nâng một câu.

Đại gia nghe vậy quả nhiên rất là đắc ý.

"Ngươi nhìn, những này là đại gia đặc biệt cho ngươi giữ lại." Thu đồng nát đại gia từ ba đường trên xe bắt mấy quyển màu sắc rực rỡ tạp chí.

"Tạ ơn đại gia." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp tới.

Sau đó nói: "Đại gia, ta đến lại chọn mấy quyển sao? Đương nhiên ta cho ngươi tiền."

"Được, ta nhìn ngươi cũng là hảo tiểu hỏa, bất luận to nhỏ, năm mao tiền một bản bán cho ngươi." Thu đồng nát đại gia rất thoải mái nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại âm thầm bĩu môi, bởi vì những sách vở này nhiều nhất cũng cứ dựa theo năm mao tiền một cân thu tới.

Thế nhưng hắn cũng không nhiều lời, mà là cẩn thận ở bên trong chọn một phen.

Một bản cơ bản nhạc lý.

Một bản từ điển tiếng Anh.

Còn có mấy quyển nam nhân trang.

Tổng cộng cũng là năm khối tiền, đại gia đưa mấy quyển không lấy tiền.

Hà Tứ Hải tự nhiên cùng ngày hôm qua một dạng, ôm sách vở đi tới ngày hôm qua vị trí.

Làm người vừa ý mới vừa ngồi xuống, sách đều còn không mở ra đây, liền gặp một đôi trắng toát chân dài đứng ở trước mặt.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn tới. . .

Tốt "Hung" nữ nhân.

Bất quá nhìn hình dáng, hẳn là vẫn là học sinh, hiện tại học sinh đều như thế dinh dưỡng quá thừa sao?

"Bạn học, muốn mua sách sao?"

Chỉ cần là khách nhân, không quản nam nữ, không quản mỹ xấu, Hà Tứ Hải đều là giống nhau bình đẳng đối xử.

"Ngày hôm qua có phải là cũng là ngươi ở trong này bán Hoàng thúc?"

Chỉ thấy trước mặt cô nương một cái tay chống nạnh, một cái tay cầm một quyển tạp chí, trên không trung vung vẩy, khí thế hùng hổ địa chất hỏi.

Cô nương này da dẻ đặc biệt trắng, tràn đầy collagen, phảng phất vô cùng mịn màng, lúc này bởi vì kích động, gò má căng đến đỏ chót.

"Bạn học, không thể nói lung tung được? Cái gì gọi là Hoàng thúc? Đây chính là quốc gia cho phép xuất bản chính quy sách báo, cũng đã là học sinh cấp ba rồi, làm sao còn có thể thuận miệng vu tội người khác?" Hà Tứ Hải mặt âm trầm chất vấn.

Lớn lên đẹp hơn nữa, đoạn hắn tài lộ vậy cũng tuyệt đối không được.

"Ngươi này rõ ràng chính là Hoàng thúc, ngươi xem một chút, phía trên này nữ nhân mặc đều nhiều hơn bại lộ?" Nữ hài kích động lật lên trên tay tạp chí.

"Nơi nào bại lộ rồi, ngươi đi bãi biển bơi không mặc áo tắm a? Điều này có thể gọi bại lộ sao? Nếu như vậy cũng là bại lộ, bạn học, ngươi ăn mặc cũng rất bại lộ a?" Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá đối phương, hì hì cười nói.

Bởi vì khí trời nóng bức, sở dĩ nữ hài thân dưới mặc một cái quần soóc jean, trên người là ngắn tay áo thun khỉ miệng lớn.

"Ngươi. . . Ngươi lưu manh."

Nữ hài ở đâu là Hà Tứ Hải đối thủ, có chút sợ hãi lui về phía sau một bước nhỏ.

Nhưng cũng không biết nhớ tới cái gì, lại lấy dũng khí đi lên.

"Ngươi lưu manh, ta muốn báo nguy bắt ngươi." Nữ hài ngữ khí tức giận nói.

"Ta nơi nào lưu manh rồi? Nhìn ngươi một mắt liền lưu manh rồi? Vẫn là ta bán tạp chí lưu manh rồi? Ai sợ ai a, đến, đến, ngươi báo nguy, ta ở đây chờ." Hà Tứ Hải đặt mông ngồi xuống lại, một lần nữa cầm trên tay sách cho trải ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nữ hài giận dữ.

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi là nhóc nói lắp sao? Không mua cũng đừng ngăn ở chỗ này của ta ảnh hưởng ta chuyện làm ăn." Hà Tứ Hải trực tiếp đỗi nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi sẽ gặp báo ứng." Nữ hài mặt đỏ lên, tức giận nói.

Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy cô bé này rất thú vị, ngươi nửa ngày, liền nói câu này lời hung ác, nói rõ nữ hài gia đình giáo dưỡng nhất định rất tốt.

Thế nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy có cái gì thương hương tiếc ngọc ý nghĩ: "Đúng, ta đã gặp báo ứng rồi, gặp gỡ ngươi, đi mau, đừng ảnh hưởng ta làm ăn."

"Chỗ này lại không phải ngươi, ta liền đứng ở nơi này." Cô bé kia đường thở.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút mắt choáng váng, nàng không đi, Hà Tứ Hải vẫn đúng là hết cách rồi, hơn nữa như thế một cái cô nương xinh đẹp đứng ở chỗ này, những cái kia tiểu nam sinh da mặt mỏng, chắc chắn sẽ không ở ngay trước mặt nàng mua sách của mình rồi.

"Đường Tiểu Uyển, ngươi không đi trên tự học, ở đây làm gì?" Bỗng nhiên bên cạnh một thanh âm hỏi.

"Lưu lão sư. . ." Đường Tiểu Uyển nhìn thấy Lưu lão sư, nước mắt lập tức ở trong viền mắt đảo quanh, đầy mặt oan ức.

Hà Tứ Hải trong lòng chỉ có thể một câu "Mẹ nó" cô nương này nhìn như cùng cái thỏ trắng nhỏ một dạng, không nghĩ tới còn là một xấu bụng.

"Làm sao rồi, có phải là ai bắt nạt ngươi rồi?" Lưu lão sư kéo Đường Tiểu Uyển hỏi dò, ánh mắt lại dán mắt vào Hà Tứ Hải.

Đường Tiểu Uyển trong miệng Lưu lão sư ăn mặc váy xếp nếp màu đen, màu trắng áo sơ mi ren, một đầu già giặn tóc hơi ngắn, tao nhã mà có khí chất.

"Lưu lão sư."

Đường Tiểu Uyển lại lần nữa oan ức gọi một tiếng, sau đó nhìn Hà Tứ Hải một mắt, nước mắt theo trắng nõn gò má chảy xuống đến.

"Ngươi là làm gì? Dám ở cửa trường học bắt nạt học sinh?" Lưu lão sư thấy lập tức đôi mi thanh tú một xách, đối với Hà Tứ Hải lớn tiếng trách nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại nhìn thấy Lưu lão sư sau lưng Đường Tiểu Uyển, đối với hắn lộ ra một cái nụ cười đắc ý.

"Thực sự là ngày cẩu rồi." Hà Tứ Hải chửi bới một tiếng.

"Ngươi người này, làm sao miệng đầy thô tục?" Lưu lão sư mang theo xinh đẹp tuyệt trần, lớn tiếng chất vấn.

"Ta ngày cẩu, mắc mớ gì tới ngươi?"

Hà Tứ Hải buồn bực cực kì, ngày hôm nay xem ra chuyện làm ăn không làm được rồi, năm khối tiền tiền vốn đây, toàn đập ở trong tay rồi.

"Ngươi người này thật không tố chất, Tiểu Uyển, ngươi nói cho ta trải qua, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho cảnh sát." Lưu lão sư quay đầu lại hướng Đường Tiểu Uyển hỏi.

Mà Đường Tiểu Uyển lại biến thành một bộ oan ức dáng dấp.

"Hắn ở đây bán Hoàng thúc, Triệu Tâm Thủy sách chính là ở đây mua."

Đường Tiểu Uyển đem tạp chí trong tay đưa cho Lưu lão sư, nói tiếp: "Ta không cho hắn ở đây bán, hắn liền mắng ta."

Quả nhiên, nữ nhân xinh đẹp, đều không phải kẻ tầm thường.

Hà Tứ Hải trong lòng thầm mắng một tiếng, bắt đầu chỉnh đốn trước mắt đồ vật, hắn biết, ngày hôm nay chuyện làm ăn khẳng định là không làm được rồi.

Bởi vì rất nhiều người đã vây lên đến rồi, đặc biệt là một ít nam đồng học, nghĩ ở mỹ nữ đồng học cùng cô giáo xinh đẹp trước mặt biểu hiện một phen.

Nhìn Hà Tứ Hải mặt lộ hung quang, nóng lòng muốn thử.

Không đi nữa, có thể cùng nhau tiến lên đem đánh hắn một trận, hảo hán không ăn trước mắt thiếu.

Lưu lão sư thấy hắn phải đi, cũng không ngăn cản, mắt lạnh nhìn thẳng hắn.

Đem tạp chí trong tay ném cho hắn nói: "Lần sau không chuẩn ở đến cửa trường học bán, ta sẽ cùng bảo an chào hỏi, gặp một lần đuổi một lần."

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đem nàng ném quá đến sách cũng cất đi, lần sau 10 đồng tiền, lại bán cho nàng học sinh.

Sau đó quan sát tỉ mỉ một hồi hai người phụ nữ, mỉm cười mang theo sách đi rồi.

Rất xa, hắn còn có thể nghe thấy Lưu lão sư đối Đường Tiểu Uyển nói: "Sau đó tan học, đừng một người, tận lực cùng bạn học đồng thời trở lại. . ."

Sau đó một đống lớn nam đồng học biểu thị có thể hộ tống Đường Tiểu Uyển.

Hà Tứ Hải trong lòng cười nhạt, một bầy liếm cẩu.

Sách tuy rằng không nhiều, thế nhưng xách về phòng đi thuê vẫn là đem Hà Tứ Hải mệt thở hồng hộc.

Đến mức vứt là không thể vứt.

Năm khối tiền đây.

Đang lúc này, điện thoại di động vang lên, là Lý Đại Lộ đánh tới.

"Sư phụ, ta không phải đã nói rồi sao, ta không uống rượu, ta liền không đi rồi." Hà Tứ Hải cầm lấy điện thoại, vẻ mặt tươi cười nói.

"Không phải, Tứ Hải, công trường người chết rồi, mấy ngày nay ngươi trước đừng đến công trường, chờ điện thoại ta." Lý Đại Lộ nói xong cũng cúp điện thoại.

Hà Tứ Hải cũng không kịp hỏi cái khác..