Chương 3: Nghèo không sợ

Chương 3: Nghèo không sợ

Mấy ngày sau đó, cục công an người đến rồi, Cục Văn vật người đến rồi, giáp phương người đến rồi. . .

Nói chung công trình tạm thời ngừng lại.

Một ngày này đến thiếu bao nhiêu tiền.

Hà Tứ Hải lại nghĩ đến đem còn lại vài cuốn sách cầm đến cửa trường học đi bán, năm khối tiền đây.

Vốn là nghĩ muốn về nhà một chuyến, nhưng nghĩ tới qua lại một trăm đồng tiền tiền vé xe, lại lại có chút không nỡ.

Mắt thấy mỗi ngày chỉ ra không vào, tích trữ kéo dài giảm thiểu, Hà Tứ Hải trong lòng không nói ra được buồn bực.

"Sư phụ, đốc công có nói lúc nào khởi công sao? Lại không khởi công, ta thật muốn cân nhắc đi ô tô xưởng rồi." Hà Tứ Hải không nhịn được lại lần nữa gọi điện thoại cho Lý Đại Lộ hỏi thăm tin tức.

"Khởi công? Này ai biết, đốc công cũng không biết, ta cũng chính nhìn đây." Lý Đại Lộ ở trong điện thoại nói.

"Đến cùng chết rồi mấy người a, vấn đề nghiêm trọng như vậy sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Trên thực tế hắn không quá quan tâm chết rồi chính là ai, thậm chí chết rồi mấy cái, hắn chỉ quan tâm lúc nào có thể khởi công.

Khởi công mới có thể kiếm tiền.

"Còn mấy cái? Liền một cái, Thang Trang Thang Thắng, làm thép công cái kia, ngươi biết chứ?"

Lý Đại Lộ vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải có chút ấn tượng rồi.

Thang Trang cách Hà Tứ Hải ở Hà Trang không phải rất xa, hắn nhớ tới Thang Thắng thật giống có con trai, trước đây hai người vẫn là bạn học cấp 2, bất quá không phải một tiểu đội.

"Then chốt không phải người chết, là văn vật, thật giống bị trộm đi mấy thứ đồ, vẫn không truy tra trở về."

"Xem ra phải nghĩ biện pháp làm tiền, tiếp tục như vậy không thể được." Hà Tứ Hải tràn đầy sầu dung.

Khí trời oi bức, chật hẹp phòng đi thuê, bay khắp nơi múa con muỗi, để nằm ở trên giường Hà Tứ Hải có vẻ càng thêm buồn bực.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến "Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?" Hà Tứ Hải có chút không kiên nhẫn bò ngồi dậy đến.

Trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, muộn như vậy rồi, ai sẽ đến hắn nơi này, lại nói phụ cận hắn cũng không người quen biết.

Nhưng là người ngoài cửa cũng không trả lời, mà là tiếp tục gõ cửa.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa.

Hắn một điểm cũng không lo lắng gì người xấu, bởi vì hắn nghèo, không có gì tốt cho người ghi nhớ.

Chờ mở cửa, liền gặp ngoài cửa đứng một vị ăn mặc màu lam bảo hiểm lao động phục người, cúi đầu, trên đầu còn mang theo một cái màu vàng nón an toàn.

Nhất thời không thấy rõ hình dạng của hắn.

Trên công trường?

"Ngươi là?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Đang lúc này, người kia ngẩng đầu lên.

Hà Tứ Hải cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương đuôi dọc theo cột sống, xông thẳng thiên linh cái, sợ đến hắn một thân mồ hôi.

Bởi vì ngoài cửa đứng, chính là Lý Đại Lộ vừa nãy ở trong điện thoại nói, đã chết rồi Thang Thắng.

"Người. . . Người đâu? Sao. . . Làm sao không ai." Hà Tứ Hải nỗ lực trấn định, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, đối bốn phía nhìn xung quanh một vòng, sau đó liền muốn đưa tay đóng cửa.

Nhưng lại bị một cái chân duỗi vào thẻ chủ.

"Ngươi trang cũng trang giống một điểm a?" Thang Thắng cười nói.

Nhìn qua cùng người sống không khác nhau gì cả.

"Thang thúc, ta cùng ngươi không thù không oán, hơn nữa cùng nhà ngươi Thang Viên vẫn là bạn học, thật tốt, ngươi làm gì thế tìm đến ta?"

Hà Tứ Hải run rẩy, đều nhanh khóc lên rồi.

"Xem ra ngươi cũng biết rồi?" Thang Thắng cười hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Có oán báo oán, có thù báo thù, ngươi đừng tìm đến ta có được hay không, nhiều nhất ta cho ngươi nhiều đốt điểm tiền giấy."

"Ngươi đừng sợ, ta sẽ không hại ngươi, ta tìm ngươi, là nhớ ngươi giúp một chuyện?" Thang Thắng nói rằng.

"Hỗ trợ? Ta một người nghèo rớt mồng tơi, có cái gì có thể đến giúp ngươi? Ngươi hãy tìm người khác đi."

Quỷ tìm người sống hỗ trợ, có thể có chuyện tốt gì?

Sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp từ chối.

"Ngươi đừng vội từ chối, chỉ là cái rất đơn giản việc nhỏ, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta giao cho ngươi năm ngàn đồng tiền thù lao."

"Cho ta năm ngàn đồng tiền?"

Hà Tứ Hải nghe vậy,

Đột nhiên cảm giác thấy không như vậy sợ sệt rồi.

Ta con mẹ nó một cái quỷ nghèo, sợ cái gì ma quỷ a?

"Nhân dân tệ?" Hà Tứ Hải cẩn thận hỏi.

Tiền sự tình nhất định phải hiểu rõ, không thể qua loa, đừng đến thời điểm cho hắn năm ngàn tiền âm phủ, vậy thì thiệt thòi lớn rồi.

"Đương nhiên là nhân dân tệ." Thang Thắng rất khẳng định gật gật đầu.

"Ngươi nói chuyện gì đi, ta nhìn có thể hay không giúp đỡ được việc, nếu có thể giúp ta nhất định giúp, ta nhưng không phải là vì tiền, rốt cuộc ta cùng Thang Viên bạn học một hồi." Hà Tứ Hải nghĩa chính ngôn từ nói.

"Lần trước đốc công theo ta kết toán 20 ngàn đồng tiền, ta còn không tồn ngân hàng, ta hiện tại chết rồi, cũng không biết tiện nghi ai, sở dĩ ngươi hỗ trợ đem này tiền mang cho nhà ta Thang Viên, để hắn thật tốt đọc sách, lại khó khăn, cũng phải đem đại học đọc xong. . ."

Thang Thắng nói xong, từ trong túi tiền móc ra hai xấp tiền đến, sau đó nhét vào Hà Tứ Hải trên tay.

"Ngươi chỉ cần cho Thang Viên 15,000 liền thành, dựa theo quy củ, còn lại kia năm ngàn đồng tiền, là cho ngươi thù lao."

"Quy củ? Cái gì quy củ?"

Đang xem trên tay tiền thật giả Hà Tứ Hải vừa ngẩng đầu, cửa nào có người.

Nếu không là trên tay này nặng trình trịch 20 ngàn khối, phảng phất vừa nãy là hắn giống như nằm mơ.

Hà Tứ Hải lại lần nữa trong ngoài đánh giá một phen, xác nhận quỷ ảnh đều không có sau đó, lúc này mới cấp tốc đóng cửa lại.

Sau đó ngồi ở trên giường, trong lòng ầm ầm kinh hoàng.

Chờ nhìn đến tay hai xấp trước, mới lấy lại sức được, sau đó đem tiền trong tay từng cái từng cái đếm nhiều lần, nhìn nhiều lần.

Cuối cùng xác nhận.

20 ngàn khối.

Nhân dân tệ.

Thật tiền.

"Thật cùng nằm mơ giống như một dạng, mang cái lời liền kiếm năm ngàn đồng tiền?"

Nhìn trước mặt một xấp tiền, Hà Tứ Hải đều vui lên tiếng đến, hận không thể như vậy ma quỷ nhiều đến một ít.

Đương nhiên hắn cũng chỉ là muốn nghĩ, trong lòng y nguyên có chút rụt rè.

Thang Thắng xuất hiện, quả thực phá hủy Hà Tứ Hải đi qua nhận thức, trên thế giới này thật sự có quỷ a.

Càng nghĩ càng sợ sệt, nhìn nơi nào, đều phảng phất sẽ có một cái quỷ đột nhiên nhảy ra bình thường.

Ánh mắt rơi vào trên tay hai xấp tiền trên, nhìn thấy trăm nguyên tiền lớn trên đại lão ảnh chân dung.

Hà Tứ Hải rút ra một tấm, dán ở trên trán mình, liền mồ hôi trên trán tí, còn rất kiên cố.

Đại lão hộ thể, quỷ thần lui tránh.

Nhưng vừa nghĩ đến Thang Thắng mới vừa móc ra tiền dáng dấp, trong lòng liền lại không vững vàng rồi.

Ở trên giường lăn qua lộn lại làm sao đều ngủ không được.

Bỗng nhiên nghĩ "Bí tịch võ công" trên "Thụy Mộng La Hán" .

Thế là xếp đặt cái tư thế.

Rất mau tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tứ Hải mở mắt ra phản ứng đầu tiên, chính là tiền đây?

Chờ nhìn thấy bên gối bình yên vô sự 20 ngàn đồng tiền, hắn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Thành trung thôn nhân viên tạp, kẻ trộm cũng nhiều.

20 ngàn đồng tiền, Hà Tứ Hải chính mình phỏng chừng muốn tích góp nửa năm.

Thế nhưng hắn một điểm che giấu đến tâm tư đều không có, tuy rằng hắn yêu tiền, nhưng không phải hắn tiền hắn không cầm.

Tuyệt đối không phải là bởi vì sợ Thang Thắng thành quỷ cũng không buông tha hắn.

Hà Tứ Hải nhà ở Hợp Châu thị Bạch Dương trấn phía dưới Hà gia thôn.

Nơi này thôn trang đều là lấy họ làm tên.

Tỷ như Tiểu Dương thôn, Đại Dương thôn, Thang Trang, Ngô Lý vân vân, vừa nghe liền biết thôn này người đều họ gì, có rất ít họ khác người.

Một cái làng trên căn bản đều là cùng tổ đồng tông.

Trước đây thôn thôn đều có chính mình từ đường.

Đáng tiếc rất nhiều đều ở đi qua bị hủy bị phá.

Hà Tứ Hải muốn về nhà, trước muốn từ Hợp Châu thị ngồi xe trở lại Bạch Dương trấn, lại từ Bạch Dương trấn đổi xe mới có thể trở về Hà gia thôn.

Bất quá hắn nếu đáp ứng rồi Thang Thắng, tự nhiên muốn trước đi một chuyến Thang Trang.

Thang Trang cách Hà gia thôn kỳ thực không xa, đại khái hai ba km đường dáng vẻ.

Hà Tứ Hải ngồi xe đến Bạch Dương trấn thời điểm, trên trấn còn không dưới tập, tất cả đều là từ bốn phương tám hướng đến họp chợ hương dân.

Hà Tứ Hải ở trên trấn tiệm thuốc cho bà nội mua mấy hộp phong thấp giảm đau cao, lại cho Đào Tử mua chút đồ ăn vặt cùng một con gà con đồ chơi

Từ Bạch Dương trấn đi Thang Trang, có lẽ có năm km lộ trình.

Có thể từ Bạch Dương trấn ngồi xe đi, nông dụng ba bánh lắp lại loại kia, bọn họ nơi này xưng chi "Nhảy nhảy xe" .

Bởi vì quá đỉnh rồi, một đường nhảy tới nhảy lui.

Một người ba khối tiền, đè đầu người thu, phụ cận mấy cái thôn xóm trên căn bản đều là cái giá này.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không ngồi, bởi vì hắn không nỡ kia ba khối tiền.

Ngược lại cũng là năm km đường, hắn tuổi trẻ lực tráng, đi một chút càng khỏe mạnh.

Không ngừng hắn một người có ý nghĩ như thế, một đường đi tới, cũng không có thiếu họp chợ người đi bộ về nhà, bất quá niên kỷ đều khá lớn, có rất ít người trẻ tuổi.

Từng chiếc từng chiếc nhảy nhảy ở bên cạnh hắn, hí ha hí hửng bay vút qua, người trên xe cũng tất cả đều rung đùi đắc ý hí ha hí hửng.

Hà Tứ Hải cũng không mang bao nhiêu đồ vật, sở dĩ đi lên tốc độ rất nhanh sẽ đi tới Thang Trang..