Chương 4: Tiếp dẫn nhân

Chương 4: Tiếp dẫn nhân

Mới vừa vào cửa thôn, liền nhìn thấy ven đường mới vừa châm ngòi xong pháo giấy.

Sở dĩ không cần hỏi người, hắn liền biết Thang Thắng nhà ở nơi nào rồi.

Thang Thắng trước cửa nhà thật náo nhiệt, cùng chơi lễ giống như, thân bằng hảo hữu nhóm tất cả đều chuyện trò vui vẻ, thật giống cũng không có người lưu ý Thang Thắng tử vong.

Chỉ có trong phòng truyền đến kia tan nát tâm can tiếng khóc nói cho đại gia, này làm chính là tang sự mà không phải việc vui.

Hà Tứ Hải đến cũng không có gây nên đại gia chú ý.

Thất đại cô bát đại di, cũng không tất cả đều nhận thức, huống hồ hiện tại rất nhiều ở bên ngoài làm công, nhiều năm không gặp, càng là lạ mặt.

Bất quá cửa vị trí, ngồi hai trung niên người đang ở thu tiền biếu, một cái thu, một cái ký.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải tuy rằng nghi hoặc, thế nhưng đầy mặt chờ mong.

"Đòi tiền?"

Hà Tứ Hải có loại xoay người muốn đi kích động.

Thế nhưng nghĩ đến kia năm. . . Thang Thắng giao phó, ngẫm lại vẫn là quên đi.

Thế nhưng để hắn đào tiền, đó là không thể.

"Ta tìm người, Thang Viên có ở nhà không? Ta là hắn bạn học."

"Hà Tứ Hải?"

Thang Viên vừa vặn từ trong nhà đi ra, hai mắt sưng đỏ, nhìn thấy Hà Tứ Hải vô cùng kinh ngạc.

Thang Viên quả thực chính là Thang Thắng phiên bản, lông mày rậm mắt to, thấp thấp tráng tráng, một bộ thành thật tướng, trên mặt khó nén bi thiết.

"Nén bi thương thuận biến." Hà Tứ Hải an ủi.

Chỉ cần không cần tiền, lại dùng ít sức sự tình, hắn bình thường đều sẽ không keo kiệt.

Hắn rất hào phóng.

"Ngươi làm sao. . . ?"

Thang Viên rất nghi hoặc Hà Tứ Hải vì sao lại đến, hai người bọn họ mặc dù là bạn học, nhưng lại không phải một tiểu đội, cũng chẳng có bao nhiêu lui tới.

"Ta trước cùng Thang thúc ở một cái trên công trường làm công, Thang thúc không tạ thế trước, ta đã nói với hắn phải quay về một chuyến, sở dĩ hắn nâng ta đem này 15,000 đồng tiền mang cho nhà ngươi, không nghĩ tới. . ."

Hà Tứ Hải móc ra gói kỹ tiền đặt ở trên tay hắn.

Thang Viên sửng sốt một chút.

"Cảm tạ." Nhìn đến tay dày đặc một xấp tiền, Thang Viên có chút cảm động nói.

Cha hắn đã chết rồi, lại không ai biết việc này, Hà Tứ Hải hoàn toàn có thể không cho hắn.

"Đừng khách khí, Thang thúc bình thường đối với ta cũng rất chăm sóc, không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, bất quá, ngươi nhất định phải thật tốt đọc sách, Thang thúc đã nói với ta, hắn lớn nhất tâm nguyện, chính là hi vọng ngươi có thể thi lên đại học."

Hà Tứ Hải tự nhiên không thể đem Thang Thắng chuyện ma quỷ nói thẳng ra, chỉ có thể nói bừa một ít "Chuyện ma quỷ" .

Trên thực tế Hà Tứ Hải cùng Thang Thắng hai người tuy rằng xem như là đồng hương, thế nhưng trong ngày thường cũng chẳng có bao nhiêu lui tới.

"Ta biết, cha ta cũng không phải lần đầu tiên đã nói với ta lời nói như vậy rồi."

Thế nhưng Thang Viên càng thêm tin tưởng Hà Tứ Hải lời nói rồi, bởi vì này dĩ nhiên là Thang Thắng tâm nguyện, hắn tự nhiên cũng ở Thang Viên trước mặt đề cập tới.

"Vậy được, ta đi về trước rồi, nén bi thương thuận biến."

Hà Tứ Hải nhiệm vụ hoàn thành, xoay người liền muốn rời khỏi.

"Cảnh sát nói cha ta là bởi vì trộm cướp văn vật, chia của không đều mới bị người giết." Thang Viên bỗng nhiên nói rằng.

"Không quản như thế nào, Thang Thắng là cái người cha tốt."

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hắn vì sao bỗng nhiên đến trên một câu nói này, thế là quay đầu lại thuận miệng an ủi.

Sau đó trực tiếp rời đi.

Đến mức Thang Thắng phải chăng bởi vì trộm cướp bị giết, đều không quan trọng, tối thiểu đối với hắn mà nói, là như vậy.

"Cha ta làm người đặc thành thật, ta không tin hắn sẽ làm chuyện như vậy." Thang Viên bỗng nhiên lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại, xuyên qua ầm ỹ đoàn người.

Chính hắn cũng đã sống rất gian nan, nào còn quản những người khác.

. . .

Từ Thang Trang đi ra, Hà Tứ Hải cũng không có lập tức trở về Hà gia thôn.

Mà là đi vòng một vòng tròn lớn, đi tới một nơi vu canh trên.

Đây là nông thôn vì chống lũ cùng tưới nhân công đào móc một dòng sông.

Khi còn bé Hà Tứ Hải thường thường yêu thích chạy đến trong sông rửa ráy.

Sau đó bị lão nương tóm lại đánh một trận.

Mẹ

Lần này nhưng không ai đánh ta đây." Hà Tứ Hải hướng về phía mặt sông lẩm bẩm.

Sau đó ở vu canh trên ngồi xuống.

"Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên sao? Ta nghe nói qua chuyện của bọn họ." Bỗng nhiên bên cạnh một thanh âm nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nghiêng đầu đến, thấy là Thang Thắng, trong mắt khó nén thất vọng.

Đồng thời phát hiện mình đã không có bao nhiêu sợ sệt.

Cũng không biết là bởi vì Thang Thắng quá giống người, hay là bởi vì là ban ngày.

Thang Thắng trong miệng Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên là Hà Tứ Hải cha mẹ,

Thế nhưng hắn cũng không phải Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên thân sinh, hắn từ nhỏ đã biết.

Hắn trằn trọc quá mấy cái gia đình.

Sau đó hắn từ cuối cùng một nhà trốn thoát, ở trên đường lang thang, mãi đến tận gặp phải một đôi lòng tốt phu thê.

Cũng chính là Hà Đào phu thê hai.

Hai người kết hôn nhiều năm, vẫn không có hài tử.

Hà Tứ Hải đến rồi nhà bọn họ sau đó, đối với hắn coi như con đẻ.

Đem trong nhà tốt nhất đều cho hắn, cung hắn đọc sách.

Mãi cho đến Hà Tứ Hải sắp lên cao trung thời điểm, bọn họ mới có con của chính mình, cũng chính là năm nay mới bốn tuổi Đào Tử.

Nhưng bọn họ đối Hà Tứ Hải quan tâm cũng không ít.

Trong nhà có một chiếc máy kéo, phu thê hai bình thường trừ bỏ trồng trọt, còn cho người kéo cát đá.

Hai năm trước một hồi bất ngờ, liền người mang lái xe đến trong sông.

Phu thê hai chờ cứu tới thời điểm đã lạnh thấu rồi.

Trong nhà trụ cột một hồi toàn không còn.

Chỉ còn dư lại thân thể không tốt bà nội, hai tuổi Đào Tử cùng còn đang lên cao trung Hà Tứ Hải.

Lão lão, nhỏ tiểu.

Hà Tứ Hải chỉ có thể nghỉ học về tới chăm sóc các nàng.

Đoạn thời gian đó là gian nan nhất.

Còn chưa trưởng thành Hà Tứ Hải căn bản liền không biết phải nên làm như thế nào.

Cũng may bà nội tuy rằng thân thể không được, nhưng có nàng ở bên cạnh giúp đỡ, tháng ngày miễn cưỡng quá xuống, chỉ là khổ Đào Tử, không cha không nương, theo bị khổ.

Một năm trước thân thể không tốt bà nội nằm viện tiêu một số lớn tiền, còn từ bên ngoài mượn không ít.

Hà Tứ Hải chỉ có thể từ trong nhà đi ra làm công.

Hà Tứ Hải sở dĩ lách một vòng lớn chạy tới nơi này.

Bởi vì hắn ôm ấp vẻ mong đợi.

Nếu hắn có thể nhìn thấy đã chết đi Thang Thắng, nói không chắc cũng có thể nhìn thấy hắn cha mẹ nuôi.

Rất hiển nhiên hắn cả nghĩ quá rồi, nơi này cái gì cũng không có.

"Ta đã đem tiền cùng ngươi nguyện vọng đều mang cho con trai của ngươi rồi, ngươi làm sao còn đang?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta là tới cùng ngươi nói tiếng cám ơn." Thang Thắng nói.

"Không cần cám ơn, ngươi trả tiền ta làm việc, thiên kinh địa nghĩa, đúng rồi, ngươi vì sao không tự mình đi nói với Thang Viên đây, còn có ngươi ngày hôm qua nói quy củ là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

"Cho nên ta không tự mình đi tìm con trai của ta, bởi vì trừ ngươi, người khác đều không nhìn thấy ta, đến mức quy củ, lẽ nào ngươi không biết sao?" Thang Thắng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ta biết cái gì? Ta hẳn phải biết?" Hà Tứ Hải một mặt mờ mịt.

"Ngươi là Tiếp dẫn nhân, giao thù lao làm việc, đây chính là quy củ." Thang Thắng giải thích nói.

"Cái gì Tiếp dẫn nhân, còn có cái gì quy củ, ai định?" Càng hướng xuống nói Hà Tứ Hải càng cảm thấy mơ hồ.

"Tiếp dẫn nhân chính là Tiếp dẫn nhân a." Thang Thắng chính mình cũng là không lắm hiểu rõ.

Thông qua một phen câu thông, Hà Tứ Hải đại thể rõ ràng nguyên do.

Sau khi hắn chết, một thanh âm nói cho hắn muốn rời khỏi, nhưng là bởi vì tâm nguyện chưa xong, hắn không muốn rời đi, thế là trong đầu của hắn liền xuất hiện Tiếp dẫn nhân tin tức.

Tiếp dẫn nhân, chính là tiếp dẫn người chết, giúp nó chấm dứt khi còn sống tâm nguyện người.

Đương nhiên Tiếp dẫn nhân cũng phải thu lấy thù lao, tiền tài, di sản, tri thức, kỹ năng vân vân cũng có thể.

Làm hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải sau, hắn liền biết Hà Tứ Hải chính là hắn muốn tìm Tiếp dẫn nhân.

Ngay sau đó liền có chuyện phát sinh kế tiếp.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới, thật giống Thang Thắng giống như hắn, cũng thuê lại ở Thành trung thôn.

Đang lúc này, Thang Thắng bỗng nhiên đứng lên.

"Ngươi phải đi rồi?" Hà Tứ Hải trong lòng không tên có cái cảm giác này, chính hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Thang Thắng gật gật đầu.

"Nếu như ngươi ở bên kia nhìn thấy cha mẹ ta, phiền phức ngươi giúp ta nói cho bọn họ biết, ta sẽ chăm sóc tốt Đào Tử." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Hắn biết cha mẹ nuôi nhất không yên lòng chính là Đào Tử.

Thang Thắng lại lần nữa gật gật đầu, sau đó người như bọt nước bình thường, biến mất vô ảnh vô tung.

Hà Tứ Hải đứng dậy chung quanh nhìn xung quanh một chút, toàn bộ vu canh trên không một bóng người, quỷ ảnh cũng không.

Thế là phủi mông một cái chuẩn bị về nhà.

Hắn có mấy cái tháng chưa thấy Đào Tử rồi.

Nghĩ tới đây hắn càng ngày càng bức thiết.

Đi tới trên nửa đường, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nguyên lai quỷ, ban ngày cũng có thể xuất hiện a.

Sau đó hắn không biết nguyên do vui lên..