Chương 5: Đào Tử

Chương 5: Đào Tử

Hiện tại quốc gia trắng trợn kiến thiết nông thôn mới, Hà gia trang tuy rằng còn không hưởng thụ đến tân phòng phúc lợi, thế nhưng ở giao thông trên, đã tiện lợi rất nhiều.

Một cái đường xi măng xuyên qua thôn xóm, tuy rằng so sánh hẹp, nhưng xác thực cho nông thôn mang đến rất nhiều tiện lợi.

Tối thiểu nông sản phẩm có thể chuyên chở ra ngoài.

Một ít nông dụng máy móc cũng có thể lái vào đến.

Sở dĩ mấy năm qua ở nông thôn làm ruộng cũng khá, thêm vào miễn thuế nông nghiệp, nông dân tháng ngày quá vẫn tính an nhàn.

Đương nhiên khẳng định không sánh được bên ngoài làm công kiếm tiền, trừ phi đại quy mô nhận thầu, cơ giới hóa trồng trọt.

Hà Tứ Hải vừa tới cửa thôn, liền gặp hồ nước một bên ngồi xổm một đứa bé.

Hắn nhận thức, là trong thôn Hà Đạt nhà, gọi Hà Cầu, năm nay tám tuổi, chính là người ghét cẩu hiềm niên kỷ, đặc biệt nghịch ngợm.

"Hà Cầu, giữa trưa, không trở về nhà ngồi xổm ở đây làm gì? Còn không mau một chút về nhà, không quay lại nhà ta sẽ nói cho ngươi biết ba." Hà Tứ Hải hù dọa hắn một câu.

Trời mùa hè, nông thôn hài tử yêu thích đi bể nước bơi, là rất nguy hiểm.

Hà Cầu nghe vậy quay đầu lại, hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay đầu liền chạy.

"Chạy nhanh như vậy làm gì? Cũng không biết gọi người." Hà Tứ Hải nói thầm một câu cũng không để ý.

Sau đó trực tiếp hướng về nhà đi rồi, nhà hắn ở làng nhất đầu đông trên một con dốc nhỏ.

Tương đối gần đường xi măng một bên, bởi vì Hà Đào phu thê hai vận cát đá, sở dĩ làm một xe cục đá vẫn rải tới cửa.

Như vậy trời mưa xuống cũng không đến nỗi đầy chân lầy lội, duy nhất không tốt chính là đi tới có chút cấn chân.

Hà Tứ Hải người còn chưa tới cửa, rất xa liền gặp tự trước cửa nhà dưới cây lớn, ngồi một cái thân ảnh nho nhỏ, chôn đầu ăn đồ vật, cùng cái tiểu Hamster giống như.

Nhìn nàng lẻ loi bóng người, Hà Tứ Hải mũi đau xót.

"Đào Tử." Hà Tứ Hải gọi một tiếng.

Đang ở ăn đồ ăn Đào Tử nghe tiếng ngẩng đầu lên, khi thấy Hà Tứ Hải thời điểm, đầu tiên là sửng sốt rồi, đại khái đối nhô như lên kinh hỉ không phản ứng lại, một hồi lâu mới mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

Sau đó hô to một tiếng "Ba ba" tiếp "Vèo" một hồi đứng lên liền chạy hướng về phía Hà Tứ Hải.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải cúi người xuống từng thanh nàng cho ôm lên.

"Ba ba." Đào Tử ôm cổ hắn lại lần nữa gọi một tiếng.

"Không phải đã nói rồi sao? Muốn gọi ca ca, ta còn không cưới lão bà. . ."

Cha mẹ nuôi tạ thế thời điểm, Đào Tử mới hai tuổi không tới, lờ mờ hiểu hiểu nàng không làm rõ được, ba ba mụ mụ đi nơi nào rồi? Vì sao không gặp rồi? Bọn họ không thích bảo bảo sao?

Những khác bạn nhỏ đều có ba ba mụ mụ, vì sao nàng không có?

Hà Tứ Hải đùa giỡn nói, ngươi nếu là muốn gọi ba ba, vậy thì gọi ba ba ta đi, không nghĩ tới Đào Tử tưởng thật rồi, vẫn liền cũng lại không sửa đổi miệng.

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, Đào Tử bỗng nhiên "Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Khóc thở không ra hơi.

"Đào Tử, Đào Tử ngươi làm sao rồi?" Bà nội ở bên trong phòng nghe thấy âm thanh, lớn tiếng hỏi.

Sau đó đỡ tường, run rẩy đi ra.

"Bà nội, ngươi làm sao rồi? Là lại nơi nào không dễ chịu sao?" Hà Tứ Hải vội vàng hỏi.

Hắn trước khi đi, bà nội thân thể đã được rồi gần như, nhưng bây giờ nhìn đi tới lại là phi thường suy yếu.

"Tứ Hải đã về rồi?"

Bà nội không có trả lời vấn đề của hắn, nhìn thấy Hà Tứ Hải, lộ làm ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Bà nội. . ."

Hà Tứ Hải còn muốn lại hỏi, nhưng là bà nội lại quay đầu đối Đào Tử hỏi: "Làm sao rồi, ca ca trở về không nên cao hứng sao? Làm sao khóc đây, đến, cho bà nội ôm ôm."

"Bà nội, vẫn là ta đến đây đi." Hà Tứ Hải tránh qua nàng đưa qua đến cánh tay.

Bà nội cánh tay đã gầy da bọc xương, trên cánh tay từng cái từng cái gân xanh có thể thấy rõ ràng.

Bà nội cũng không cưỡng cầu, mà là đánh giá Hà Tứ Hải nói: "Phơi đen không ít, nhanh lên một chút vào nhà, còn không ăn cơm trưa chứ?"

"Không đây, Đào Tử,

Ngươi ăn cơm trưa sao?" Hà Tứ Hải hướng trong lồng ngực Đào Tử hỏi.

Đã đình chỉ thút thít, chậm rãi ở nghẹn ngào Đào Tử, đem vẫn chộp vào trong tay khoai lang giơ lên thật cao nói: "Ta đang ở ăn đây."

". . ."

"Buổi trưa liền ăn cái này sao?"

Hà Tứ Hải mới vừa cũng muốn hỏi, nhưng khi thấy bà nội suy yếu dáng dấp, lại nuốt trở vào.

"Buổi tối ca ca làm cho ngươi ăn ngon." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Ừm." Đào Tử lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Đúng rồi, ca ca mang cho ngươi ăn ngon, còn có một cái đồ chơi, ngươi nhìn có thích hay không?" Hà Tứ Hải đem nàng cho thả đến dưới đất.

Lặng lẽ đánh giá một hồi nàng.

Chỉ thấy Đào Tử cả người bẩn thỉu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì nước mắt trắng một đạo đen một đạo, tóc tùm la tùm lum đội ở trên đầu, dài đều che khuất con mắt.

Nhìn ca ca lấy ra ăn ngon đồ ăn vặt, Đào Tử khoai lang cũng không ăn rồi, vui sướng cùng chơi lễ giống như.

Đặc biệt là ca ca mua cho nàng đồ chơi, nàng đặc biệt yêu thích.

Một cái phì đô đô gà con, phía dưới có bốn cái vòng lăn.

Phía sau cái mông có cái quất tuyến khuyên kéo, kéo một hồi để xuống đất, gà con cũng sắp sống chạy về phía trước rồi.

Nàng cũng thật là sung sướng, đuổi theo gà con chạy về phía trước.

Cười khanh khách.

"Tứ Hải, trước ăn cơm trưa đi." Bà nội từ trong nhà bưng một bát khoai lang đi ra.

"Bà nội, ta tự mình tới liền được." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp nhận chén trong tay nàng, sau đó đem nàng đỡ ngồi xuống.

"Nhanh lên một chút ăn đi, trong nồi còn có rất nhiều." Bà nội cười ha hả nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại khó nén trong lòng chua xót.

"Bà nội, ngươi có phải là lại có chỗ nào không dễ chịu a, buổi chiều ta dẫn ngươi đi bệnh viện huyện nhìn một chút." Hà Tứ Hải ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

Nắm lên trong bát một khối khoai lang nhét vào trong miệng.

Khoai lang nửa sống nửa chín, tuy rằng rất ngọt, thế nhưng Hà Tứ Hải ăn ở trong miệng, lại hơi có chút cay đắng.

"Không cần, bà nội tình huống của chính mình tự mình biết, ngươi trở về là tốt rồi, nhìn đem Đào Tử cao hứng." Bà nội nhìn không ngừng đang truy đuổi "Gà con" Đào Tử vui cười hớn hở nói.

Lộ ra miệng đầy khuyết răng, trên mặt tất cả đều là thỏa mãn.

Hà Tứ Hải không lại tiếp tục truy hỏi, nhưng trong lòng âm thầm quyết định bớt thời gian mang bà nội đi bệnh viện lại kiểm tra một hồi.

Sau đó lại hàn huyên rất nhiều.

"Ở trên công trường làm việc có mệt hay không?"

"Có hay không ăn cơm thật ngon?"

"Sư phụ người có được hay không?"

"Buổi tối muỗi nhiều, yếu điểm nhang muỗi. . ."

". . ."

Lớn nhỏ không bỏ sót, đem Hà Tứ Hải trong cuộc sống sự tình hầu như từ đầu tới đuôi hỏi một lần.

Đào Tử cũng không lại tiếp tục chơi nàng "Gà con" .

Mà là ôm nó, núp ở trong ngực của ca ca.

Hơn hai tháng không gặp, nàng nghĩ "Ba ba" đây.

Đặc Biệt Đặc những khác nghĩ.

Hà Tứ Hải dùng tay một lần giúp Đào Tử vuốt Đào Tử trên đầu tùm la tùm lum tóc, vừa cùng bà nội nói chuyện.

Gió nhẹ lướt qua ngọn cây, vài miếng lá rụng đánh xoay, lắc lư phiêu rơi xuống.

Trước cửa loang lổ ánh mặt trời, theo gió nhẹ đong đưa.

Lướt quá Đào Tử ngọn tóc, vén lên nàng mấy cây bộ lông, trên không trung bồng bềnh.

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng giúp nàng ấn xuống, không biết tại sao, vào đúng lúc này, hắn ở bên ngoài làm việc mang đến uể oải, sinh hoạt áp lực, phảng phất biến mất vô ảnh vô tung.

Thân thể do bên trong đến ở ngoài cảm thấy một trận ung dung.

Hắn bỗng nhiên rất không nghĩ ra đi làm công rồi, để ở nhà bồi tiếp Đào Tử cùng bà nội.

Nhưng cũng chỉ là muốn nghĩ thôi.

Không kiếm tiền sao được, bà nội xem bệnh mượn tiền đều còn không còn.

Hắn còn muốn là Đào Tử sáng tạo một cái cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh.

Sinh hoạt đều là tràn ngập bất đắc dĩ..