Chương 6: Sinh hoạt

Chương 6: Sinh hoạt

Hà Tứ Hải ở nhà trong ngoài xem xét một lần.

Đào Tử ôm tiểu phì gà một mặt tò mò cùng ở sau người hắn.

Có chút không hiểu nổi ca ca đang làm gì.

Thực tế là Hà Tứ Hải chưa từ bỏ ý định, muốn tìm xem nhìn, Hà Đào phu thê có khả năng hay không sẽ ở nhà.

Đáng tiếc để hắn thất vọng rồi, trong nhà cái gì cũng không có.

"Thực sự là, các ngươi liền như thế yên tâm Đào Tử?" Hà Tứ Hải nhỏ giọng thầm thì nói.

Ở hắn nghĩ đến, nếu như bọn họ không bỏ xuống được Đào Tử, nhất định sẽ ở nhân gian bồi hồi, vậy hắn liền có cơ hội lại thấy bọn họ rồi.

"Ba ba, trong nhà rất bẩn bẩn có đúng hay không? Ta. . . Ta khí lực không phải rất lớn đây." Bỗng nhiên Đào Tử sau lưng hắn, tràn đầy oan ức nói.

"Cái gì?"

Hà Tứ Hải nhất thời không phản ứng lại.

Đào Tử thế là lại lặp lại một lần.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng có chút chắn, nàng mới bốn tuổi, nhưng phải chịu đựng sinh hoạt gánh nặng.

"Được rồi, không liên quan, chờ ngày mai chúng ta đồng thời chỉnh đốn một hồi có được hay không?"

Được

Đào Tử gặp ca ca không có trách cứ nàng, lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Buổi tối ngươi muốn ăn cái gì? Ca ca làm cho ngươi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Ta muốn ăn thịt thịt." Đào Tử lập tức vui vẻ nói.

Tiểu hài tử khổ sở nhanh, đi cũng nhanh.

Lại thật vui vẻ rồi.

"Đi, ca ca mang ngươi mua món kho đi."

Hiện tại đi trên chợ mua thịt khẳng định chậm, thế nhưng trong thôn có một nhà bán món kho, mua chút món kho trở về là không thành vấn đề.

Đào Tử nghe vậy lập tức nuốt một hồi nước bọt.

Nàng đã thật lâu đều không ăn thịt thịt đây.

"Bà nội, ta mang Đào Tử đi ra ngoài một chuyến."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, đối buồng trong gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải nhà là loại kia đại nhà ngói.

Trái phải là phòng ngủ, trung gian là phòng khách, phòng khách có cái cửa hông, phía sau là sân cùng nhà bếp.

Ngoài ra, ở cửa lớn bên tay phải còn có cái đơn độc nghiêng tai phòng, đó là Hà Tứ Hải cha mẹ khi còn sống ở gian phòng.

"Tốt đẹp." Bà nội thanh âm yếu ớt ở gian phòng vang lên.

Nàng tinh lực không ăn thua, cùng Hà Tứ Hải tán gẫu thời gian có hơi lâu, nằm trên giường nghỉ ngơi đi rồi.

Hà Tứ Hải mang tới cửa, ôm Đào Tử hướng trong thôn đi đến.

Đào Tử giẫy giụa muốn từ trên người hắn muốn xuống.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Ca ca ôm ta, sẽ rất mệt." Đào Tử hiểu chuyện nói.

"Không sao, ca ca yêu thích ôm Đào Tử."

Đào Tử càng là hiểu chuyện, càng ngày càng làm cho đau lòng người.

"Tam nãi nãi."

"Nhị bá bá."

"Đại gia gia."

. . .

Đào Tử miệng rất ngọt, dọc theo đường đi nhìn thấy người, đều chủ động cùng người chào hỏi.

"Đào Tử, ca ca trở về rồi, hài lòng không?"

"Hừm, hài lòng."

"Tứ Hải, không phải ta nói ngươi, Đào Tử vẫn là quá nhỏ rồi, ngươi làm sao có thể yên tâm đem nàng một người để ở nhà, nãi nãi của ngươi thân thể lại không tốt. . ."

"Tứ Hải, lần này trở về còn ra đi sao?"

". . ."

Hà gia thôn người, nếu như đẩy lên mấy đời, hầu như mọi nhà đều là thân thích quan hệ.

Sở dĩ quan hệ tự nhiên cũng đều rất quen thuộc.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Đào Tử, không không dừng lại nói lên hai câu.

"Nhị thúc, món kho còn nữa không?"

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử, đi vào thôn phía tây Hà Thuyền nhà.

Một cỗ món kho hương vị xông vào mũi, Đào Tử lén lút nuốt mấy lần nước bọt, sau đó khuôn mặt nhỏ lặng lẽ đỏ lên.

Hà Thuyền nhà rất lớn, cũng rất rộng.

Trước cửa sân tất cả đều là xi măng, phía trên còn đóng dấu chồng một cái trong suốt che lều tránh mưa.

Che lều tránh mưa phía dưới là mấy bàn mạt chược, bình thường người trong thôn yêu thích tới trong này chơi mạt chược.

Hà Thuyền bối phận tính ra, xem như là Hà Tứ Hải đời ông nội, thế nhưng niên kỷ so với Hà Đào còn nhỏ hơn tới một tuổi.

Bởi vì trong nhà bài danh lão nhị, sở dĩ Hà Tứ Hải xưng hô hắn nhị thúc cũng không tật xấu.

Rốt cuộc hiện tại nông thôn dần dần cũng không quá luận bối phận rồi, đều là nhìn tuổi tác gọi người.

Hà Thuyền tuy rằng không ra ngoài làm công, nhưng rất biết làm ăn.

Không chỉ bán món kho, còn mở ra một gian tiểu điếm, bán chút sinh hoạt hàng ngày đồ dùng, đương nhiên cũng có tiểu hài tử thích ăn nhất đồ ăn vặt.

Hắn cũng là Hà Tứ Hải khi còn bé hâm mộ nhất đối tượng.

Hắn hi vọng chính mình lớn lên sau đó cũng có thể cùng Hà Thuyền một dạng, mở một cái tiểu điếm, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, đó là cỡ nào vui sướng.

"Ồ, Tứ Hải trở về rồi?"

Hà Thuyền từ trong nhà đi ra, nhìn thấy Hà Tứ Hải rất kinh ngạc.

"Nhị gia gia."

Đào Tử gọi một tiếng, đè bối phận gọi.

"Đào Tử cũng tới rồi." Hà Thuyền cười ha ha bắt chuyện một tiếng.

Trên thực tế Hà Tứ Hải không quá yêu thích Hà Thuyền, bởi vì người này quá tinh quá keo, một phân tiền đều có thể nắm chặt ra nước đến, rất ít người có thể ở trên người hắn dính lên tiện nghi.

Tỷ như hiện tại, liền quang khô quắt xẹp nói tiếng "Đào Tử cũng tới rồi" cũng không biết cầm viên đường cho Đào Tử ăn.

Thiệt thòi đến còn gọi hắn một tiếng Nhị gia gia.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cũng không theo hắn phí lời, đi thẳng vào vấn đề nói: "Nhị thúc, cho ta đến con vịt quay, lại đến một ít đậu hũ khô kho cùng kho làm."

"Được, các ngươi chờ một lát." Hà Thuyền nói câu, xoay người đi rồi nhà bếp.

Hà Thuyền nhà nhà bếp cùng Hà Tứ Hải nhà nhà bếp không giống, là ở tiền viện, dù sao cũng là làm ăn, thả tiền viện thuận tiện.

Sở dĩ Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi vào theo.

Món kho hương vị càng thêm nồng nặc, Đào Tử lần này không chỉ nuốt nước miếng, cảm giác bụng nhỏ đều "Ục ục" gọi.

Buổi trưa nàng liền ăn nửa khối khoai lang cùng một ít đồ ăn vặt, hiện tại đã có chút đói bụng.

Này đã không phải lần đầu tiên rồi, nàng bình thường đều sẽ nhẫn nhịn, đợi đến tối đồng thời ăn, bởi vì bà nội rất khổ cực, cho nàng làm ăn rất phiền phức.

Nàng là một cái hiểu chuyện tiểu hài tử, không cho đại nhân thêm phiền phức.

"Nhị thúc, cho ta một cái lớn, đầu không muốn." Hà Tứ Hải đi vào nói.

"Được rồi."

Hà Thuyền từ trong lò sưởi tường móc ra lớn nhất một cái, sau đó phóng tới trên thớt gỗ trực tiếp mở cắt.

Lẽ ra hẳn là trước cân một hồi, tính giá tiền cao lại cắt.

Thế nhưng Hà Thuyền không phải, trước cắt, sau đó thả xuống nước sốt, sau đó sẽ cân, như vậy nước sốt liền có thể bán ra vịt quay tiền.

Bọn họ nơi này vịt quay đều thả nước sốt, xem như là địa phương đặc sắc, cùng bên ngoài giòn da vịt quay có chút không giống, nhưng mùi vị cũng rất tốt.

"Vịt chân liền không cần cắt, Đào Tử ăn lên thuận tiện." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, lại lặng lẽ nuốt một hồi nước bọt.

Hai tay chặt chẽ ôm Hà Tứ Hải cái cổ, ánh mắt lại nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm trên thớt gỗ vịt quay.

"Được rồi."

Hà Thuyền một đao xuống, đem vịt chân bổ xuống đến, sau đó dùng sống dao đẩy đến một bên.

Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, một cái cầm qua vịt chân, sau đó trực tiếp nhét vào Đào Tử trong tay.

"Ăn đi."

Đào Tử đã sớm không thể chờ đợi được nữa, hiện tại ca ca cho nàng, nào còn có thể do dự, trực tiếp a ô một khẩu.

"Ai, ai, ai. . .  ta còn chưa lên cân đây." Hà Thuyền tức giận rồi.

"Không có chuyện gì, ta đầu vịt không phải không muốn sao? Ngươi coi nó là vịt chân cân một hồi không là được rồi?" Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

"Kia có thể một dạng sao?"

"Há, kia không có cách nào rồi, Đào Tử cũng đã ăn, Đào Tử, còn không cảm tạ Nhị gia gia."

Hà Tứ Hải gãi gãi đầu, đầy mặt còn dày hơn bên trong chen lẫn không biết làm sao dáng dấp.

"Gắt gao hai -- --"

Đào Tử trong miệng nhồi đầy vịt quay mồm miệng không rõ nói.

Nàng hiện tại hận không thể một khẩu đem toàn bộ vịt chân toàn nuốt xuống, chỉ hận miệng mình quá nhỏ.

Nhìn vịt quay chân đã bị Đào Tử gặm không giống cái dáng vẻ.

Hà Thuyền cũng coi như rồi.

Chỉ có thể chờ đợi sẽ nhiều hơn điểm nước sốt.

Đến mức đầu vịt, vốn là không chuẩn bị xỉa ra đơn độc cân a.

"Nhị thúc, ta đi ra ngoài làm công, ở bên ngoài nhớ nhung nhất chính là nhà ngươi vịt quay, đặc biệt là nước sốt, thực sự quá thơm rồi, đợi lát nữa nhất định nhiều cho ta một ít."

Hà Thuyền nghe vậy trong lòng vui vẻ, lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Yên tâm, đợi ta một chút nhất định nhiều cho ngươi một ít."

"Nhị thúc, đây chính là ngươi nói a." Hà Tứ Hải đem trong lồng ngực Đào Tử thả xuống, trực tiếp quất quá bên cạnh một cái túi plastic.

Sau đó chống ra miệng, cầm lấy bên cạnh nước sốt ấm, cho mình ngã non nửa túi.

"Ta tự mình tới liền được rồi, không phiền phức nhị thúc rồi, đợi lát nữa vịt quay liền không muốn thả nước sốt rồi, chính ta trở lại thả."

". . ."

Hà Thuyền xem xét hắn một mắt, cái thớt gỗ bị hắn gõ vang ầm ầm.

Cố nén tức giận đem cắt gọn vịt quay đặt ở trên cái cân.

"43 đồng tiền."

"Cảm tạ nhị thúc."

Hà Tứ Hải một cái tay đem cân điện tử trên túi plastic xách ở trong tay, cái tay còn lại lấy điện thoại di động ra trực tiếp quét mã thanh toán.

"Chờ đã, ngươi đầu vịt không phải không muốn sao? Ta giúp ngươi lấy ra." Hà Thuyền vội vàng nói.

Vừa nãy hắn nhưng là cố ý đem đầu vịt phía dưới để lại rất dài một đoạn cổ vịt.

"Quên đi, nếu đều lên cân rồi, ta liền giữ đi, ngược lại ta cũng là trả tiền." Hà Tứ Hải nói.

Lúc này đã vang lên tới sổ nhắc nhở tiếng.

"Ngươi không phải còn muốn mua cái khác sao?" Hà Thuyền lẩm bẩm, đầy mặt bất đắc dĩ.

Bởi vì đầu vịt là có thể mua, giá cả còn không thấp.

"Ngươi nhìn ta, dĩ nhiên đem việc này quên đi rồi." Hà Tứ Hải lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Sau đó trực tiếp lôi cái túi plastic, liền muốn tự mình động thủ.

"Ta đến, ta đến, ngươi không biết làm sao làm, chớ đem ta món kho cho vỡ vụn đi. " Hà Thuyền vội vàng nói.

Chỉ lo Hà Tứ Hải lại chỉnh cái gì yêu thiêu thân.

Bất quá lần này một cái thành thành thật thật lên cân, một cái thành thành thật thật trả tiền.

"Cảm tạ, nhị thúc, đi rồi, Đào Tử, cùng Nhị gia gia gặp lại." Hà Tứ Hải cười hì hì nói.

Hà Thuyền không muốn nhìn thấy bọn họ, lời đều không muốn nói, cũng không ngẩng đầu lên giơ giơ tay.

"Nhị gia gia gặp lại." Đào Tử nói, lần này trong miệng nàng không đồ vật.

"Cái gì, ngươi muốn kẹo que?" Bỗng nhiên Hà Tứ Hải một mặt thanh âm kinh ngạc vang lên.

Hà Thuyền thầm nghĩ trong lòng không được, vội vàng ngẩng đầu lên.

Liền gặp Hà Tứ Hải trực tiếp từ hắn kẹo que cắm hộp trên rút một cái kẹo que.

Hắn sở dĩ đặt tại nhà bếp, chính là cho cùng gia trưởng đồng thời đến mua món kho hài tử chuẩn bị, đương nhiên là có thời điểm cũng nên tiền lẻ thối lẻ dùng.

"Đào Tử, cảm tạ Nhị gia gia mời ngươi ăn đường." Hà Tứ Hải trực tiếp đem kẹo que nhét vào Đào Tử trong tay.

Đào Tử cũng vui vẻ lại lần nữa cảm tạ hắn.

Ta

Hà Thuyền muốn nói, ta không chuẩn bị đưa cho ngươi a, nhưng là cùng một cái bốn tuổi hài tử nói lời này thích hợp sao?

Liền một cái kẹo que, còn đã cảm ơn rồi.

Sở dĩ chỉ có thể mạnh mẽ nuốt trở vào.

Lúc này Hà Tứ Hải đã lôi kéo Đào Tử đi ra cửa rồi.

"Ba ba, thật ăn thật ngon nha, cho ngươi ăn, ngươi ăn một miếng."

"Ta không thích ăn, ngươi ăn đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, thì ăn rất ngon đây, ngươi làm sao không thích ăn?" Đào Tử thanh âm kinh ngạc.

. . .

Nghe bọn họ dần dần đi xa âm thanh, Hà Thuyền đột nhiên vui lên.

"Tiểu tử này. . ."

Thanh đao cùng cái thớt gỗ xoa xoa.

Đi ra nhà bếp, điểm một điếu thuốc. . ..