Chương 7: Ta tiểu Đào tử

Chương 7: Ta tiểu Đào tử

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử về nhà, trước đem trong nhà đơn giản chỉnh đốn một hồi, sau đó đốt mấy nồi lớn nước.

Đào Tử cả người bẩn thỉu, tóc cũng không biết mấy ngày không tẩy, có đều kết khối.

Hắn rời nhà thời điểm, vốn tưởng rằng bà nội sẽ chăm sóc Đào Tử, nhưng hiện tại nhìn nàng suy yếu dáng dấp, e sợ cũng là hữu tâm vô lực.

Nghĩ tới đây Hà Tứ Hải không khỏi lại sầu ở trong lòng, mấy tháng này bớt ăn bớt mặc vài đồng tiền, vốn là là chuẩn bị vì trả lại khoản nợ, bây giờ nhìn lại chỉ có thể lại kéo một quãng thời gian, bớt thời gian mang bà nội lại đi bệnh viện nhìn một chút.

"Ba ba, ngươi đốt nhiều như vậy nước làm gì a?" Đào Tử cưỡi ở ngưỡng cửa, đầy mặt tò mò hỏi.

"Ca ca tắm cho ngươi." Hà Tứ Hải lục tung tùng phèo, tìm ra vài món hơi hơi sạch sẽ một điểm đổi giặt quần áo.

"Rửa ráy, ta mỗi ngày có rửa ráy đây." Đào Tử biểu thị ta có thể sạch sẽ đây.

"Có đúng không? Ngươi bình thường làm sao tẩy a?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Dùng muôi nước ở bên trong thùng muôi nước a." Đào Tử giơ cánh tay ra dấu từ đầu xối đến chân động tác.

Hà Tứ Hải chớp mắt rõ ràng ý của nàng.

Nguyên lai nàng trực tiếp dùng nước lạnh xung.

Sân có cái áp lực giếng, có thể áp ra nước giếng, thế nhưng nước giếng đặc biệt lạnh, vạn hạnh Đào Tử không sinh bệnh, phỏng chừng cũng là trời nóng nực nguyên nhân.

"Bà nội nói nước giếng quá lạnh, cho nên ta buổi trưa đem thủy áp đi ra, mặt trời phơi một chút, buổi tối liền có thể tắm tắm đây, ta thông minh chứ?"

Đào Tử đem trong tay tiểu phì gà đồ chơi ở trên bậc cửa đá đẩy tới đẩy lui, khắp khuôn mặt là nụ cười đắc ý.

Phảng phất đang nói, mau tới khen ta nha, mau tới khen ta nha. . .

"Đào Tử thực sự là thông minh."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, không hề keo kiệt khen.

Chờ nước đốt tốt, mới phát hiện trong nhà xà phòng cũng không có rồi, đến mức kem đánh răng, đã sớm làm dẹp, bên trong còn lại đều kết thành khối.

Cũng không biết mấy tháng này, Đào Tử tháng ngày là làm sao mà qua nổi.

Thế là Hà Tứ Hải chuẩn bị đi một chuyến nữa, mua chút vật dụng hàng ngày trở về.

Đào Tử muốn theo đi, Hà Tứ Hải không để, làm cho nàng ở nhà bồi tiếp bà nội.

Nàng cũng ngoan ngoãn nghe lời, ôm tiểu phì gà đồ chơi, cưỡi ở trên bậc cửa đá, không chớp một cái nhìn Hà Tứ Hải rời đi.

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn trên mặt nàng một bộ không muốn cùng lo lắng dáng dấp, trong lòng có chút mỏi nhừ.

"Ta lập tức liền trở về, bé ngoan chờ ta." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

"Ừm." Đào Tử lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Hà Tứ Hải vội vã đem đồ vật mua trở về, quả nhiên Đào Tử y nguyên bé ngoan cưỡi ở trên bậc cửa đá chờ ở.

Chờ nhìn thấy hắn trở về, lúc này mới lập tức đứng lên đến tiến lên đón.

"Ba ba."

"Được rồi, về nhà, ca ca giúp ngươi rửa ráy, tẩy hương hương." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm lấy.

Hà Tứ Hải không chỉ mua xà phòng chờ súc miệng đồ dùng, còn mua một cái mới kéo, tóc của Đào Tử quá dài rồi, không chỉ bẩn, còn nhiệt, giúp nàng cắt cắt.

Hà Tứ Hải đem trong nhà nguyên bản Lưu Tiểu Quyên giặt quần áo chậu gỗ lớn tìm ra, sau đó xoạt sạch sẽ, cho Đào Tử làm bồn tắm.

Chờ Đào Tử cởi quần áo, Hà Tứ Hải phát hiện thân thể nàng sưu đến làm cho đau lòng người, xương sườn từng chiếc thấy rõ, thậm chí xương cột sống đều hơi có chút nhô lên.

Hơn nữa trên da tràn đầy con muỗi đốt cùng gãi dấu vết.

"Đào Tử." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Hừm, cái gì?"

Ngồi ở trong chậu gỗ Đào Tử ngẩng đầu lên, một đôi trong suốt mắt to, tràn đầy ngây thơ cùng đơn thuần.

"Không cái gì? Nhắm mắt lại, ca ca giúp ngươi lấy mái tóc trước rửa một chút."

"Được." Đào Tử ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Hà Tứ Hải vội vàng nháy mắt một cái, để khóe mắt sương nước nhanh chóng bốc hơi rơi.

"Đào Tử, ca ca không ở nhà, ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình, không muốn ven hồ nước những này địa phương nguy hiểm, bà nội làm không được, chính mình cũng làm không được sống, liền đi tìm tứ gia gia hỗ trợ. . ."

Hà Tứ Hải trong miệng tứ gia gia là gia gia hắn huynh đệ.

Gia gia hắn huynh đệ tổng cộng năm cái, xếp hạng thứ hai, còn tại thế liền còn lại tứ gia gia cùng ngũ gia gia.

Ngũ gia gia cùng con trai đi rồi trong thành.

Sở dĩ trong thôn chỉ còn dư lại tứ gia gia.

Từ khi Hà Đào phu thê tạ thế sau đó, tứ gia gia cho nhà bọn họ giúp đỡ rất nhiều.

Hà Tứ Hải đi trong thành làm công trước, cũng cùng hắn chào hỏi, để hắn hỗ trợ chiếu nhìn một chút Đào Tử cùng bà nội, bằng không nào yên tâm.

Tuy là như vậy, dù sao cũng là hai nhà người.

Đào Tử sinh hoạt y nguyên trải qua rất gian khổ.

Đào Tử cúi đầu, vẫn không nói gì.

"Làm sao rồi? Đào Tử."

Đào Tử còn chưa nói, Hà Tứ Hải liền nghe gặp nước mắt rơi xuống trong chậu, phát ra lạch cạch lạch cạch âm thanh.

Nàng vung lên khuôn mặt nhỏ, nước mắt đã thấm ướt gò má của nàng.

"Ba ba, ngươi lại muốn đi làm công sao?" Nàng không tiếng động mà nghẹn ngào hỏi.

Lần trước ca ca nói với nàng quá tương tự lời nói sau đó, người đã không thấy tăm hơi.

Bà nội nói ca ca đi làm công kiếm tiền, cho Đào Tử mua quần áo đẹp, ăn ngon đồ ăn vặt, làm cho nàng càng vui vẻ.

Nhưng là nàng không muốn quần áo đẹp, cũng không nghĩ ăn ngon đồ ăn vặt, chỉ cần mỗi ngày có thể nhìn thấy "Ba ba" nàng đã rất sung sướng a.

"Đừng khóc rồi, ca ca không đi, ngoan. . ."

Hà Tứ Hải vặn khăn khô giúp nàng lau một cái.

Trong bồn tắm nước vừa đen lại bẩn, cũng có thể ruộng màu mỡ.

Đáng tiếc nguyên bản trắng trẻo non nớt Đào Tử, cho dù dùng xà phòng thơm như thế nào đi nữa tẩy, cũng biến trắng không đứng lên.

Hắn còn rõ ràng nhớ tới, lúc trước đến Đào Tử trong nhà thời điểm, Hà Đào hai vợ chồng đối với hắn tỉ mỉ chăm sóc, cái gì đều cho hắn tốt nhất.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn là làm sao chăm sóc Đào Tử?

Sở dĩ trong lòng hắn càng là tự trách.

Nhưng là không kiếm tiền được không? Lẽ nào để Đào Tử một đời cũng là như vậy rồi?

"Ba ba, ta không khóc rồi, ngươi đừng nóng giận."

Đào Tử gặp Hà Tứ Hải ngơ ngác sững sờ, cho rằng hắn tức rồi.

"Ca ca không tức giận, ca ca đang suy nghĩ chuyện gì đây."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến lau khô.

Sau đó nàng mặc vào vừa nãy tìm ra quần áo sạch, lúc này mới phát hiện, những y phục này đã nhỏ.

Ai

Hà Tứ Hải tràn đầy bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể để Đào Tử trước tạm một hồi rồi.

Chờ tắm xong, Hà Tứ Hải tìm cái bát lớn, che ở Đào Tử trên đầu.

Sau đó dọc theo bên bát, cho nàng cắt một cái chỉnh tề đầu nấm.

"Oa, nhà chúng ta Đào Tử thực sự là đáng yêu đây."

Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá một phen, thật là hài lòng.

Đào Tử dĩ nhiên có chút ngượng ngùng nhăn nhó lên.

Thế nhưng khóe miệng không nhịn được phát ra "Hì hì" tiếng cười.

"Được rồi, ngươi đi bà nội rời giường không có, ta muốn đốt cơm tối rồi."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều, một ngày cứ như thế trôi qua a.

. . .

Hà Tứ Hải đốt lúc ăn cơm tối, Đào Tử nghĩ cần giúp đỡ nhóm lửa, thế nhưng Hà Tứ Hải làm sao có khả năng làm cho nàng đến làm.

Nhưng là Đào Tử lời thề son sắt biểu thị, nàng ở nhà thường thường thổi lửa nấu cơm, có thể lợi hại lắm.

Nhìn Đào Tử một mặt kiêu ngạo biểu tình, Hà Tứ Hải yên tĩnh không nói, cuối cùng dùng nàng đã tắm xong lý do từ chối nàng.

Có thể cho dù như vậy, nàng cũng không muốn đi ra ngoài.

Chờ ở oi bức nhà bếp, bồi tiếp "Ba ba" đốt cơm tối.

Hà Tứ Hải giặt quần áo, nàng liền ngồi ở bên cạnh chơi bong bóng.

Một tấc cũng không rời, phảng phất lo lắng vừa quay đầu, Hà Tứ Hải đã không thấy tăm hơi.

"Bà nội, đây là buổi chiều ta đi Hà Thuyền nhà mua vịt quay, ngươi nếm thử."

Lúc ăn cơm tối, Hà Tứ Hải cũng chưa hề đem bà nội gọi vào trên bàn.

Thế là thịnh tốt cơm, kẹp tốt món ăn, bưng đến cửa, đưa cho ngồi ở cửa khúc quanh bà nội.

Bà nội rời giường sau đó, liền ngồi ở chỗ này, con mắt nhìn sườn dưới phương xa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Gầy yếu mà thân thể gầy nhỏ, phảng phất nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

Hà Tứ Hải trong lòng không biết tại sao, có loại dự cảm xấu.

Nhưng hắn không muốn nghĩ như vậy xuống, vội vàng đem đầu vung một cái, không nghĩ nữa nó.

"Là thật lâu không ăn rồi, ta phải cố gắng nếm thử." Bà nội cười ha hả tiếp nhận bát đũa.

Liền nước sốt, ăn một chén lớn cơm.

Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có thể ăn, thân thể hẳn là liền không vấn đề lớn lao gì.

Đào Tử cũng ăn mấy tháng tới nay, thịnh soạn nhất một món ăn..