Chương 8: Sổ sách

Chương 8: Sổ sách

Hà Tứ Hải lúc không ở nhà, Đào Tử đều là cùng bà nội cùng ngủ.

Hiện tại Hà Tứ Hải trở về rồi, Đào Tử tự nhiên kề cận hắn.

Ở nông thôn mùa hè con muỗi đặc biệt nhiều, buổi tối nếu là không cần màn hoặc là điểm nhang muỗi, vậy tuyệt đối ngủ không yên.

Đáng tiếc trong nhà màn đã sớm phá mấy cái động.

Không trách Đào Tử trên người nhiều như vậy con muỗi đốt.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mua nhang muỗi trở về, cho mình cùng bà nội gian phòng đều điểm.

Đồng thời còn mua một bình nước hoa, cho Đào Tử phun trên.

Lần này, nàng thật biến thành một cái hương chạm chạm tiểu bảo bảo rồi.

"Bà nội, rửa chân."

Hà Tứ Hải đem nước rửa chân bưng đến bà nội chân trước, ngồi xổm người xuống, cởi giày của nàng, sau đó trực tiếp đặt ở trong chậu.

"Bà nội, nóng không nóng, nóng ngươi liền nói với ta."

Bà nội yêu thích ngâm chân, nhưng bởi vì lớn tuổi rồi, da dẻ độ nhạy cảm hạ thấp, sở dĩ đối nhiệt độ nước yêu cầu tương đối cao.

"Không nóng, bất quá nóng một điểm cũng không liên quan, nóng một điểm thoải mái." Bà nội cười ha hả nói.

"Vậy thì tốt, rửa xong chân, bà nội liền đi nghỉ ngơi đi, buổi tối ta mang Đào Tử ngủ."

"Tốt, tốt, Tứ Hải."

"Hừm, làm sao rồi?"

"Đến nhà chúng ta, khổ cực ngươi rồi."

Bà nội bỗng nhiên lấy tay đặt ở ngồi xổm ở trước người mình Hà Tứ Hải trên đỉnh đầu.

Nhẹ nhàng tìm tòi.

Gầy trơ cả xương bàn tay, có chút cấn người, thế nhưng là đặc biệt ấm áp.

"Bà nội, nói những thứ này làm gì? Nếu không có các ngươi, ta hiện tại còn không biết thế nào đây, nói không chắc đều chết hết." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên nói.

"Con ngoan, sau đó có cơ hội, ngươi về đi tìm một chút chính ngươi cha mẹ ruột, bọn họ không nhất định. . ." Bà nội thở dài một tiếng nói.

"Bà nội." Hà Tứ Hải cau mày nặng nề gọi một tiếng.

"Được rồi, ta không nói rồi, ngươi cũng lớn hơn, chuyện của chính mình chính mình quyết định đi."

Bà nội nói xong, đem chân từ trong chậu xách lên, Hà Tứ Hải vội vàng giúp nàng xoa xoa.

Sau đó đỡ nàng trở về phòng nghỉ ngơi đi rồi.

Đào Tử vẫn ôm tiểu phì gà con rối ở một bên nhìn.

Chờ Hà Tứ Hải đem bà nội an bài xong, từ gian phòng đi ra, liền phát hiện Đào Tử cầm một cái ghế nhỏ, ngồi ở chậu rửa chân trước.

Nhìn thấy hắn đi ra, lập tức ngước cổ, cười hì hì nói: "Ba ba, ngươi cũng rửa chân chân."

"Ha ha, ba ba muốn rửa ráy mới được." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu của hắn, trong lòng tràn đầy cảm động.

"Tẩy mà, tẩy mà. . ." Đào Tử lôi cánh tay của hắn làm nũng nói.

"Tốt, ta tẩy vẫn không được sao?" Hà Tứ Hải không đành lòng làm cho nàng thất vọng.

Sau đó. . .

"Oa, làm sao như thế nóng." Hà Tứ Hải chân mới vừa bỏ vào, liền xách lên.

Trong giây lát này, chân đã nóng đỏ.

Nhưng là Đào Tử một mặt hồ đồ.

"Nóng một điểm rất thoải mái đây. . ." Đào Tử nghi ngờ nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Cảm tạ ngươi, bất quá lần sau không thể chính mình làm bình thủy."

Rất hiển nhiên Đào Tử lại ở chậu rửa chân bên trong bỏ thêm nước nóng.

"Không sao, ta rất có kinh nghiệm, thường thường làm, không nguy hiểm." Đào Tử ngây thơ nói.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì, đúng đấy, bản thân nàng không làm, ai có giúp nàng làm đây?

. . .

Đào Tử cuốn núp ở Hà Tứ Hải trong lồng ngực, một cái tay nhỏ còn chặt chẽ bám vào y phục của hắn, ngủ đến đặc biệt thơm ngọt.

Cho dù ngủ rồi, trên mặt cũng dập dờn nụ cười hạnh phúc, hơi thở nhẹ nhàng mà lại vững vàng.

Nhìn trong lồng ngực bé, Hà Tứ Hải trong lòng một mảnh ấm áp.

Nằm nghiêng Hà Tứ Hải dần dần cảm giác có chút không dễ chịu.

Nhưng là vừa không dám nhúc nhích, sợ đánh thức cuốn núp ở trong lồng ngực của hắn Đào Tử.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới trên cuốn sổ kia động tác.

Thế là theo bản năng xếp đặt một cái một tay nâng má động tác.

Lần này cuối cùng thoải mái rồi, như vậy ngủ một đêm,

Cũng sẽ không cảm thấy khổ cực.

Không nghĩ tới, này ngủ động tác vẫn đúng là rất có dùng.

Đáng tiếc notebook bị hắn bỏ vào trong căn phòng đi thuê, không mang về.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên cảm giác mình chếch đặt ở trên đùi một cái tay khác nhiều một thứ.

Cầm lấy đến vừa nhìn, dĩ nhiên là bị hắn bỏ vào trong căn phòng đi thuê notebook.

"Thực sự là gặp quỷ rồi." Hà Tứ Hải rất kinh ngạc.

Hắn nhớ rõ, chính mình trở về, chỉ mang đến mấy bộ đổi giặt quần áo, căn bản liền không mang bản này bút ký.

Lại nói nó lại là làm sao đột nhiên xuất hiện tại trên tay mình?

Dựa vào yếu ớt ánh trăng, Hà Tứ Hải nhìn chung quanh trong phòng một vòng, tổng cảm thấy nơi nào đều có một cái quỷ nhảy ra.

Thế nhưng rốt cuộc từng có Thang Thắng ví dụ ở trước, tuy rằng y nguyên có chút sợ sệt, nhưng lại không giống trước như vậy hoảng sợ.

Đưa tay đem Đào Tử hướng về bên cạnh chính mình ôm ôm.

Dựa vào yếu ớt ánh trăng, mở ra notebook, nguyên bản tràn đầy đồ án trên notebook hiện tại một cái đồ cũng không có.

Chỉ là ở tờ thứ nhất trên có một hàng chữ nhỏ.

Liếc mắt nhìn đã ngủ say Đào Tử.

Lấy điện thoại di động ra mở ra đèn pin công năng.

Họ tên: Thang Thắng

Sinh nhật: Đinh Tị năm Kỷ Dậu tháng Đinh Sửu ngày giờ Thìn ba khắc

Tâm nguyện: Đã hoàn thành

Thù lao: Năm ngàn nguyên

"Nguyên lai đây thực sự là một cái sổ sách?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nhìn trái, nhìn phải, thật giống cũng không cái gì cái khác đặc thù, đặc biệt phổ thông.

Hà Tứ Hải bình thường cũng nhìn truyện online, đối cái gì lão gia gia, hệ thống, ngón tay vàng, phần mềm hack vân vân cũng hiểu khá rõ.

Nói như thế, cái này sổ sách cũng coi như là hắn ngón tay vàng rồi.

Nhưng là làm sao nhìn, đều là như vậy không sử dụng đây?

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ đến, chính mình có thể cảm thấy quỷ, có phải là cũng bởi vì nguyên nhân này đây?

Đại khái bởi vì quá nóng quan hệ, Đào Tử nhẹ nhàng trở mình, cũng buông ra bắt hắn quần áo tay nhỏ.

Thế là Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xuống giường, đi tới phòng khách, đem sổ sách phóng tới trên bàn.

Lại trở lại bên giường, trong lòng nghĩ sổ sách.

Sổ sách lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Này chỉ sợ là trên thế giới yếu nhất ngón tay vàng chứ?

Như vậy viễn trình truyền tống có tác dụng gì?

Hà Tứ Hải thử đem mặt trên của nó đè lên một cái cốc.

Sau đó sổ sách đúng là trực tiếp truyền tống đến trên tay hắn rồi, cốc y nguyên vững vững vàng vàng ở tại chỗ.

Sau đó lại đem trong sổ sách mặt kẹp trên một vài thứ, lần này đúng là đồng thời truyền tới trên tay hắn.

Nhưng là này mỏng manh sổ sách, lại có thể kẹp bao nhiêu đồ đâu?

Lại nói, cho dù truyền tống, lại có thể cầm tới làm gì đây?

Biến ma thuật sao?

Hà Tứ Hải nghĩ tới sọ não đau.

Mơ mơ màng màng chính mình cũng ngủ rồi.

Trong giấc mộng, Hà Tứ Hải phảng phất nghe thấy "Tùng tùng tùng" tiếng đánh trống.

Tiếng trống hùng hồn mà mênh mông, phảng phất xuyên thấu Viễn cổ, từ kia xa xưa đi qua truyền đến. . .

Sau đó hắn liền tỉnh rồi.

Nhìn thấy Đào Tử đang ở vươn mình lên, đạp ván giường "Thùng thùng" vang.

"Ba ba." Nhìn thấy Hà Tứ Hải tỉnh lại, Đào Tử trực tiếp đánh tới.

"Cẩn thận ngã chổng vó, sáng sớm, ngươi không ngủ, lên tới sớm như thế làm gì?" Hà Tứ Hải đưa tay ôm nàng, phòng ngừa ngã chổng vó.

Liếc mắt nhìn điện thoại di động, cũng là ở hơn 6 giờ một điểm.

"Hì hì, ta rời giường nấu cơm cơm nha, đợi lát nữa bà nội rời giường muốn ăn cơm cơm đây." Đào Tử ngây thơ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc rồi.

Sau đó xoa xoa nàng đầu hỏi: "Mấy ngày nay, đều là ngươi đốt điểm tâm sao?"

"Hừm, ta thường thường nấu cơm cơm đây."

Đào Tử vui vẻ gật gật đầu, một bộ mau tới khen ta đi, ta có phải là rất tuyệt tiểu hài tử.

Nhưng là Hà Tứ Hải tình nguyện nàng không muốn như thế bổng.

"Sáng sớm, buổi trưa cùng buổi tối đều là ta nấu cơm cơm đây, nấu cơm cơm rất đơn giản, đem khoai lang rửa sạch sẽ, thả ở trong nồi, dùng nước đem chúng nó chìm lên, sau đó thả củi lửa đốt tan liền được rồi, sùng sục sùng sục, rất đơn giản." Đào Tử đắc ý nói.

Không trách ngày hôm qua buổi trưa trở về, Hà Tứ Hải ăn khoai lang, đều là nửa sống nửa chín.

Hơn nữa Đào Tử không chỉ cơm trưa là khoai lang, bữa sáng cùng bữa tối cũng tương tự là khoai lang.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm vào trong lòng.

Sau đó nhẹ nhàng xoa xoa nàng nhỏ yếu lưng.

"Ca ca ở nhà liền không cần Đào Tử làm, ca ca cho ngươi đốt ăn ngon có được hay không?" Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

"Tốt đát."

Đào Tử hài lòng đáp một tiếng.

Sinh hoạt cũng không có làm cho nàng ném mất nên có hồn nhiên và mỹ hảo..