Chương 9: Dưa hấu

Chương 9: Dưa hấu

"Ồ, đây là làm sao rồi, lợn nhỏ củng sao?" Hà Tứ Hải nhìn cà rốt trong đất một mảnh tùm la tùm lum, cố ý hỏi.

"Hì hì, ta rút củ cải ăn đây." Đào Tử khà khà cười khúc khích nói.

"Ăn ngon không?"

Hà Tứ Hải cũng không có trách cứ nàng, một cái bốn tuổi hài tử, ngươi có thể yêu cầu nàng thế nào đây?

"Ăn không ngon, ta thích ăn cà chua." Đào Tử vui vẻ nói.

Trong miệng nàng cà chua chính là cà chua.

Trong khối ruộng này một nửa trồng rồi cà chua, một nửa trồng rồi cà rốt.

Điều này cũng thành Đào Tử đồ ăn vặt dự trữ căn cứ.

Thèm rồi, đói bụng, nàng sẽ trở lại nơi này hái một ít, rút một ít.

Hà Tứ Hải ngồi xổm thân thể, ở cà chua cột bên trong nhìn một thoáng, một cái đỏ đều không có rồi, thậm chí hơi lớn một điểm xanh đều không có rồi.

"Xin lỗi, đều cho ta ăn xong đây." Đào Tử hơi ngượng ngùng mà nói.

"Không có chuyện gì đây, vốn là cho Đào Tử ăn a." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng sờ sờ tiểu đầu nấm.

Đào Tử đầu nhỏ ở Hà Tứ Hải lòng bàn tay sượt sượt.

Có ba ba thật hay lắm, không cần tiếp tục phải một người rồi, nàng thật là sung sướng.

"Đào Tử, ngươi có muốn hay không ăn dưa hấu?" Hà Tứ Hải ánh mắt rơi vào ruộng bên cạnh hỏi.

Ruộng bên cạnh bên trong đủ loại lại lớn lại tròn dưa hấu, nhìn qua rất mê người.

Đào Tử theo bản năng mà gật gật đầu.

Sau đó tiếp theo nhớ tới cái gì, đuổi vội vàng nắm được Hà Tứ Hải cánh tay sốt sắng nói: "Không được, bé ngoan không thể trộm đồ của người khác đây."

Mỗi lần tới trong ruộng, nàng đều muốn ở bờ ruộng trên đứng thật lâu, rất muốn ăn dưa hấu lớn đây.

Nhưng là ba ba nói, bé ngoan không thể tùy tiện cầm đồ của người khác.

Dưa hấu lớn là nhị bá nhà, không phải Đào Tử nhà, sở dĩ Đào Tử không thể ăn.

"Đúng, không thể tùy tiện cầm người khác, bất quá chúng ta có thể đi tìm nhị bá mua một cái có được hay không?"

"Được." Lần này Đào Tử hài lòng rồi.

Sau đó thúc giục: "Vậy chúng ta nhanh quá tìm nhị bá đi."

Nhị bá gọi Hà Mãn Thương, cũng không phải Đào Tử thân bá bá, chỉ là như vậy gọi mà thôi.

"Như vậy hiện tại liền tìm hắn đi." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến nói.

"Ta đều không kịp đợi đây, ta nghĩ nhị bá hiện tại nếu là đột nhiên đến trong ruộng là tốt rồi rồi." Đào Tử tràn đầy hưng phấn nói.

Lúc này mới hẳn là hài tử dáng vẻ vốn có.

"Ha ha, nhìn đem ngươi gấp, nào có như thế. . ."

Hà Tứ Hải nhìn nàng nôn nóng tiểu dáng dấp, ha ha cười nói.

Nhưng là lời còn chưa nói hết.

Liền nghe phía sau có người nói: "Tứ Hải trở về a."

Ây

Hà Tứ Hải quay đầu lại, phát hiện Hà Mãn Thương mang theo mũ rơm, chọn cái sọt đang từ bờ ruộng trên đi tới.

"Nhị bá."

Hà Tứ Hải đầy mặt ngạc nhiên, vội vàng gọi một tiếng.

"Đào Tử, đến, nhị bá mời ngươi ăn dưa hấu." Hà Mãn Thương thả xuống cái sọt, đi tới dưa hấu trong ruộng đối Đào Tử vẫy vẫy tay.

Đào Tử liếc nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đem nàng buông ra, lôi kéo nàng đi tới nói: "Nhị bá, ngươi này dưa hấu đều là bán, ta làm sao có thể ăn không ngươi, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi tiền."

Hà Tứ Hải thốt ra lời này.

Hà Mãn Thương đã nổi giận rồi.

"Ngươi đánh ta mặt đúng hay không? Một cái thôn ăn cái dưa hấu, còn muốn tiền, không nói ra được, người khác còn không biết làm sao bẩn thỉu ta đây."

"Nhị bá, ta không phải ý này."

"Ngươi cái gì cái ý tứ? Ta không cho ngươi ăn, cũng không bán ngươi, ta cho Đào Tử ăn, Đào Tử, đến nhị bá nơi này đến." Hà Mãn Thương lại lần nữa vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải cười cợt, không nói nữa, mà là ở Đào Tử trên ót nhẹ nhàng đẩy một cái, làm cho nàng tiến lên.

"Nhị bá." Đào Tử đi tới, ngước cổ, ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Ai ~" Hà Mãn Thương cao hứng đáp một tiếng, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó nói: "Thực sự là bé ngoan, nhị bá chọn một cái lớn nhất,

Ngọt nhất dưa hấu lớn cho chúng ta Đào Tử ăn."

Tiếp cúi người xuống, bắt đầu chuyển động dưa hấu đằng, bên trái lật lật bên phải vỗ vỗ.

"Đào Tử nhỏ như vậy, nãi nãi của ngươi thân thể lại không tốt, ngươi làm sao có thể yên tâm đem bọn họ để ở nhà đi ra ngoài làm công, nếu ta nói, ngươi lần này trở về, thành thật ở nhà ở lại, chăm sóc Đào Tử cùng bà nội, cũng đừng đi ra ngoài rồi. . ."

Hà Mãn Thương vừa chuyển động dưa hấu, vừa giáo huấn hắn nói.

"Nhị bá, ta cũng chẳng còn cách nào khác nha. . ." Hà Tứ Hải thở dài nói.

Hà Đào phu thê hai bản đến có chút tích trữ, thế nhưng bọn họ tạ thế sau đó, chôn vùi phí liền bỏ ra cái sạch sẽ.

Đến mức việc tang lễ tiệc rượu tiền mừng, nông thôn cùng trong thành không giống nhau, mười khối tám khối, căn bản là không hồi vốn được.

Thêm vào bà nội sinh bệnh, của cải đã sớm móc trống rỗng, còn khuyết bên ngoài một số tiền lớn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới không thể không đi ra ngoài làm công.

Hà Mãn Thương cũng biết Hà Tứ Hải khó xử, cũng không nói thêm.

Mà là xoay chuyển đề tài nói: "Ta nói với Đào Tử mấy lần, nếu muốn ăn dưa hấu, liền mình tới nhị bá trong ruộng đến hái, thật là nàng thực sự là một hài tử ngoan, trừ bỏ vừa vặn gặp phải, cho nàng hai lần, nàng liền không từng hạ xuống ta điền. . ."

Hà Mãn Thương trong lời nói, hoàn toàn đối Đào Tử tán dương.

Hà Tứ Hải nghe ở trong lòng, cũng không có cảm thấy cao hứng bao nhiêu, trái lại hơi có chút chua xót.

"Đến, cái này cầm."

Hà Mãn Thương hái được một cái dưa hấu lớn, ôm lấy tới nói.

Đào Tử lập tức duỗi cánh tay ra muốn tiếp.

Hà Mãn Thương cười tránh qua nàng nói: "Ngươi không thể được, để ca ca tới bắt."

Nói xong liền đem dưa hấu nhét vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Cảm tạ, nhị bá." Hà Tứ Hải có chút cảm động nói.

"Một cái dưa hấu, có cái gì tốt tạ." Nói xong cúi người xuống, lại hái được một cái.

"Nhị bá, một cái liền được rồi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Cầm đi, lấy về cho nãi nãi của ngươi cũng nếm thử." Hà Tứ Hải không nói lời gì đem dưa hấu lại lần nữa thi đấu đến trong lồng ngực của hắn.

Hà Tứ Hải luống cuống tay chân vội vàng ôm tốt.

"Nhị bá. . ."

"Sao rồi?"

"Vậy ta trở lại rồi."

Hà Tứ Hải không tiếp tục nói cảm tạ, có một số việc nhớ ở trong lòng là được.

"Đi thôi, đi thôi, sau đó muốn ăn dưa hấu, chính mình đến hái, lại không đáng giá mấy đồng tiền, lại nói lập tức đều dưới thị rồi, không nữa ăn chẳng mấy chốc sẽ nát ở trong đất rồi."

Hà Mãn Thương nhìn đầy điền dưa hấu, một tia ưu sầu bò lên trên hắn đuôi lông mày.

. . .

Vốn là Hà Tứ Hải muốn đem dưa hấu dùng nước giếng ngâm một ngâm.

Nhưng nhìn đến Đào Tử không thể chờ đợi được nữa tiểu thèm dạng.

Hà Tứ Hải chỉ có thể trước cắt ra một cái.

Mặt trời phơi hơn nửa ngày, đều nóng hổi rồi.

Nhưng là đối Đào Tử tới nói, có ăn liền được, nào quan tâm những thứ này.

Hà Tứ Hải trực tiếp cho nàng nửa cái, làm cho nàng ngồi ở cửa dưới bóng cây, dùng cái muôi đào ăn.

Mà chính mình đi tới bà nội gian phòng.

"Bà nội, nhị bá cho hai chúng ta dưa hấu, ngươi có muốn hay không lên ăn chút?" Hà Tứ Hải đối dựa vào ở trên giường bà nội hỏi.

"Không ăn rồi, các ngươi ăn đi."

Bà nội cầm lấy một cái khăn tay, xoa xoa khóe mắt.

Không phải khóc, là bởi vì già rồi, khóe mắt không tự giác sẽ có nước mắt.

"Bà nội, ta đã nói với Hướng Vinh rồi, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi bệnh viện huyện nhìn một chút."

Hà Tứ Hải trong miệng Hà Hướng Vinh, là cùng thôn, xem như là Hà Tứ Hải bạn thân, bất quá hắn may học so với Hà Tứ Hải còn sớm.

Nhà hắn điều kiện không sai, vẫn không có đi ra ngoài làm công, cùng cha hắn đồng thời làm thu lúa, thu hạt giống rau, thu gặt nhận thầu chờ sự tình.

Nhà hắn có chiếc xe, lần trước bà nội sinh bệnh, cũng là hắn hỗ trợ đưa đến bệnh viện huyện.

"Không được, không được, thân thể của ta ta biết, đi rồi cũng vô dụng." Bà nội nghe vậy thẳng xua tay.

"Bà nội."

"Được rồi, ngươi đừng nói rồi, nếu không là Đào Tử không nghĩ ta đi, ta đã sớm đi rồi." Bà nội bỗng nhiên nói rằng.

"Bà nội, ngươi đừng nói này không may mắn lời nói, ngươi phải cố gắng sống sót, tương lai còn phải xem Đào Tử lên đại học đây." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Bà nội là nhìn không đến ngày đó rồi, bất quá, ngươi sau đó phải chăm sóc thật tốt Đào Tử, nàng cũng là một cái khổ hài tử." Bà nội bỗng nhiên nắm lấy tay của hắn nói.

"Yên tâm đi, này không cần ngươi nói, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt nàng, không quản lúc nào, ta bảo đảm."

Hà Tứ Hải vuốt nhẹ mu bàn tay của nàng, thật lạnh.

Nhưng hắn lại cảm thấy rất ấm áp.

"Ba ba."

"Là Đào Tử đang gọi bên trong đi, nhanh lên một chút đi thôi."

Bà nội rút ra tay, ở mu bàn tay hắn trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Như thích phụ trọng, mặt tươi cười.

Nhìn bà nội cao hứng dáng dấp, Hà Tứ Hải lúc này mới đứng dậy rời khỏi phòng..