Chương 10: Dạ đàm

Chương 10: Dạ đàm

"Ba ba, ăn. . ." Đào Tử ở dưa hấu trên đào một muôi lớn, đưa tới Hà Tứ Hải bên mép.

"Ta không ăn, ngươi ăn đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh hắn ngồi xuống, lắc lắc đầu từ chối.

"Còn có rất nhiều nha, ta ăn không vô nhiều như vậy đây, bụng bụng sẽ biến thành một cái dưa hấu lớn."

Đào Tử con mắt mở thật to nói, tiểu dáng dấp đáng yêu cực kỳ.

"Ha ha, vậy cũng tốt, ngươi ăn trước, còn lại cho ca ca ăn."

Nhìn Đào Tử tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải cảm thấy tâm tình đặc biệt tốt.

Được

Đào Tử rất không khách khí, "A ô" một ngụm lớn liền đem một muôi lớn dưa hấu nhét vào trong miệng.

Thực sự quá to lớn rồi, trong miệng nhét tràn đầy, quai hàm phình, giống cái tiểu Hamster.

"Bà nội đây? Nàng không ăn sao?" Đào Tử "Gian nan" nuốt nuốt xuống, kỳ quái hỏi.

"Nàng cũng không ăn."

Đào Tử nghe vậy gãi đầu một cái, đại nhân thật là kỳ quái, ăn ngon như vậy dưa hấu lớn, vì sao đều không ăn đây?

Đại khái là bởi vì nằm trên giường nghỉ ngơi tốt rồi, buổi tối lúc ăn cơm, bà nội rời giường.

Tinh thần cũng có vẻ cực kỳ tốt.

Một nhà ba người ngồi vây quanh ở trước bàn cơm.

Đào Tử bên trái nhìn một chút bà nội, bên phải nhìn một chút ba ba, hai cái treo trên bầu trời bàn chân nhỏ chân hài lòng thẳng đá đá.

"Bà nội, đến, uống chút canh."

Hà Tứ Hải cho bà nội trong bát múc một muỗng canh, sau đó đem bên trong một cái xương lớn phóng tới Đào Tử trong bát.

Oa

Đào Tử hai mắt tỏa ánh sáng, vui vẻ gọi một tiếng.

Đây là Hà Tứ Hải nhờ người ở trên chợ thay mua về.

Nông thôn đều như vậy, có lúc không nghĩ chính mình đi chợ, liền nhờ người thay mua một hồi, đều là người trong thôn, cũng không ai sẽ từ chối.

"Bà nội, ngươi ăn cá, gai ít, cũng đặc biệt ngon miệng."

Hà Tứ Hải lại cho bà nội trong bát kẹp nửa cái cá.

"Ngươi tự mình ăn đi, đừng động chúng ta." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội, ngày mai ta vẫn là mang ngươi trên bệnh viện đi xem xem đi." Hà Tứ Hải nhân cơ hội lại lần nữa khuyên nhủ.

"Ta cũng muốn đi." Đào Tử nghe vậy lập tức nói.

"Tốt, mang ngươi cùng đi."

"Không được, không được, thân thể ta rất tốt, nơi nào phải đi bệnh viện, nhìn ta này một chén lớn, đừng đi bệnh viện lãng phí tiền, ngươi kiếm vài đồng tiền cũng không dễ dàng, tồn lên, trước đem khoản nợ trả lại." Bà nội nghe vậy thẳng lắc đầu.

"Bà nội. . ."

"Được rồi, được rồi, ăn cơm."

Bà nội cười ha hả đổi chủ đề, chính là không đồng ý.

Nhìn bà nội chơi xấu dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Cuối cùng hầm hừ nói: "Ta không quản a, ta đã nói với Hướng Vinh rồi, ngày mai phải đi."

"Tùy tiện ngươi, nhanh ăn cơm đi."

Bà nội kẹp một đũa món ăn, đặt ở Hà Tứ Hải trong bát, lại cho Đào Tử kẹp một cái đũa.

"Sau đó muốn bé ngoan, nghe ca ca." Bà nội nói.

Ừm

Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy, tổng cảm thấy nơi nào không nói ra được kỳ quái.

Ăn xong cơm tối.

Đào Tử chủ động trợ giúp Hà Tứ Hải chỉnh đốn bàn.

Bà nội chính mình làm một ít nước ấm, đem mặt xoa xoa, tỉ mỉ tẩy sạch bóng, lại đem nàng đầu đầy tóc hoa râm, sắp xếp chỉnh tề, dùng sắt băng đô cài tóc quấn chặt.

Lại được sự giúp đỡ của Hà Tứ Hải, ngâm cái nước nóng chân, liền trở về phòng nghỉ ngơi đi rồi.

Đang ở rửa chén Hà Tứ Hải điện thoại di động lúc này vang lên.

Nhìn lướt qua, là Lý Đại Lộ đánh tới, vội vàng chuyển được.

"Sư phụ, làm trở lại sao?"

Hà Tứ Hải đoán cũng là việc này, Lý Đại Lộ mới sẽ chủ động gọi điện thoại cho hắn.

Quả nhiên, Lý Đại Lộ ở trong điện thoại lớn tiếng nói hai ngày nữa làm trở lại, để hắn mau trở lại.

"Sư phụ, cổ mộ kia không bảo hộ rồi?"

Nguyên bản cảm thấy làm trở lại tốc độ quá chậm hắn, hiện tại lại cảm thấy tốc độ này quá nhanh.

"Bảo vệ? Làm sao bảo vệ? Bên trong đồ vật chuyển trống rỗng,

Còn bảo vệ cái cái gì, mấy cái ức hạng mục làm sao có khả năng nói dừng là dừng."

Được rồi, ngược lại Hà Tứ Hải không hiểu nổi những này, cùng hắn hứa hẹn hai ngày nữa liền chạy trở về, sau đó cúp điện thoại.

Đứng ở trên ghế nhỏ, đang ở rửa chén Đào Tử, kinh ngạc mà nhìn hắn.

Mới vừa nói lời nói, nàng đều nghe thấy rồi.

"Đào Tử. . ."

Hà Tứ Hải không biết hẳn là làm sao cùng với nàng giải thích.

"Ba ba, lại muốn đi sao?"

Đào Tử nỗ lực để cho mình duy trì nụ cười, nhưng khóe mắt khổ sở làm sao cũng không che giấu nổi, nước mắt đã bắt đầu súc tích.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đào Tử quay đầu, cúi đầu tiếp tục rửa chén, trong nồi lớn bát đũa bị nàng chuyển động rầm rầm vang.

"Bà nội nói, ba ba kiếm tiền cho Đào Tử mua quần áo đẹp, mua xong ăn, Đào Tử cũng thật biết điều ngoan, ta sẽ nấu cơm cơm, chính mình rửa ráy tắm, nghe bà nội lời. . ."

Đào Tử thì thào nói.

Nhưng rốt cuộc quá nhỏ rồi, làm sao quá nhiều che giấu tâm tình.

Cuối cùng không nhịn được "Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Hà Tứ Hải vội vàng ôm nàng hống nói: "Đào Tử ngoan, không khóc rồi, không khóc rồi. . ."

"Ta không muốn ba ba đi." Đào Tử nghẹn ngào nói.

"Tốt, ta không đi, không khóc rồi." Hà Tứ Hải luống cuống tay chân cho nàng lau nước mắt.

. . .

Đào Tử cũng không biết có phải là tin Hà Tứ Hải lời nói, dần dần nghẹn ngào đình chỉ thút thít.

Nhưng lại càng thêm kề cận Hà Tứ Hải.

Lúc ngủ, cuốn núp ở trong ngực của hắn, lông mày đều là nhíu chặt.

Ai

Nhìn ngủ say Đào Tử, Hà Tứ Hải mất ngủ rồi.

Đến cùng có muốn hay không đi ra ngoài làm công?

Nhưng là không làm công, chỉ dựa vào trong ruộng thu hoạch, trừ đi khẩu phần lương thực, căn bản không đủ còn bên ngoài nợ nần.

Có thể đi ra ngoài làm công, Đào Tử làm sao bây giờ?

Nàng đúng là quá nhỏ rồi.

Chính mình đi ra ngoài mấy tháng này.

Nàng cũng không biết làm sao chịu đựng đến.

Hà Tứ Hải mơ mơ màng màng mơ một giấc mơ, mơ thấy Đào Tử vừa ra đời ngày ấy.

Trắng mịn tiểu gia hỏa, nắm thật chặt quả đấm nhỏ, nhắm mắt lại, chân nhỏ đá tới đá tiểu dáng dấp, để trong lòng hắn một mảnh mềm mại.

Hắn lặng lẽ đem ngón tay luồn vào trong lòng bàn tay của nàng.

Tinh tế tay nhỏ nắm thật chặt.

Trong lòng có một loại không nói ra được cảm động.

. . .

Bỗng nhiên hắn từ trong mộng thức tỉnh.

Mơ mơ màng màng gian, gặp bà nội đi vào.

"Bà nội, muộn như vậy rồi, còn chưa ngủ a."

"Đào Tử buổi tối có phải là vừa khóc a?" Bà nội ở nàng mép giường trên ngồi xuống.

"Đúng đấy, sư phụ gọi điện thoại lại đây, nói ra công rồi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trong lòng Đào Tử, nhẹ nhàng ngồi dậy đến nói.

"Ta cùng ngươi tứ gia gia chào hỏi rồi, ngươi nếu là ra ngoài đi làm công, liền đem Đào Tử thả ngươi tứ gia gia trong nhà, tứ gia gia sẽ giúp ngươi chăm nom." Bà nội nói.

"Này. . . Không hay lắm chứ?"

"Không cái gì không được, lại nói cũng là chuyện bất đắc dĩ."

"Gia gia ngươi là lão đại, ngươi tổ gia gia tổ bà nội tạ thế sớm, ta gả tới Hà gia thời điểm, lão tứ cùng lão ngũ đều còn nhỏ, ta cùng gia gia ngươi làm cha lại làm nương đem hai người bọn họ lôi kéo lớn, hiện tại coi như bọn họ đưa ta ân rồi. . ."

Bà nội thao thao bất tuyệt nói một tràng sự tình.

Hà Tứ Hải cũng không cái gì buồn ngủ, chăm chú nghe.

"Ta đi rồi sau đó, ngươi phải chăm sóc thật tốt Đào Tử, cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình, nghe bà nội một lời khuyên, có cơ hội hay là muốn đi tìm một chút ngươi cha mẹ ruột, nào có không muốn chính mình thân sinh con. . ."

"Ta biết rồi."

Nói đến chính mình cha mẹ ruột, Hà Tứ Hải liền không tên buồn bực, ngữ khí tự nhiên cũng không tốt lắm.

Năm đó hắn nhưng là có ký ức.

"Được rồi, bà nội cũng không nói nhiều rồi, ngươi cũng lớn lên rồi, chuyện của chính mình mình làm chủ."

"Bà nội." Hà Tứ Hải cảm giác mình lời mới vừa nói ngữ khí có chút nặng.

"Được rồi, bà nội đi rồi, chăm sóc tốt Đào Tử, cũng chăm sóc tốt chính mình." Bà nội đứng lên đến cười ha hả nói.

Sau đó hướng đi ngoài cửa phòng.

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, mảy may tất gặp.

Đêm nay ngoài cửa sổ mặt trăng đặc biệt lớn, đặc biệt tròn. . .

Hà Tứ Hải bỗng nhiên cảm thấy không đúng, từ trên giường cấp tốc nhảy xuống, lao ra cửa phòng. . ..