Chương 11: Lễ tang

Chương 11: Lễ tang

"Bà nội." Hà Tứ Hải vọt vào bà nội trong phòng.

Thuận tay mở đèn.

Liền gặp bà nội y phục mặc đến chỉnh tề nằm ở trên giường, trên mặt mang theo mỉm cười, cực kỳ an tường.

"Bà nội."

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhưng có cực dự cảm không tốt, dùng hầu như thay đổi điều âm thanh lại lần nữa gọi một tiếng.

Bà nội không có theo tiếng, càng không có mở mắt ra.

Hà Tứ Hải đi lên trước, nhẹ nhàng lay động một chút thân thể nàng, nói mang khóc nức nở nói: "Bà nội, rời giường rồi, chúng ta lại nói hội thoại."

Nhưng là. . .

Hà Tứ Hải đưa tay mò sờ mặt nàng má, đã lạnh lẽo.

Bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, lao ra cửa phòng, ở trong phòng khách nhìn chung quanh một vòng.

Không có.

Hà Tứ Hải mở ra cửa lớn, xông ra ngoài.

"Bà nội ~ "

Hà Tứ Hải la lớn.

Ở ban đêm yên tĩnh truyền đến cực xa.

Dưới ánh trăng trong sáng, xuyên thấu qua ngọn cây ánh trăng lượn vòng, một bóng người cũng không có, tự nhiên cũng không có quỷ ảnh.

Hà Tứ Hải đứng ở trước cửa tan nát tâm can gọi vài tiếng.

Nước mắt theo gò má không tiếng động mà chảy xuôi xuống.

Khi còn bé hắn vừa tới Hà Đào nhà thời điểm, trước hết đi vào hắn tâm linh chính là bà nội.

Bà nội tỉ mỉ chu đáo đối với hắn chăm sóc.

Vuốt lên đi tới một cái hoàn cảnh xa lạ, cẩn thận đề phòng, kinh hoảng bất an tâm linh.

Từ nhỏ đến lớn, bà nội không mắng quá hắn một câu, không đánh qua hắn một lần, đều là che chở hắn, đau hắn, chân chính coi hắn là làm cháu trai ruột của mình.

. . .

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới đến, trong lòng hơi động sổ sách xuất hiện ở trong tay của hắn.

Khinh bạc sổ sách, lúc này đối với hắn mà nói phảng phất nặng tựa vạn cân, do dự mãi, hắn vẫn là mở ra sổ sách.

Phía trên quả nhiên nhiều một hàng chữ.

Họ tên: Phan Ngọc Oánh

Sinh nhật: Tân Tị năm Quý Tị tháng Giáp Dần ngày giờ Thân hai khắc

Tâm nguyện: Đã hoàn thành

Thù lao: Chúc phúc

"Bà nội, lên đường bình an." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Sau đó ngồi xổm xuống, ôm đầu, phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Người thân liên tiếp rời đi, đối với hắn đả kích vô cùng lớn lao.

Hắn rốt cuộc cũng vừa mới thành niên mà thôi.

"Ba ba, oa. . ." Bỗng nhiên Đào Tử tiếng khóc thức tỉnh Hà Tứ Hải.

Hắn ở trên mặt lau một cái xông về trong phòng.

Hắn. . . Còn có Đào Tử.

Sở dĩ hắn nhất định phải nỗ lực sống tiếp.

. . .

"Tứ gia gia."

Hà Tứ Hải hai mắt sưng đỏ, thần sắc sa sút đối với trước mắt lão nhân chào hỏi.

"Tứ Hải, đừng khổ sở, chết già là phúc, huống hồ nãi nãi của ngươi đi được cũng an tường." Tứ gia gia đưa tay muốn vỗ vỗ Hà Tứ Hải vai.

Nhưng cuối cùng lại lại rụt trở về.

Thật sâu thở dài.

"Ta vào xem xem lão chị dâu." Nói xong đi vào trong nhà.

Hà Tứ Hải ngơ ngác mà nhìn ngoài cửa huyên nháo đoàn người.

Hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến ngày hôm đó đi Thang Viên nhà tình cảnh.

Biết bao tương tự.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, nhìn thấy Đào Tử cuốn núp ở bà nội thường thường chỗ ngồi.

Ôm tiểu phì gà đồ chơi, ngốc lăng lăng nhìn về phía trước.

Hà Tứ Hải đi tới, đem nàng ôm lấy đến, ôm vào trong ngực.

"Đào Tử."

Ừm

"Ba ba."

Ừm

Cái nhà này chỉ còn dư lại hai người bọn họ đây.

. . .

Tứ gia gia một nhà đến rồi.

Ngũ gia gia một nhà cũng tới rồi.

Nhị gia gia, tam gia gia con cháu cũng tất cả đều đến rồi.

Toàn bộ làng hầu như đều đến rồi.

Hà Tứ Hải còn nhìn thấy Hà Cầu theo cha hắn Hà Đạt phía sau cũng tới rồi.

Lần trước tụ tập như thế cùng thời điểm, vẫn là Hà Đào phu thê tang lễ.

Đến mức nhà bà nội bên kia đã không người nào rồi.

Trong nhà thật náo nhiệt,

Nhưng là trừ bỏ Đào Tử, Hà Tứ Hải cảm giác được lờ mờ xa cách.

Hà Tứ Hải rốt cuộc không thuộc về cái nhà này.

Đặc biệt là Hà Đào một đời kia, cùng Hà Tứ Hải hầu như không lời nào để nói.

Bởi vì Hà Tứ Hải chỉ là dưỡng tử, tuy rằng họ Hà, nhưng hắn chung quy chỉ là cái người ngoài.

Trái lại cùng Hà Tứ Hải một đời người trẻ tuổi, không quá chú trọng những này, chủ động nói với Hà Tứ Hải vài câu.

Thế nhưng cũng là giới hạn vài câu mà thôi.

Hà Tứ Hải phảng phất một cái con rối dây.

Tứ gia gia ngũ gia gia nói làm thế nào, hắn liền làm như thế đó.

Như lần trước xử lý Hà Đào phu thê lễ tang gần như.

Hà Tứ Hải cũng coi như là xe nhẹ chạy đường quen.

Này xem như là kinh nghiệm phong phú sao?

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải không phải vì sao đột nhiên muốn cười to một hồi.

Nhìn người đến người đi.

Trong phòng hư tình giả ý tiếng khóc.

Ngoài phòng tiếng cười cười nói nói.

Hết thảy đều để hắn có loại cảm giác không thật.

Mặc dù là nông thôn, nhưng hiện tại đã không có thổ táng.

Trên trấn cũng không có hoả táng trường, sở dĩ chỉ có thể kéo đến trong thành phố hoả táng, sau đó đem tro cốt chôn đến mộ tổ trên.

Cũng may có chuyên môn đưa ma đội, chỉ phải trả tiền, bọn họ đều sẽ an bài đến thỏa thỏa đáng đáng, thậm chí hát khiêu vũ. . .

Hà Tứ Hải không thể làm những cái kia diễm tục biểu diễn.

Đương nhiên hắn cũng không tiền.

Bà nội ở nhà dừng lại ba ngày, sau đó bị đưa đến hoả táng trường.

Đào Tử một tấc cũng không rời theo Hà Tứ Hải.

Ai tới ôm đều không cho.

Lờ mờ hiểu hiểu nàng, đã biết cái gì là tử vong.

"Ba ba, ta có phải là sẽ không còn được gặp lại bà nội rồi?" Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, khổ sở hỏi.

"Bà nội nghĩ ba ba mụ mụ bọn họ rồi, sở dĩ thấy bọn họ đi rồi. Bà nội cùng với ngươi thời gian dài như vậy, nàng hiện tại cũng muốn đi tiếp một thoáng ba ba mụ mụ bọn họ rồi."

"Ta cũng nghĩ ba ba mụ mụ, ta cũng nghĩ đi cùng bọn họ." Đào Tử nói.

"Vậy cũng không được, ngươi muốn đi bồi ba ba mụ mụ rồi, kia ca ca liền không ai cùng với, ca ca liền rất đáng thương, rất thương tâm đây."

Đào Tử nghe vậy lập tức ôm chặt Hà Tứ Hải cái cổ.

"Kia Đào Tử vĩnh viễn bồi tiếp ca ca, ca ca không muốn đau lòng."

"Cảm tạ."

"Cái gì?"

"Ta nói, Đào Tử là trên thế giới tốt nhất tiểu hài tử."

Đào Tử khó được lộ ra mấy ngày qua lần đầu nụ cười.

Hà gia thôn mồ ở thôn xóm cách đó không xa trên một chỗ sườn núi nhỏ.

Cái này cũng là Hà gia thôn mộ tổ.

Hà gia thôn người trên căn bản đều là một cái tổ tông.

Mỗi nhà đều có một khối thuộc về mình mồ.

Bà nội tro cốt đặt ở gia gia mồ bên cạnh.

Ở bọn họ phía dưới vị trí có hai toà nửa mới phần mộ.

Đó là Hà Đào phu thê.

Theo lên núi người lục tục rời đi, bọn họ vui cười trò chuyện, nghị luận buổi trưa ăn chút gì.

Cuối cùng chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải, Đào Tử còn có tứ gia gia ba người.

Hà Tứ Hải dẫn theo một cái thuổng sắt.

Xẻng một ít mới thổ cho gia gia cùng ba ba mụ mụ phần mộ chồng trên.

Đào Tử hiểu chuyện hỗ trợ lôi phần mộ trên cỏ dại.

Tứ gia gia ngồi xổm ở ông nội bà nội trước mộ phần, chuyển động thiêu đốt tiền giấy, lau nước mắt, nói rồi rất nhiều.

Cuối cùng lớn tiếng đối Hà Tứ Hải cùng Đào Tử chào hỏi: "Tứ Hải, Đào Tử, tới cho các ngươi ông nội bà nội, ba ba mụ mụ đều dập mấy cái đầu."

Đặc biệt lớn tiếng.

Lấy này để che dấu chính mình bi thương.

Bà nội tạ thế, tứ gia gia đại khái là trừ bỏ Hà Tứ Hải cùng Đào Tử khó vượt qua nhất người.

Cái gọi là trưởng tẩu như mẹ, tứ gia gia đối bà nội cảm tình nói chung cũng là như thế.

Đến mức ngũ gia gia, không nói cũng được.

"Ông nội bà nội, ba ba mụ mụ, ăn tết ta trở lại thăm ngươi nhóm rồi."

Tứ gia gia đứng ở bên cạnh, đem trong miệng khói hít sâu một cái, cuối cùng chỉ còn dư lại một đoạn đầu lọc, bị hắn ném lên mặt đất, dùng chân thật sâu nghiền mấy lần.

Sau đó lớn tiếng chào hỏi: "Đi rồi."

Một cái tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải xoay người đem Đào Tử ôm lấy đến, hướng về dưới núi đi đến.

Hai bên đường tràn đầy phần mộ.

Bỗng nhiên ánh mắt của hắn đi tới, phát hiện một toà mả mới.

Có chút kỳ quái hỏi, "Trong thôn gần nhất còn có ai tạ thế rồi?"

Ở mặt trước tứ gia gia nghe vậy quay đầu lại, theo ánh mắt liếc mắt nhìn mả mới.

Sau đó thở dài, quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước, vừa nói: "Hà Đạt nhà tiểu tử, ở cửa thôn trong bể nước chết đuối."

"Hà Cầu?"

"Đương nhiên, Hà Đạt không phải Hà Cầu một đứa bé sao?".