Chương 12: Hà Cầu

Chương 12: Hà Cầu

Hà Tứ Hải mở ra nghiêng tai phòng, đây là Hà Đào phu thê gian phòng, từ khi bọn họ tạ thế sau đó, liền rất ít mở ra.

Trên thực tế bên trong đã rất ít đồ vật.

Một tấm bàn dài.

Một tấm không có phủ giường trống.

Một cái đơn giản tủ quần áo.

Một tấm nho nhỏ giường rung.

Có vẻ đặc biệt trống trải.

Bàn dài trên phóng Hà Đào phu thê di ảnh, Hà Tứ Hải đem bà nội cũng thả đi tới.

Đào Tử nằm úp sấp khung cửa, lặng lẽ hướng bên trong nhìn trộm.

Gian phòng này vẫn khóa lại, trừ bỏ lúc ăn tết ca ca sẽ mở ra.

Cho nên nàng tự nhiên cũng không cái gì ấn tượng.

"Đừng đứng ở cửa, đi vào." Hà Tứ Hải hướng Đào Tử vẫy vẫy tay.

"Ba ba."

Đào Tử nhút nhát đi vào.

"A, ngươi cũng tới bái cúi đầu ba ba mụ mụ." Hà Tứ Hải chỉ vào di ảnh nói.

Nhưng là Đào Tử sự chú ý hoàn toàn không ở nơi này, mà là nhìn tấm kia giường rung.

"Đây là Đào Tử khi còn bé chỗ ngủ." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng đi tới nói.

Giường rung bên trong rơi đầy một lớp bụi.

"Hừm, ta hiện tại không cần rồi, ta lớn rồi." Đào Tử nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại nghe ra giọng nói của nàng bên trong thất lạc.

Tấm này tiểu giường rung gánh chịu nàng cùng ba ba mụ mụ hết thảy ký ức.

"Đi, cùng ca ca đồng thời, đem giường rung dọn dẹp sạch sẽ." Hà Tứ Hải động thủ đem giường rung chuyển ra ngoài.

Hắn chuẩn bị ở trước khi đi, đem trong nhà vệ sinh thật tốt quét dọn một chút.

Tiểu giường rung quét dọn sạch sẽ, Hà Tứ Hải đem nó đặt ở trước cửa đại dưới bóng cây.

Đào Tử đem mình tiểu phì gà đồ chơi bỏ vào rung a rung.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản nàng.

Chính mình ở bên trong phòng chỉnh đốn.

Đặc biệt là bà nội gian phòng, rất nhiều thứ theo nàng đốt.

Nhưng cũng bị lật đến không ra hình thù gì.

Bà nội không món đồ gì lưu lại, đáng giá tiền nhất chính là một đôi Long Phượng Trạc.

Một đôi này Long Phượng Trạc, là bà nội đồ cưới.

Có người nói bà nội lúc còn trẻ, cũng là người có tiền nhà đại tiểu thư.

Về phần tại sao cuối cùng gả cho Hà Tứ Hải gia gia như vậy chân đất, trong đó có rất nhiều câu chuyện.

Bất quá vào niên đại đó không thể bình thường hơn được sự tình rồi.

Ngày hôm đó ngũ gia gia còn vô tình hay cố ý hỏi việc này, trực tiếp bị Hà Tứ Hải cho đỗi trở lại, này sau đó muốn để cho Đào Tử, ai cũng không thể cầm đi.

Hà Tứ Hải cẩn thận đem chúng nó giấu kỹ.

Chờ thu thập xong, mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền gặp Đào Tử lắc tiểu cái nôi, Hà Cầu ngồi xổm ở bên cạnh nàng nhìn.

Hà Tứ Hải hoàn toàn biến sắc.

Từ đi qua nghe tới, xem ra, quỷ quấn người nhưng đều không phải chuyện tốt đẹp gì.

Có phải là thật hay không Hà Tứ Hải không biết.

Nhưng hắn không nghĩ Đào Tử bởi vậy thụ đến bất cứ thương tổn gì.

Trực tiếp một cái bước nhanh xông lên trên, một cái bóp lấy Hà Cầu cái cổ, đem hắn cho xách lên.

Chờ xách sau khi đứng lên mới phản ứng được, hắn nguyên lai có thể tóm lại quỷ a? Hơn nữa quỷ tốt nhẹ.

Hà Cầu trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhút nhát nói: "Tứ Hải ca."

Hà Tứ Hải nghe hắn như vậy gọi, nhớ tới hắn khi còn sống thời điểm.

Khi đó thường thường đi theo hắn phía sau cái mông "Tứ Hải ca, Tứ Hải ca" gọi.

"Chớ tới gần Đào Tử."

Hà Tứ Hải nói xong buông hắn ra.

Hà Cầu lập tức chạy rất xa đứng.

Đào Tử ngẩng đầu có chút mờ mịt nhìn ca ca, không biết Hà Tứ Hải đang làm gì?

"Không có chuyện gì, ngươi chơi ngươi." Hà Tứ Hải mặt lộ mỉm cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử vẫn là tiểu hài tử, nào nghĩ nhiều như thế, thế là lại thật vui vẻ chơi trò chơi gia đình, rung lên nàng gà con bảo bảo.

Hà Tứ Hải xoay người trở lại trong phòng, sau đó đối đứng ở đằng xa Hà Cầu vẫy vẫy tay.

Chờ hắn nhảy vào trong phòng, nguyên bản ở phía sau Hà Cầu cũng đã ở bên trong phòng chờ hắn rồi.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, vốn là quỷ,

Xuất quỷ nhập thần không phải rất bình thường sao?

"Nói một chút, ngày hôm đó ta trở về ẩn núp ta, ngày hôm nay tại sao lại chủ động tới tìm ta rồi?" Hà Tứ Hải chủ động hỏi.

Liên tiếp cùng quỷ vật giải trừ, hắn đã không có bao nhiêu e ngại, hơn nữa ngày hôm nay hắn một cái liền tóm lấy Hà Cầu, để hắn đáy lòng càng thêm có sức lực.

Người đối quỷ sợ hãi, chủ yếu đến từ chính nó xuất quỷ nhập thần cùng không thể chạm đến.

Chỉ cần có thể nắm lấy, đối với nó sợ sệt trình độ tự nhiên sẽ giảm thấp.

"Là bà nội để cho ta tới tìm được ngươi rồi." Hà Cầu nói.

"Bà nội?" Hà Tứ Hải đầu tiên là sửng sốt một chút.

Tiếp phản ứng lại, hắn nói chính là Hà Tứ Hải bà nội.

Bởi vì Hà Cầu xưng hô Hà Tứ Hải bà nội cũng tương tự kêu bà nội.

"Bà nội ta nói gì với ngươi rồi?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, cũng có chút ngạc nhiên.

"Bà nội nói Tứ Hải ca ca là người tốt, sẽ giúp ta." Hà Cầu rụt rè, đầy mắt chờ đợi nhìn hắn.

. . .

"Được rồi, đến cùng muốn ta giúp ngươi cái gì?"

Dĩ nhiên là bà nội nói, hắn còn có thể nói cái gì, cho dù bà nội không nói, một cái thôn, Hà Tứ Hải nếu có thể giúp đỡ được việc, cũng sẽ giúp.

Thông qua Hà Cầu lời nói, Hà Tứ Hải rốt cuộc biết sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai ngày hôm đó Hà Tứ Hải trở về gọi lại Hà Cầu thời điểm, Hà Cầu vì hắn có thể nhìn thấy chính mình mà cảm thấy kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Từ khi sau khi hắn chết, cũng lại không ai có thể thấy được hắn, sở dĩ bỗng nhiên có người có thể nhìn thấy hắn, trái lại đem hắn cho làm sợ rồi, rốt cuộc hắn vẫn còn con nít, sở dĩ cũng không nghĩ nhiều, xoay người liền chạy.

Có thể đi không bao xa, trong đầu liền xuất hiện liên quan với Tiếp dẫn nhân tin tức.

Hắn vốn là nghĩ đến tìm Hà Tứ Hải, nhưng là hắn không có cái gì thù lao có thể giao cho Hà Tứ Hải, thế là chần chừ rồi.

Sở dĩ vẫn ở Hà Tứ Hải nhà phụ cận bồi hồi.

Mãi đến tận bà nội tạ thế thời điểm, bà nội nói cho hắn, để hắn không cần lo lắng, hắn Tứ Hải ca sẽ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện.

Sở dĩ chờ xong xuôi tang sự sau đó, Hà Cầu lúc này mới tìm tới.

Vẫn tính hiểu chuyện.

Không có ở Hà Tứ Hải làm tang sự thời điểm tìm đến hắn.

"Nói đi, ngươi có cái gì tâm nguyện, ta nhìn có thể hay không giúp đỡ được việc." Hà Tứ Hải hỏi.

"Vậy ta dùng ta kỹ thuật bơi lội, làm thù lao cho ngươi có thể hay không? Ta kỹ thuật bơi lội rất tốt đẹp." Hà Cầu nghe vậy một mặt kinh hỉ, tràn đầy chờ đợi nói.

"Tốt cái rắm, chính ngươi đều chết đuối rồi, còn kỹ thuật bơi lội, ta cũng không muốn muốn, mau nói đi."

"Nhưng là, nhất định phải giao cho Tiếp dẫn nhân thù lao mới được a?" Hà Cầu khổ não nói.

"Là như vậy sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Nếu như vậy, vậy chỉ dùng bơi làm thù lao, nói đi, muốn ta cho ba mẹ ngươi mang cái lời gì?"

Trừ bỏ nhân dân tệ bên ngoài, cái khác đối Hà Tứ Hải tới nói đều là có cũng được mà không có cũng được.

"Cảm tạ Tứ Hải ca." Hà Cầu nghe vậy hài lòng rồi.

"Ta không phải muốn cùng ba ba mụ mụ của ta nói, mà là có mấy lời muốn nói với Hà Long." Hà Cầu lắc đầu nói.

Con bất hiếu này. . .

Hà Long là ai?

Trên thực tế Hà Long là cùng Hà Cầu cùng tuổi một đứa bé, cũng là Hà gia thôn, Hà Tứ Hải cũng nhận thức.

Hà gia thôn hài tử cũng không ít, nhưng là bởi vì rất nhiều người ra ngoài làm công mang đi ra ngoài rồi.

Sở dĩ trong thôn xóm có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.

Mà Hà Cầu cùng Hà Long bình thường lớn niên kỷ, sở dĩ tự nhiên chơi đến cùng một chỗ, hai người là rất bạn thân.

Ngày hôm đó hai người bởi vì một chuyện đánh cược, cuối cùng Hà Cầu chết đuối ở trong bể nước.

Sau đó Hà Long bệnh nặng một hồi, ở trong bệnh viện đợi mấy cái tuần lễ.

Nguyên bản hoạt bát làm ầm ĩ Hà Long trở nên trầm mặc ít lời, sợ sinh sợ người.

Đặc biệt là Hà Cầu cha mẹ triệt để cùng Hà Long cha mẹ làm lộn tung lên, làm ầm ĩ một trận.

Chỉ trích đều là Hà Long sai, mới để bọn họ mất đi con trai.

Điều này làm cho Hà Long càng thêm tin chắc, Hà Cầu chết, đều là hắn tạo thành.

Hà Cầu nhìn ở trong mắt, rất lo lắng tiểu đồng bọn..