Chương 23: Tốt đồng bọn

Chương 23: Tốt đồng bọn

"Gâu gâu gâu, meo meo meo." Hà Long đứng ở Hà Cầu nhà ngoài sân, cố gắng kêu.

Chỉ chốc lát sau Hà Cầu liền rón ra rón rén đi ra.

"Đừng gọi, lại gọi mẹ ta liền phát hiện rồi." Hà Cầu đè thấp giọng hát nói.

Hắn vừa mới dứt lời, liền nghe trong phòng một cái giọng nữ la lớn: "Hà Cầu, không chuẩn đi trong bể nước bơi, biết không?"

"Biết rồi." Hà Cầu theo bản năng mà trả lời một câu.

Trả lời xong mới phản ứng được, nguyên lai mụ mụ của hắn đã sớm phát hiện rồi.

"Khà khà, Hà Cầu, chúng ta đi chơi đi."

"Đi nơi nào chơi?"

"Đi sân phơi gạo thế nào? Lần trước ta ở sân phơi gạo đống cỏ khô bên trong phát hiện một cái trứng gà." Hà Long nói.

Thật

Hà Cầu nghe vậy lập tức trở nên hưng phấn, gà không trứng gà không trọng yếu, trọng yếu chính là phát hiện trứng gà quá trình.

Trong thôn hầu như mọi nhà nuôi gà, tổng có một ít không thông minh gà khắp nơi sinh trứng.

Nhặt trứng gà cũng đã trở thành một loại lạc thú.

Đương nhiên là thật, còn không xấu, cầm về mẹ ta luộc cho ta ăn.

"Đi, chúng ta đi xem xem có còn hay không."

Thế là giữa trưa, hai cái tiểu tử đẩy nóng bỏng mặt trời, ở sân phơi gạo đống cỏ khô bên trong khắp nơi xuyên.

Chỉ chốc lát sau hai người chính là một thân mồ hôi, trên mặt càng là trắng một đạo đen một đạo.

Đến mức trứng gà, phân gà đều không tìm được.

"Không chơi."

Hà Long kéo kề sát y phục trên người, thêm vào rơm rạ lông tơ, để hắn cực không dễ chịu.

Hà Cầu cũng không khá hơn chút nào.

"Kia chơi cái gì?"

Trong thôn tiểu đồng bọn quá ít rồi, hai người cũng không những người khác có thể chơi.

"Bằng không chúng ta đánh ná đi thôi, đúng rồi, ngươi ná đây?"

Nói đến Hà Cầu ná, Hà Long liền tỏ rõ vẻ ước ao.

Hà Cầu ná là cha hắn Hà Đạt giúp hắn làm, chất lượng tốt, lại đẹp đẽ, Hà Long luôn luôn ham muốn một cái, nhưng là không ai giúp hắn làm.

"Không được." Hà Cầu nghe vậy một tiếng cự tuyệt.

"Mẹ ta phải biết ta ná vẫn còn, nhất định sẽ không thu."

Nguyên lai lần trước Hà Cầu chơi ná, đem trong nhà pha lê cho đánh vỡ một khối.

Sợ đến hắn lúc đó liền chạy, sau đó ở bên ngoài lén lút đem ná giấu đi.

Quả nhiên hắn về nhà sau đó, mẹ của nàng tức giận để hắn đem ná nộp lên.

Hắn nói láo mất rồi, mụ mụ của hắn cũng không lại truy hỏi.

Trên thực tế Hà Cầu mụ mụ đại khái cũng biết là xảy ra chuyện gì.

"Ngươi không chơi, liền tặng nó cho ta đi, ta dùng ta tiểu tinh linh khế ước thẻ đổi với ngươi."

"Không muốn."

"Đổi mà, đổi mà."

Hà Long theo ở phía sau không ngừng mà cầu xin.

"Đào Tử, ngươi ở ăn cái gì?" Bỗng nhiên Hà Cầu đối với phía trước một cái tiểu nhân hô.

Phía trước vùi đầu đang ở ăn đồ ăn tiểu nhân bị dọa một cái giật mình.

Vừa quay đầu lại nhìn thấy Hà Cầu cùng Hà Long, thở phào nhẹ nhõm.

"Hà Cầu ca ca, Hà Long ca ca." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Ta ở ăn cà chua, các ngươi muốn ăn sao?"

Nàng giơ lên trong tay một cái màu xanh cà chua, cái tay còn lại bên trong còn có một cái bị gặm một cái  tương tự màu xanh.

"Đây là xanh, làm sao có thể ăn? Cà chua muốn ăn đỏ, ngươi không biết sao?" Hà Cầu kỳ quái hỏi.

"Đúng vậy, xanh chua người chết rồi, răng sẽ chua không còn." Hà Long phụ họa nói.

Hắn vừa nghĩ tới xanh cà chua, trong miệng liền phân bố ra nướt bọt, chua rơi răng cảm giác.

"Nhưng là. . . Nhưng là đất trồng rau không có màu đỏ ư." Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu nói.

Nàng cũng không thích ăn xanh cà chua.

"Đi, đi nhà ta đất trồng rau, nhà ta trong đất có." Hà Cầu vung tay lên đi đầu đi đến.

Đào Tử sửng sốt một chút.

"Nhanh lên một chút a, ta cũng muốn ăn, ta muốn tìm một cái cực lớn." Hà Cầu quay đầu lại thúc giục.

"Há, tốt." Đào Tử vội vàng bước chân ngắn nhỏ đuổi kịp.

Hà Cầu nhà đất trồng rau cũng không xa.

Rất nhanh sẽ đến.

Nông thôn trên căn bản đều như vậy, đất trồng rau bình thường cách ở gần, như vậy dùng bữa thuận tiện, không thể loại đến thật xa ruộng có bờ bao bên trong.

Hà Cầu nhà trong vườn rau, chẳng những có cà chua, còn có dưa chuột.

Ba tên tiểu gia hỏa ở ngồi xổm ở trong vườn rau, nhặt chín rục hái.

Cũng không tẩy, ở trên người sượt một chút liền trực tiếp ăn.

Thật ngọt, ăn ngon thật.

Ba người ngồi ở bờ ruộng trên ăn cái no.

"Đào Tử, ngươi theo chúng ta cùng đi chơi đi." Hà Cầu nói.

Đào Tử lắc lắc đầu, "Bà nội để ta sớm một chút về nhà đây."

"Há, vậy ngươi trở về đi thôi, bất quá Tứ Hải ca lúc nào trở về a?"

Đào Tử nghe vậy một mặt mờ mịt, bởi vì nàng cũng không biết.

Gặp Đào Tử dáng dấp, Hà Cầu cũng không lại hỏi.

Mà là lại lần nữa vọt tới trong vườn rau, hái được mấy cái cà chua cùng hai cái dưa chuột.

Nhét vào Đào Tử trong lồng ngực, "Cái này cho ngươi ăn, ngươi sau đó muốn ăn, liền đến tìm ta, ta xin ngươi."

Hà Cầu vỗ bộ ngực hào phóng nói.

"Còn có ta, nhà ta cũng có, nhà ta còn có dưa hấu, ta mời các ngươi ăn dưa hấu." Hà Long không cam lòng yếu thế nói.

"Tốt, cảm tạ Hà Cầu ca ca, Hà Long ca ca." Đào Tử vui vẻ nở nụ cười, nàng thật là sung sướng.

Sau đó ôm một đống lớn đồ vật, thật vui vẻ về nhà nói cho bà nội đi rồi.

Nhìn Đào Tử rời đi, Hà Long lại quấn Hà Cầu nói ná sự.

Hà Cầu bị hắn cuốn lấy không có cách nào.

Cuối cùng nhìn thấy ven đường bể nước, thế là chỉ vào bể nước nói: "Chúng ta trận đấu bơi, từ bên này bơi tới một mặt khác, ngươi nếu là siêu ta trước bơi qua đi, ta liền đem ná đưa cho ngươi."

Hắn đối với mình kỹ thuật bơi lội đặc biệt có tự tin.

"Nhưng là, mẹ ngươi trước nói, không chuẩn ngươi đi bể nước bơi." Hà Long có chút do dự nói.

"Ngươi không nói, ta không nói, nàng làm sao biết?" Hà Cầu không để ý lắm nói.

Nói xong hướng về bể nước đi đến.

"Hà Cầu, vẫn là. . . Hay là thôi đi." Hà Long kéo hắn nói.

"Ngươi có còn muốn hay không muốn ná rồi?" Hà Cầu cười hỏi.

Đầy mặt đắc ý.

Hà Long nghe vậy do dự rồi, hắn suy nghĩ thật lâu đây.

Ná là nam hài tử khi còn bé tha thiết ước mơ đồ chơi một trong a.

Thế là suy nghĩ một chút cuối cùng đáp ứng rồi.

Thế là hai người cởi sạch quần áo, cái mông trần nhảy đến trong bể nước.

Mặc quần áo, không tồn tại.

Nông thôn hài tử, thường thường cởi truồng dưới bể nước, đến mức quần bơi, căn bản chưa từng nghe nói, đến mức quần lót, càng là không tồn tại.

"Ta đếm tới ba, sau đó bắt đầu." Hai người đứng ở nước cạn khu, Hà Cầu lau một cái trên mặt giọt nước nói rằng.

Mát mẻ ao nước, để mùa hạ khô nóng diệt hết.

"Được." Hà Long nghe vậy trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Một. . . Ba."

Hà Cầu trực tiếp xông ra ngoài.

"Ngươi chơi xấu." Hà Long vội vàng vung lên cánh tay đuổi theo.

"Ha ha."

Phía trước Hà Long một hồi bơi ếch, một hồi bơi nghiêng, một hồi bơi ngửa. . .

Có thể nhìn ra được, hắn kỹ thuật bơi lội thật rất bổng.

Nhưng là, người bơi giỏi chìm với nước.

Bơi tới giữa đường, Hà Cầu bỗng nhiên chìm xuống dưới.

Bắt đầu Hà Long còn tưởng rằng Hà Cầu theo hắn ở đùa giỡn.

Lặn dưới nước doạ hắn đây.

"Hà Cầu, Hà Cầu, ngươi đừng dọa ta, mau ra đây, ta không muốn ngươi ná rồi, ngươi đừng đùa rồi. . ."

Hà Long nói mang khóc nức nở, hỗn loạn tìm kiếm.

Đồng thời cũng làm lỡ cứu viện thời gian.

Chờ hắn vội vội vàng vàng về nhà gọi đại nhân thời điểm.

Hà Cầu đã sớm chết chìm.

Chờ rút khô bể nước, thi thể mò tới thời điểm, đã ngâm đến trắng bệch, không thành hình người.

Hà Long thụ này kinh hãi, lập tức cũng bị bệnh rồi.

Hà Tứ Hải được nghe sự tình ngọn nguồn, cũng sợ đến một thân mồ hôi lạnh, thiệt thòi đến ngày hôm đó Đào Tử về nhà tìm bà nội rồi, không với bọn hắn cùng đi.

Bằng không Đào Tử. . .

Hắn không dám nghĩ tới.

Bất quá, vẫn là cảm tạ ngươi đối Đào Tử chăm sóc.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ Hà Cầu đầu, phát hiện cùng người thật cũng không khác nhau lớn bao nhiêu..