Chương 14: Vĩnh viễn bằng hữu

Chương 14: Vĩnh viễn bằng hữu

"Sở dĩ, ngươi muốn ta nói với Hà Long gì đó?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nghĩ nói với hắn, ta chết đuối rồi, không phải hắn sai, đừng nghe ba mẹ ta nói lung tung, ta không trách hắn, để hắn đừng khổ sở."

"Vậy ngươi biết hắn hiện tại ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, ta biết, ta dẫn ngươi đi." Hà Cầu nói xong, đi đầu đi ra ngoài cửa.

Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

"Đào Tử, ta đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi chờ ở nhà chơi." Hà Tứ Hải cùng ngồi ở dưới bóng cây Đào Tử lên tiếng chào hỏi.

Đào Tử nghe vậy, lập tức đứng lên đến, ôm lấy trong nôi tiểu phì gà, chạy tới, sau đó ngước cổ nhìn hắn.

Ý tứ không cần nói cũng biết, nàng muốn cùng đi, đừng nghĩ ném xuống nàng.

"Vậy cũng tốt, ngươi theo ta đồng thời." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đem nàng một người thả ở nhà cũng không yên lòng, thế là đem nàng ôm lên.

Sau đó cùng theo Hà Cầu bóng người, đi tới trong thôn sân phơi gạo.

Sân phơi gạo bên cạnh có mấy cái đống cỏ khô.

Hà Cầu đi thẳng vào.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đuổi kịp, liếc mắt liền thấy trốn ở đống cỏ khô trong bóng tối Hà Long.

Hắn ôm đầu gối ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó.

Trong tay còn cầm lấy vài tờ đủ mọi màu sắc thẻ bài.

Nghe thấy động tĩnh, hắn ngẩng đầu lên, khi thấy Hà Tứ Hải cùng Đào Tử thời điểm, hắn hơi hơi sốt sắng đem thân thể hướng về trong bóng tối hơi co lại.

Trước đây Hà Long có thể không như vậy, miệng ngọt cực kì, nhìn thấy Hà Tứ Hải đều sẽ gọi hắn Tứ Hải ca.

"Hà Long. . ." Hà Tứ Hải nhất thời không biết hẳn là giải thích thế nào.

"Tứ Hải ca, Đào Tử." Hà Long đứng lên đến, nhỏ giọng gọi một câu.

Sau đó cúi đầu, nhìn ngón chân của chính mình, phảng phất phạm sai lầm chờ đợi trừng phạt bình thường.

"Ta gặp được Hà Cầu rồi, hắn nói với ta, hắn không trách ngươi, khiến ngươi không muốn khổ sở."

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, đi tới đưa tay sờ sờ đầu của hắn.

Nhưng là Hà Long cũng không có nghe lọt, mà là một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải bên trái.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Hà Cầu chính đứng ở nơi đó.

"Hà Cầu."

Hà Long gọi một tiếng, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Ồ? Hà Long có thể nhìn thấy Hà Cầu?" Hà Tứ Hải rất là kinh ngạc, đồng thời đem đặt ở trên đầu hắn tay rút trở về.

"Hà Cầu, Hà Cầu?" Hà Long lập tức lo lắng tìm kiếm.

Nhưng là Hà Cầu y nguyên đứng tại chỗ.

Vậy thì kỳ quái rồi?

Vì sao vừa nãy có thể nhìn thấy, hiện tại lại không nhìn thấy rồi?

Lẽ nào. . .

Hà Tứ Hải lấy tay lại phóng tới Hà Long trên đầu.

Quả nhiên hắn lại có thể nhìn thấy rồi.

Trải qua mấy lần thí nghiệm, phát hiện Hà Long chỉ cần theo hắn tiến hành chi thể tiếp xúc, liền có thể nhìn thấy Hà Cầu.

Thế nhưng Đào Tử lại không được, bất kể như thế nào cũng không nhìn thấy?

Cho nên nói, hắn chỉ có thể liên thông tâm nguyện giao phó giả cùng tâm nguyện đối tượng ở giữa câu thông?

Đào Tử đầy một mặt mờ mịt nhìn ca ca, không biết hắn kỳ kỳ quái quái động tác đang làm gì thế.

Hà Long đúng là rõ ràng, chủ động nắm lấy Hà Tứ Hải tay.

"Hà Cầu, xin lỗi, đều là ta không được, oa. . ." Hà Long nói xong khóc lớn lên.

"Được rồi, đừng khóc rồi, ngươi nhưng là nam tử hán, lại nói, là chính ta kiên trì muốn đi bơi, ta không trách ngươi." Hà Cầu đi tới, vỗ vỗ Hà Long vai, một bộ tiểu nam tử hán dáng dấp.

Hà Tứ Hải phát hiện, chỉ cần theo hắn kéo cùng nhau, người cùng quỷ ở giữa không chỉ có thể giao lưu, còn có thể chạm đến, cùng người sống không khác biệt gì.

Phảng phất là đem năng lực của hắn, cùng hưởng cho đối phương.

"Nhưng là, nhưng là. . . Mẹ ngươi nói. . ."

"Được rồi, ngươi không muốn nghe ba ba mụ mụ của ta nói thế nào, ngược lại ngươi lại không với bọn hắn chơi."

Hà Long nghe hắn nói đến thú vị, nín khóc mỉm cười.

"Đúng rồi, cái này đưa cho ngươi." Hà Long đem trong tay tiểu tinh linh khế ước thẻ đưa tới.

Hà Cầu lắc lắc đầu,

Không có tiếp, mà là nói: "Ta hiện tại chơi không được cái này rồi."

"Xin lỗi." Hà Long nghe vậy lại khổ sở lên.

"Được rồi, ngươi đừng khổ sở rồi, ta đem ná đưa cho ngươi rồi, ngươi biết ta giấu ở nơi nào sao?" Hà Cầu thần bí nói.

Hà Long lắc lắc đầu.

"Khà khà, ta để Đào Tử ẩn đi rồi, liền ở nàng trước cửa nhà đại thụ trong hốc cây." Hà Cầu đắc ý nói.

Ta thảo, con vật nhỏ này, dĩ nhiên để Đào Tử giúp hắn giấu đồ vật, Hà Tứ Hải ở bên cạnh một bụng không sảng khoái.

"Đợi lát nữa ngươi để Đào Tử đưa cho ngươi."

"Tốt, cảm tạ ngươi, ta sẽ thật tốt đảm bảo nó."

"Sở dĩ ngươi không muốn khổ sở rồi, ta chết không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không muốn khổ sở. Đều nói người chết rồi, đều sẽ đầu thai biến thành tiểu hài tử, nói không chắc chúng ta sau đó còn có thể một lần nữa nhận thức, trở thành bạn rất thân."

"Ừm." Hà Long trái lại càng thêm cảm thấy khổ sở rồi.

Nghẹn ngào nói: "Kia. . . Vậy ta chờ ngươi."

"Gặp lại, sau đó. . . Sau đó ta không thể cùng chơi đùa với ngươi rồi."

Hà Cầu ôm ấp một hồi Hà Long, một giọt giọt nước mắt rơi vào trên vai hắn, hòa vào không gặp.

Tất cả mọi người đều không có để ý.

"Được rồi, ta phải đi rồi." Hà Cầu thả ra Hà Long nói.

"Ngươi không có lời nào muốn cùng ba ba mụ mụ của ngươi nói sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hỏi.

Hà Cầu lắc lắc đầu, thế nhưng suy nghĩ một chút sau nói: "Ta muốn cùng mẹ ta nói xin lỗi, không có nghe nàng."

Nói xong đối Hà Long vẫy vẫy tay.

"Hà Long gặp lại."

Đối Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay.

"Tứ Hải ca gặp lại."

Đối Đào Tử vẫy vẫy tay.

"Đào Tử gặp lại "

. . .

Sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Long nước mắt không bị khống chế nhào tốc mà xuống.

. . .

"A ~ Hà Long ca ca, đây chính là Hà Cầu ca ca để ta giấu ná đây."

Đào Tử từ trước cửa hốc cây lớn bên trong, móc ra một cái dùng lá sen bọc ná, đưa cho Hà Long.

Nguyên lai ngày hôm đó Hà Cầu sở dĩ đánh vỡ pha lê, chính là cùng Đào Tử ở khoe khoang hắn ná, nhất thời thất thủ, đánh vỡ nhà mình pha lê, sau đó lôi kéo Đào Tử chạy trốn rồi.

"Cảm tạ ngươi, Đào Tử." Hà Long tràn đầy quý trọng tiếp tới.

Sau đó đem trong tay tiểu tinh linh khế ước thẻ đưa cho Đào Tử, "Cái này đưa cho ngươi đi."

Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Đào Tử vui vẻ tiếp tới.

Những này màu sắc rực rỡ thẻ bài, đối bé gái tới nói, có thể so với ná có sức hấp dẫn nhiều.

"Cảm tạ Hà Long ca ca."

"Không cần cám ơn."

Hà Long nắm chặt ná, xoay người hướng sườn đi xuống đi.

Hà Tứ Hải há mồm muốn gọi lại hắn, chợt phát hiện gọi lại hắn, cũng không biết nên nói gì.

"Ô ô. . ."

Hà Long ôm ná, một đường nghẹn ngào.

Hắn rốt cuộc chỉ là một cái tám tuổi hài tử.

Mã Xuân Hoa mang theo một túi muối mới từ tiểu điếm trở về, trước mặt liền nhìn thấy Hà Long, sắc mặt hơi có chút không vui.

Hà Cầu tử vong đối với nàng cùng gia đình nàng đả kích rất lớn.

Nhưng là thấy hắn không ngừng mà nghẹn ngào, nước mắt thấm ướt trước ngực tảng lớn quần áo, trong lòng hơi có khổ sở, gặp lại trong lồng ngực của hắn ôm ná, còn có cái gì không rõ.

Ai

Nàng thật sâu thở dài.

Hà Cầu không tạ thế thời điểm, Hà Long thường xuyên đến nhà nàng chơi, có thời điểm còn có thể ở nhà nàng ăn cơm, ngủ.

Hai nhà quan hệ vẫn luôn rất tốt.

Nhưng là. . .

"Hà Long, ngươi làm sao rồi?" Mã Xuân Hoa đi lên hỏi.

"Mã a di."

Hà Long nhìn thấy hắn, nguyên bản nhỏ giọng nghẹn ngào hắn, vọt tới Mã Xuân Hoa trong lồng ngực, khóc lớn tiếng lên.

"Được rồi, được rồi, đừng khóc rồi, a di không trách ngươi rồi." Mã Xuân Hoa nhẹ nhàng vỗ lưng của hắn nói.

Nhưng là Hà Long tiếng khóc làm sao cũng không ngừng được, nước mắt rất nhanh ướt nhẹp Mã Xuân Hoa quần áo.

. . .

Sau đó nghe nói Mã Xuân Hoa lại sinh con trai.

Đứa con trai này thật biết điều rất nghe lời, trời sinh sợ nước, đến mức bơi, vậy thì càng là sẽ không rồi.

Hắn cùng hắn ca ca, cùng Hà Long trở thành bạn rất thân.

. . .

Họ tên: Hà Cầu

Sinh nhật: Nhâm Thần năm Giáp Thần tháng Kỷ Hợi ngày giờ Tỵ năm khắc

Nguyện vọng: Đã hoàn thành

Thù lao: Kỹ thuật bơi lội.