Chương 15: Ly biệt

Chương 15: Ly biệt

"Những y phục này đã mặc không lên, chờ ca ca đi rồi trong thành, sẽ một lần nữa mua cho ngươi, đến thời điểm sẽ gửi đến tứ gia gia nhà."

Hà Tứ Hải vừa cho Đào Tử thu dọn đồ đạc, vừa nói.

Đào Tử đứng ở bên cạnh cúi đầu, ngoan ngoãn nghe.

Hà Tứ Hải biết nàng không nghĩ chính mình rời đi.

Nhưng là hắn lại làm sao cam lòng?

Nhưng là không ra ngoài làm công làm sao có thể được? Trước làm công mấy tháng kiếm lời một điểm tiền, bà nội tang sự không chỉ xài hết không nói, còn lại thiếu một ít.

Sở dĩ hắn dựa theo trước bà nội ý tứ, trước đem Đào Tử gởi nuôi ở tứ gia gia nhà.

Có tứ gia gia chăm nom, hắn cũng yên tâm một ít.

Hai ngày trước hắn đã cùng tứ gia gia nói qua việc này, tứ gia gia cũng đã đáp ứng rồi.

Mà sáng sớm hôm nay, Hà Tứ Hải chuẩn bị trở về trong thành làm trở lại, thuận tiện cũng đem Đào Tử đưa đến tứ gia gia nhà.

Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu, dặn dò: "Ở tứ gia gia nhà, muốn bé ngoan nghe lời."

"Ừm." Đào Tử nhỏ giọng đáp một tiếng.

"Được rồi, đừng khổ sở. Tứ gia gia có điện thoại di động, ta mỗi tuần đều sẽ gọi điện thoại cho ngươi, ngươi nếu là nhớ ta rồi, cũng có thể để tứ gia gia cho ta đánh. . ."

Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống, liền gặp chống đỡ đầu Đào Tử méo miệng, viền mắt đỏ chót, nỗ lực không để nước mắt của chính mình nước rơi xuống.

Ai

Trong lòng hắn thật sâu thở dài một tiếng.

Sau đó đứng lên đến, nhấc lên Đào Tử hành lý, lôi kéo nàng đi ra ngoài cửa.

Khoá lên cửa, chờ đi mau đến sườn dưới, Hà Tứ Hải cuối cùng không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Nơi này hầu như gánh chịu hắn tuổi ấu thơ hết thảy ký ức, có sung sướng, có bi thương.

Thế nhưng hiện ở cái này nhà vắng ngắt.

Cái nhà này sẽ bại sao?

Hắn chính mình cũng không biết.

. . .

Dọc theo đường đi Đào Tử cúi đầu, yên tĩnh không nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải có thể cảm giác được nàng tay nhỏ nắm chặt sức mạnh của hắn.

Đi tới cửa thôn, tứ gia gia đã đang đợi hắn rồi.

Còn một người khác cùng thôn Hà Gia Bảo.

Bên cạnh đặt một chiếc xe gắn máy.

Hắn sáng sớm hôm nay muốn đi Bạch Dương trấn ngồi xe về Hợp Châu thị.

Sở dĩ Hà Tứ Hải chuẩn bị ngồi Hà Gia Bảo xe gắn máy đi.

"Tứ gia gia, Gia Bảo." Hà Tứ Hải đi tới, cùng hai người bọn họ hỏi thăm một chút.

"Đào Tử, đến, đến tứ gia gia nơi này đến." Tứ gia gia thuận tay kéo qua Đào Tử.

Nhưng là Đào Tử lôi Hà Tứ Hải không buông tay.

"Đào Tử, ca ca muốn đi ra ngoài làm công kiếm tiền, ngươi muốn bé ngoan nghe lời nha." Tứ gia gia thở dài nói.

"Ta là bé ngoan." Đào Tử nhỏ giọng nói.

Sau đó cuối cùng không nhịn được, nước mắt theo gò má không tiếng động mà chảy đi.

"Được rồi, Đào Tử, không khóc rồi, ca ca rất nhanh sẽ trở về rồi, sau đó mỗi tháng, ca ca đều trở về nhìn một lần Đào Tử có được hay không?" Hà Tứ Hải vội vàng ngồi xổm xuống hống nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Đào Tử muốn nói một tháng muốn tốt lâu thật lâu, nàng đều đếm không hết rồi.

Bà nội mỗi lần đều nói với nàng, ca ca chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhưng là nàng vẫn là chờ thật lâu.

"Được rồi, Đào Tử giao cho ta liền được rồi, ngươi cùng Gia Bảo đi thôi, còn tiếp tục như vậy, ngươi ngày hôm nay đi không được rồi."

Tứ gia gia nói xong, tiếp nhận Hà Tứ Hải trong tay Đào Tử hành lễ.

Đến mức Hà Tứ Hải hành lý, chỉ là một cái đơn giản hai vai bao.

Hắn lần này trở về bản thân cũng không mang bao nhiêu đồ vật, liền vài món đổi giặt quần áo.

Hà Tứ Hải cũng biết tiếp tục như vậy không phải sự, huống hồ Hà Gia Bảo còn ở bên cạnh chờ ở, tổng không có thể khiến người ta vẫn chờ đợi chứ?

Thế là thả ra Đào Tử, đem nàng tay nhỏ đưa cho tứ gia gia, nhẹ giọng nói: "Đào Tử, muốn nghe lời."

Đào Tử nước mắt mông lung ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn hắn, sau đó ngoan ngoãn gật gật đầu.

Hà Tứ Hải có chút không dám nhìn nàng, sợ còn tiếp tục như vậy, chính mình thật không nỡ đi.

"Tứ gia gia,

Này một ngàn đồng tiền ngươi cầm, lúc ta không có mặt, ngươi giúp ta cho Đào Tử mua chút ăn ngon, sau đó mỗi tháng, ta đều cho ngươi một ngàn đồng tiền, xem như là Đào Tử tiền ăn."

Này một ngàn đồng tiền cho tứ gia gia sau đó, Hà Tứ Hải trên người chỉ còn lại hơn 100 đồng tiền, trừ đi về Hợp Châu thị tiền xe, kế tiếp một quãng thời gian hắn ăn cơm phỏng chừng cũng thành vấn đề.

Thế nhưng không quản như thế nào, khổ chính mình có thể, không thể khổ Đào Tử.

"Ngươi đây là ý tứ gì? Coi rẻ ngươi tứ gia gia đúng hay không? Đào Tử nhỏ như vậy, có thể ăn bao nhiêu? Còn tiền ăn, ngươi cho ta lấy về."

Tứ gia gia tức giận đẩy trở lại.

"Tứ gia gia, ngươi đừng như vậy, ngươi không bắt ta tâm bất an, này tiền ngươi vẫn là cầm, bình thường cho Đào Tử mua tốt hơn ăn, chơi vui."

Hai người một trận chối từ.

Cuối cùng bên cạnh Hà Gia Bảo có chút thiếu kiên nhẫn rồi.

"Tứ gia, nếu Tứ Hải kiên trì, ngươi liền cầm đi, nuôi hài tử có thể phí tiền."

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đem tiền nhét vào tứ gia gia trong túi tiền.

"Ai, vậy được, ta trước cầm, chờ ngươi trở về trả lại cho."

Tứ gia gia chuẩn bị giúp Hà Tứ Hải tồn lên, hắn sau đó dùng tiền địa phương còn nhiều lắm đấy.

Gặp tứ gia gia thu rồi tiền, Hà Gia Bảo lập tức chào hỏi: "Tứ Hải, đi rồi."

Sau đó sải bước môtơ, oanh lên chân ga.

Từng trận chân ga tiếng, phảng phất ở giục Hà Tứ Hải làm nhanh lên một chút.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn vẫn bị tứ gia gia lôi kéo, ngước cổ nhìn hắn Đào Tử.

Nàng một đôi mắt to bên trong tràn đầy oan ức cùng chờ đợi.

Nhưng là. . .

Hà Tứ Hải cắn răng, sải bước môtơ chỗ ngồi phía sau.

Đi

Hà Gia Bảo nghe vậy đạp cần ga, liền xông ra ngoài.

"Oa, ba ba. . ."

Đào Tử cuối cùng không nhịn được, tránh thoát tứ gia gia tay, đuổi theo.

"Trở về đi, bé ngoan nghe lời." Hà Tứ Hải cũng không nhịn được quay đầu lại, lớn tiếng nói.

"Ba ba, ngươi không cần đi, không muốn ném xuống ta một cái."

"Ba. . . Ca ca, ta muốn cùng ngươi đồng thời, không nên rời bỏ ta."

"Ca ca. . . Ca ca. . ."

. . .

Đào Tử bước chân ngắn nhỏ, điên cuồng đuổi theo, khóc lớn tiếng khóc. . .

"Đào Tử, nghe lời, ngươi ca ca chẳng mấy chốc sẽ trở về rồi."

Tứ gia gia ở phía sau thở hồng hộc đuổi tới.

"Ca ca. . . Ca ca. . . Ô ô. . ."

Quay đầu lại Hà Tứ Hải nhìn thấy bé điên cuồng đuổi chạy, bi thương thút thít, tâm đều nát.

Đang lúc này, chạy quá nhanh Đào Tử, một hồi ngã rầm trên mặt đất.

"Ngừng một hồi, ngừng một hồi. . ." Hà Tứ Hải cắn răng một cái, lớn tiếng nói.

"Làm sao rồi?" Hà Gia Bảo kỳ quái hỏi một câu.

Nhưng vẫn là đem xe gắn máy ngừng lại.

Chưa kịp hắn ngừng ổn, Hà Tứ Hải đã ở ghế sau nhảy xuống.

Sau đó xoay người điên cuồng chạy về.

"Đào Tử, không khóc rồi, không khóc rồi."

Chạy về đi rồi Hà Tứ Hải, từng thanh mới vừa bò ngồi dậy đến Đào Tử ôm vào trong lồng ngực.

"Ca ca. . . Ta thật biết điều, rất nghe lời, ngươi không nên rời bỏ ta. . .  Đào Tử không có ba ba, không có mụ mụ, cũng không có bà nội rồi, ca ca không nên rời đi Đào Tử. . . Không muốn không muốn Đào Tử. . ."

Đào Tử khóc lớn, nghẹn ngào, bi thương tâm tình nhất thời khó có thể chính mình.

Cái này cũng là thời gian dài như vậy tới nay, Đào Tử lần thứ nhất đổi giọng gọi ca ca hắn.

Dĩ vãng Hà Tứ Hải nói qua bao nhiêu lần, nàng chính là không thay đổi.

Tuy rằng Hà Tứ Hải nhiều lần giải thích, đi ra ngoài làm công là vì kiếm tiền, không phải ném xuống nàng, không muốn nàng, thế nhưng nàng rốt cuộc mới bốn tuổi, vẫn là rất nhiều không rõ.

Chỉ sẽ cho là mình đã làm sai điều gì, chọc ca ca tức rồi, ca ca mới sẽ ném xuống nàng.

Nhưng nàng không biết mình đã làm sai điều gì, chỉ có thể theo bản năng mà cho rằng, là bởi vì chính mình không nghe lời, vẫn gọi ca ca ba ba, sở dĩ ca ca mới sẽ tức giận rồi.

"Đào Tử, không khóc rồi, ba ba không đi rồi, ba ba vĩnh viễn cùng với Đào Tử."

Hà Tứ Hải giúp nàng lau nước mắt, cảm giác hốc mắt của chính mình cũng đều ướt át lên.

"Tứ Hải, ngươi không ra ngoài làm công rồi?" Từ phía sau đuổi theo tứ gia gia nghe vậy hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt rồi, không làm công khẳng định không được.

"Làm công, ta mang theo Đào Tử đồng thời." Hà Tứ Hải cắn răng nói.

Sau đó đem Đào Tử ôm lên.

"Như vậy được không?" Tứ gia gia có chút do dự.

"Người còn có thể cho tiểu nín chết? Không được ta quá mức lại trở về." Hà Tứ Hải thuận tay cầm lại Đào Tử túi hành lý.

"Cũng là, không được sẽ trở lại." Tứ gia gia đem trong túi tiền tiền móc ra, một lần nữa kín đáo đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải không có chối từ, bởi vì mang theo Đào Tử, không tiền không được.

"Hiện tại nói thế nào a?" Hà Gia Bảo đem môtơ cưỡi trở về, một mặt mờ mịt hỏi.

"Đào Tử, ca ca không ném xuống ngươi rồi, ngươi cùng ca ca cùng đi làm công có được hay không?"

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đánh nàng nhu nhược tiểu lưng.

Nàng khóc đến quá ác rồi, liền này một hồi, cổ họng đều khàn khàn rồi.

"Ca ca. . .  ta sẽ thật biết điều. . ." Đào Tử nghẹn ngào nói.

"Ngươi vẫn là gọi ba ba ta đi, ca ca đã quen, quen thuộc ngươi gọi ba ba ta. . . Sau đó, ta chính là ba ba ngươi."

Hà Tứ Hải dừng lại một chút, tiếp tục nói.

Ừm

Đào Tử ôm cổ hắn, tựa ở trên vai hắn.

Chỉ cần có thể cùng "Ba ba" cùng nhau, nàng chính là vui vẻ nhất tiểu hài tử..