Chương 16: Trở về thành

Chương 16: Trở về thành

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử, ngồi ở Hà Gia Bảo mài phía sau.

Dọc theo đường đi Đào Tử ôm chặt Hà Tứ Hải cái cổ, đầu tựa ở trên vai hắn, không nói một lời.

Người tuy rằng đã đình chỉ thút thít, nhưng y nguyên không ngừng mà nghẹn ngào.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa lưng của nàng, bằng phẳng tâm tình của nàng.

Đợi được Bạch Dương trấn, Đào Tử mới lấy lại sức được.

Bắt đầu tò mò nhìn chung quanh.

Lớn như vậy, nàng liền không từng ra mấy lần xa nhà.

Bạch Dương trấn Hà Tứ Hải dẫn nàng đã tới một hai lần, thế nhưng thời gian dài ký ức đã sớm mơ hồ.

Sáng sớm trên trấn đặc biệt náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng.

Các loại quán nhỏ tiểu thương tiếng thét to.

Lui tới được người nói chuyện tiếng, khí tiếng hót. . .

Trong không khí pha tạp vào các loại mùi.

Đặc biệt là sớm một chút rơi vào mùi vị đặc biệt mê người.

Đào Tử không tự chủ khịt khịt mũi.

"Gia Bảo, cảm tạ rồi."

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử từ mài bên trên xuống tới.

"Không có chuyện gì, khách khí cái gì, chờ ngươi lần sau trở về, ta lại tìm ngươi chơi." Hà Gia Bảo nói.

"Tốt, vậy thì quyết định như thế." Hà Tứ Hải cười nói.

Trên thực tế đây chỉ là một lời nói khách sáo.

Hà Tứ Hải về đến nhiều ngày như vậy, cũng không gặp Hà Gia Bảo tìm đến hắn chơi.

Hà Gia Bảo so với Hà Tứ Hải đại hai tuổi, nhưng lại là bạn học tiểu học, chỉ có điều Hà Gia Bảo tốt nghiệp tiểu học sau đó liền không đọc sách rồi, hiện tại cũng là xã hội người.

Khi còn bé hai người quan hệ cũng khá, chỉ có điều lớn hơn sau đó, tổng cảm thấy không có lời nào để nói rồi.

Khô cằn khách khí hai câu sau đó, liền như vậy phân biệt.

Hà Gia Bảo bận bịu chuyện của hắn đi rồi.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi trạm ô tô.

"Có phải là muốn ăn?" Hà Tứ Hải gặp Đào Tử nhìn một nơi sớm một chút trải ra, cười hỏi.

Đào Tử lắc lắc đầu, "Ta không ăn."

Trên thực tế Hà Tứ Hải cùng Đào Tử, là ở nhà ăn qua cuối cùng một trận điểm tâm đi ra.

Đói bụng hẳn là sẽ không đói bụng.

Bất quá Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, vẫn là đi tới, mua một cái bánh bao cùng hai cái bánh bí đỏ, tổng cộng ba khối tiền.

"Bánh bao lớn, nhân lúc nhiệt ăn."

Đào Tử trong đôi mắt lộ ra vui sướng ánh sáng.

Tiếp nhận đi, a ô một ngụm lớn.

"Cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Đào Tử nhớ tới cái gì, đem cắn một cái bánh bao đưa tới Hà Tứ Hải bên mép, "Ba ba ăn."

"Ca. . . Ba ba không ăn, Đào Tử ăn đi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Tuy rằng ba ba cái từ này, từ trong miệng hắn nói ra có loại cảm giác là lạ.

"Ồ." Đào Tử ngoan ngoãn đáp một tiếng.

Sau đó phản ứng lại, kinh ngạc mà nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao? Ngươi không phải vẫn gọi ba ba ta sao? Từ nay về sau, ta chính là Đào Tử ba ba rồi." Hà Tứ Hải hôn một hồi mặt nhỏ của nàng nói.

Ừm

Đào Tử vui sướng gật gật đầu.

A ô lại cắn một ngụm lớn bánh bao, sau đó nàng có ba ba đây.

Đào Tử có thể cao hứng rồi.

Đào Tử vẫn xưng hô Hà Tứ Hải ba ba, hắn lại tự xưng ca ca, nghe tới khó chịu, hơn nữa ra cửa ở bên ngoài, hắn không nghĩ người khác nghị luận hắn cùng Đào Tử quan hệ.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử, đi tới bên cạnh siêu thị, lại cho Đào Tử mua một bình sữa bò, năm khối tiền loại kia.

Thực sự quá xa xỉ rồi, phải biết trước hắn liền một khối tiền nước suối đều không nỡ mua.

Nhưng nhìn đến Đào Tử hài lòng dáng vẻ, liền cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Hà Tứ Hải nhớ tới trước đây ngồi xe hơi đi nội thành, trên xe đều là cùng cá mòi đồ hộp một dạng, đầy ắp người.

Có thể mấy năm gần đây tình huống như thế đại đại cải thiện, trên căn bản đều là một người một toà.

Đào Tử không cần mua vé, sở dĩ cũng không chỗ ngồi, chỉ có thể ngồi ở Hà Tứ Hải trên người.

Tốt ở trên xe người không ngồi đầy, người bên cạnh nhìn Hà Tứ Hải mang theo một đứa bé, thế là chủ động đem vị trí tặng cho hắn.

Từ Bạch Dương trấn ngồi xe đến Hợp Châu thị, đại khái hai giờ đường xe.

Đào Tử quá hưng phấn rồi, víu cửa sổ xe với bên ngoài nhìn xung quanh.

"Ba ba, ngươi nhìn, ta thấy một cái thật lớn cây."

"Ba ba, ngươi nhìn, nơi đó có một đầu trâu trâu."

"Oa, thật cao cột điện đây."

. . .

"Đúng đấy, xác thực rất lớn."

"Này trâu dài thật khỏe mạnh."

"Đây là đường dây cao thế, rất nguy hiểm."

. . .

Tiểu hài tử tinh thần thực sự là quá dồi dào rồi.

Hà Tứ Hải nhưng dần dần cảm thấy có chút buồn ngủ, những ngày gần đây, hắn tinh lực tiều tụy.

"Ba ba, ngươi nhìn, nơi đó có một toà thật lớn thật lớn núi." Đào Tử hưng phấn nói.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy núi lớn như vậy.

Đào Tử không nghe thấy âm thanh, quay đầu lại, phát hiện Hà Tứ Hải nhắm mắt lại, đầu từng điểm từng điểm.

Đào Tử ngoan ngoãn ngồi trở lại vị trí.

Đem chỗ ngồi tiểu phì gà đồ chơi ôm vào trong ngực, lại cầm lấy Hà Long ca ca đưa cho nàng thẻ, từng cái từng cái lật xem ra.

Tuy rằng nàng đã nhìn vô số lần rồi. . .

. . .

"Đây chính là ba ba nơi ở, ngươi sau đó hãy cùng ta ở nơi này đi."

Hà Tứ Hải mở ra phòng đi thuê cửa, một cỗ oi bức chi khí phả vào mặt.

Thế nhưng Đào Tử lại một điểm không cảm thấy, hưng phấn chạy vào đi, tò mò đánh giá bốn phía.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử hành lý thả xuống, đem trong căn phòng đi thuê hơi hơi chỉnh đốn một hồi.

Trước đây hắn trên căn bản đều là không làm, chỉ là một cái đơn giản chỗ ngủ, không có gì hay làm, hơn nữa cũng quá phá.

Trên tường rất nhiều nơi đều rơi vôi rồi, căn bản làm không sạch sẽ.

Hà Tứ Hải cầm cái chậu rửa mặt, đi ra bên ngoài dùng chung hệ thống cung cấp nước uống địa phương, làm lướt nước giúp Đào Tử xoa xoa khuôn mặt nhỏ, khí trời thực sự quá nóng rồi.

Từ nhà ga trở về, chảy một thân mồ hôi.

Đào Tử đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Sau đó đem trong nhà tung lướt nước, điểm nhang muỗi, lại mở ra bộ kia phá lắc đầu quạt, lúc này mới cuối cùng cảm giác được một tia mát mẻ.

"Nơi này không trong nhà tốt, Đào Tử sau đó theo ba ba có thể không vui nha?"

Hà Tứ Hải đối ngồi ở trên giường, chơi tiểu phì gà đồ chơi Đào Tử nói.

"Không có đây, cùng ba ba cùng nhau, ta liền rất vui vẻ." Đào Tử ngẩng đầu lên cười nói.

"Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi, ba ba cùng với Đào Tử, cũng rất vui vẻ." Hà Tứ Hải nặn nặn mặt nhỏ của nàng khẽ cười nói.

"Chúng ta nghỉ ngơi một hồi, ba ba dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Ta vẫn là không đói bụng đây." Đào Tử nói.

Nàng đương nhiên không đói bụng, ở trên xe ăn còn lại hai cái bánh bí đỏ, lại uống một bình sữa bò, hiện tại bụng nhỏ no no.

"Vậy được, vậy chúng ta chậm một chút lại đi."

Sau đó Hà Tứ Hải cầm điện thoại lên, chuẩn bị cho sư phụ gọi điện thoại.

"Làm sao, sự tình xong xuôi rồi?" Điện thoại vừa mới chuyển được, liền có thể nghe thấy Lý Đại Lộ giọng nói lớn.

Hà Tứ Hải bà nội tạ thế sự, Lý Đại Lộ cũng là biết đến, sở dĩ vẫn cũng không thúc hắn đến làm việc.

"Đúng, sư phụ, bất quá. . ."

"Tuy nhiên làm sao, tiểu tử ngươi, cùng sư phụ còn ấp a ấp úng?"

"Sư phụ, ngươi biết, trong nhà ta còn có một người muội muội, bà nội ta không ở rồi, sở dĩ. . ."

"Sở dĩ ngươi muốn để ở nhà chăm sóc muội muội ngươi? Ta lý giải rồi, chờ lần sau hồi hương, ta đi nhà ngươi nhìn ngươi." Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, Lý Đại Lộ đã cướp lời nói.

Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói: "Không phải, ta đem muội muội cũng mang tới rồi."

"Cái gì? Ngươi đem muội muội ngươi mang tới rồi? Lần trước nghe ngươi nói, thật giống mới bốn tuổi chứ? Ngươi làm việc, đem nàng để chỗ nào?" Lý Đại Lộ ở trong điện thoại kinh ngạc nói.

"Cho nên ta đây không phải ở cùng sư phụ thương lượng sao? Ta làm việc thời điểm, ngươi nhìn ta đem nàng thả ở trong lều có thể hay không? Nàng thật biết điều, sẽ không cho đại gia thêm phiền phức." Hà Tứ Hải cười làm lành nói.

Công trường bên cạnh có một loạt thô sơ lều, trừ bỏ gửi công cụ ở ngoài, cũng là làm cơm địa phương.

Công trường buổi trưa cung cấp một món ăn, đầu bếp là một vị công hữu lão bà, mùi vị không ra sao, thế nhưng miễn phí, hơn nữa quản no.

Hướng về phía hai điểm này, Hà Tứ Hải liền không ở bên ngoài đã ăn cơm trưa.

Đào Tử đại khái nghe thấy câu này, ngẩng đầu nhìn lại, sau đó lẩm bẩm: "Ta thật thật biết điều, rất nghe lời."

"Ngươi tiểu tử thúi này, ta trước cùng đốc công nói một chút, nhìn có được hay không, ngươi chờ điện thoại ta." Nói xong không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, lạch cạch một tiếng cúp điện thoại.

Nghe trong điện thoại truyền đến "Đô đô" mù âm, Hà Tứ Hải nở nụ cười một tiếng.

Sư phụ cũng thật là một người nóng tính, không ai có thể so sánh hắn trước cúp điện thoại..