Chương 17: Chợ đêm

Chương 17: Chợ đêm

Buổi trưa Hà Tứ Hải mang Đào Tử bên ngoài ăn một tô mì thịt bò.

Tuy rằng không mấy khối thịt bò.

Thế nhưng Đào Tử lại ăn được có phun có vị.

Buổi chiều bên ngoài quá nóng rồi, Hà Tứ Hải cũng không dẫn nàng ở bên ngoài đi dạo.

Mà là vẫn đợi được mặt trời xuống núi, đèn hoa mới lên, Hà Tứ Hải mới lại lần nữa dẫn nàng đi ra.

Nhìn đi ra bên ngoài đủ mọi màu sắc ánh đèn.

Đào Tử miệng nhỏ mở đến thật lớn, nàng nằm mơ đều không mộng quá như thế mỹ lệ cảnh sắc.

Hà Tứ Hải mang theo nàng ở quán ven đường ăn mấy cái bánh bao chiên cùng một bát canh xương lớn.

Đào Tử cảm thấy thực sự quá hạnh phúc rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải biết, trường kỳ ở bên ngoài ăn căn bản không phải sự, những thứ đồ này nhìn như ăn ngon, thế nhưng trọng dầu trọng muối trọng bột ngọt, đại nhân ăn thời gian dài đều không khỏe mạnh, huống hồ tiểu hài tử.

Thế nhưng hắn hiện tại không có điều kiện cung cấp cho Đào Tử cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh.

Trái lại Đào Tử, cũng không để ý những thứ này.

Ở Hà Tứ Hải ở Thành trung thôn một hai km địa phương có cái chợ đêm.

Hà Tứ Hải trước đây cũng đã tới mấy lần.

Bán cái gì đều có, rất náo nhiệt.

Hà Tứ Hải để Đào Tử cưỡi ở trên cổ mình, chen ở rộn ràng trong đám người, không ngừng mà chung quanh nhìn một chút.

Hắn buổi tối sở dĩ tới trong này, là nghĩ cho Đào Tử mua chút quần áo, Đào Tử quần áo không phải phá, chính là nhỏ.

Những thứ kia, hàng đẹp giá rẻ, thế nhưng chất lượng mà, cũng là như vậy.

Hà Tứ Hải cũng nghĩ cho Đào Tử mua càng tốt hơn, thế nhưng hắn không tiền cũng không có cách nào.

Tiệm đồ trẻ em bên trong một bộ y phục muốn mấy trăm khối.

Trên người hắn tổng cộng mới hơn một ngàn đồng tiền, không dùng ít đi chút, sau nửa tháng phỏng chừng liền cơm đều ăn không ít.

Hà Tứ Hải cho Đào Tử mua hai cái váy cùng hai bộ mùa hạ quần áo, tổng cộng mới bỏ ra 120 đồng tiền.

Sau đó lại mua cho nàng cái ấm nước nhỏ.

Ngày mai đi công trường, không ấm nước không thể được, quá nóng rồi.

Suy nghĩ một chút, lại mua cho nàng một đỉnh khăn quàng nhỏ.

Đào Tử có thể sướng đến phát rồ rồi, vác lên chính mình ấm nước nhỏ, đeo lên khăn quàng nhỏ.

Cũng không muốn Hà Tứ Hải ôm, không phải muốn tự mình đi.

"Ba ba, có phải rất đẹp mắt hay không?" Đào Tử vây quanh Hà Tứ Hải quay một vòng hỏi.

"Đương nhiên, nhà chúng ta Đào Tử là khả ái nhất." Hà Tứ Hải kéo nàng tay nhỏ, phòng ngừa nàng đi lạc.

Người thực sự quá nhiều.

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Xoa xoa con mắt, phát hiện mình không nhìn lầm.

Người này chính là ngày đó ở tam thập nhị trung cửa đuổi hắn lão sư.

Thật giống gọi gì Lưu lão sư.

Bất quá nàng cũng bày sạp?

Nhìn nàng ngày hôm đó ăn mặc, có thể không giống như là người nghèo.

Hà Tứ Hải tò mò nhìn về phía nàng quầy hàng.

Nàng trên chỗ bán hàng tất cả đều là một ít thủ công hàng len.

Có len sợi móc lót cốc, bóp đầm, chiếc giày nhỏ, tiểu oa oa vân vân.

Cũng có chuỗi châu vòng tay, ống đựng bút, động vật nhỏ vân vân.

Nàng cúi đầu, trên tay còn đang không ngừng mà bện.

Hà Tứ Hải đối với nàng cảm quan tương đối kém, không cho ta bày sạp, chính mình lại đến xếp?

Tuy rằng trong lòng hắn biết không phải một chuyện.

Hơn nữa hắn cũng không chuẩn bị cùng nữ nhân này có cái gì dây dưa, chính chuẩn bị rời đi.

Lại bị Đào Tử lôi kéo thẳng đến quầy hàng mà đi.

"Ba ba, tiểu thỏ thỏ thật đáng yêu." Đào Tử đầy mặt vui mừng nhìn trên chỗ bán hàng một cây kim dệt thỏ.

Đỏ trắng giao nhau thỏ, đại đại lỗ tai, cúc áo làm con mắt, trên người còn có một cái len sợi áo khoác, đặc biệt đáng yêu.

Đại khái nghe thấy động tĩnh, Lưu lão sư ngẩng đầu lên.

"Thích không? Ngươi có thể dùng tay cầm lên tới xem một chút."

Lưu lão sư mỉm cười nói, hoàn toàn không giống ngày hôm đó đối với Hà Tứ Hải dáng vẻ lạnh như băng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có quan tâm những thứ này.

Bởi vì hắn phát hiện, ở Lưu lão sư ngẩng đầu lên đồng thời, từ sau lưng nàng chỗ bóng râm đứng lên đến một cô bé.

Dọa Hà Tứ Hải nhảy một cái.

Chờ phát hiện Hà Tứ Hải đang nhìn nàng thời điểm, lập tức hướng về phía Hà Tứ Hải lắc lắc tay.

Bé gái đại khái sáu, bảy tuổi, đặc biệt đáng yêu, tròn vô cùng khuôn mặt nhỏ, cười lên còn có hai cái lúm đồng tiền nhỏ.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị cùng với nàng chào hỏi, thế nhưng lập tức nhận ra được không đúng.

Bởi vì này trời mùa hè, bé gái trên người dĩ nhiên mặc một bộ thu y, bên ngoài còn trùm vào một cái len sợi áo ba lỗ.

Hạ thân là một cái màu đỏ mỏng quần bông.

Kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra vấn đề đến.

Cô bé này căn bản liền sẽ không người sống.

"Ồ, là ngươi a." Lưu lão sư ngẩng đầu lên, nhận ra Hà Tứ Hải đến.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, mà là hỏi: "Này thỏ bao nhiêu tiền."

"30."

Rất hiển nhiên Lưu lão sư cũng không để ý Hà Tứ Hải.

Tuy rằng Hà Tứ Hải cảm thấy có chút quý, Đào Tử một bộ y phục cũng mới ba mươi đây.

Thế nhưng ai bảo Đào Tử yêu thích đây.

Chính chuẩn bị đào tiền, Đào Tử lại kéo hắn lại.

"Ba ba, ta không muốn tiểu thỏ thỏ, ngươi không muốn mua." Đào Tử nói.

"Vì sao? Ngươi không thích sao?"

Hẳn là sẽ không a, nhìn nàng vừa nãy hài lòng dáng dấp.

Quả nhiên Đào Tử lắc lắc đầu.

"30, thật nhiều tiền đây." Đào Tử cánh tay mở đến thật lớn, ra dấu nói.

"Yêu, ngươi còn biết 30 rất nhiều?" Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn.

"Bà nội nói một tháng chính là 30 ngày, 30 ngày muốn tốt lâu thật lâu. . ." Đào Tử bỗng nhiên thần sắc chán nản nói.

Ai

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, lại lần nữa đem nàng ôm lấy đến.

"Xem ở con gái ngươi mức, ta tiện nghi ngươi cho ngươi."

Lưu lão sư nhìn Hà Tứ Hải trong lồng ngực Đào Tử, thần sắc có chút hoảng hốt.

"Tiện nghi bao nhiêu?"

"20 "

"10 khối."

Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi lập tức một nửa trả giá.

"Này hoàn toàn là thủ công làm." Lưu lão sư vừa bực mình vừa buồn cười nói.

"Vậy ngươi này có không phải thủ công làm sao?"

"Không có." Lưu lão sư đường thở.

"Kia không phải rồi, tay không thủ công ta không để ý, 10 đồng tiền bán ta một cái chứ?"

Hà Tứ Hải chết da lười mặt nói.

Ở tiền chuyện này trên, hắn mảy may tất tranh, tuyệt không thỏa hiệp.

Lưu lão sư đều bị khí nở nụ cười, đây là ngươi có để ý hay không vấn đề sao?

Vốn chuẩn bị từ chối, nhưng khi thấy Hà Tứ Hải trong lồng ngực Đào Tử, đầy mặt hi vọng biểu tình, mềm lòng rồi.

"Quên đi, bán ngươi một cái đi, cầm." Lưu lão sư liền làm chính mình làm không công rồi.

"Kia năm. . ."

Gặp Lưu lão sư lỏng ra miệng, Hà Tứ Hải chuẩn bị lại chém chém giá, nói không chắc còn có thể chặt bỏ đến một ít đây.

"Không được, không bán liền đi, đừng chống đỡ ta làm ăn."

Lúc này Lưu lão sư thật tức rồi, đều người nào a.

Nhưng là đối Hà Tứ Hải tới nói, ngươi có tức giận không ăn thua gì đến ta a.

Xem ra mười nguyên tiền đúng là thấp nhất rồi, thế là trực tiếp móc ra mười nguyên tiền, cầm lấy thỏ liền đi, không một chút nào trì hoãn.

Đều chém không xuống rồi, vẫn phí lời làm gì?

"Hì hì."

Đứng ở Lưu lão sư sau lưng bé gái vui vẻ nở nụ cười, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, con mắt híp thành một cái khe, đặc biệt vui mừng.

"A ~ ngươi thỏ con."

Hà Tứ Hải đem thỏ đưa cho trong lòng một mặt chờ đợi Đào Tử.

Tuy rằng chỉ là mười đồng tiền mua được, nhưng hắn vẫn cảm thấy thiệt thòi.

Đào Tử quần áo nguyên bản chào giá 300 một cái, hắn vẫn cứ chém tới 30 rồi.

Nếu như dựa theo tỉ lệ phần trăm để tính, đồ chơi này chém tới 3 đồng tiền mới đúng.

"Cảm tạ ba ba."

Đào Tử ôm thỏ con, lại thân lại hôn.

Chợt nhớ tới cái gì, duỗi ra đầu nhỏ ở Hà Tứ Hải trên gương mặt cũng hôn một hồi.

Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy, này mười đồng tiền tiêu đến còn rất đáng giá..