Chương 18: Làm việc ngày thứ 1

Chương 18: Làm việc ngày thứ 1

"Ba ba."

Ừm

Đào Tử cưỡi ở Hà Tứ Hải trên vai, đem cằm đặt ở trên đỉnh đầu hắn.

"Ta ngày hôm nay thật là sung sướng đây." Đào Tử nói.

"Hừm, ba ba cũng rất cao hứng." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn nói cũng là lời nói thật lòng, tuy rằng mang theo Đào Tử phiền phức không ít, thế nhưng đồng dạng, cũng làm cho hắn có càng nhiều lạc thú.

Đào Tử nghe vậy thật chặt ôm Hà Tứ Hải đầu.

Con mắt nhìn phía xa màu sắc sặc sỡ đèn màu, trong lòng đối tương lai tràn ngập ước mơ.

Hà Tứ Hải cũng nhìn phía xa màu sắc sặc sỡ đèn màu, trong lòng nghĩ nhưng là tương lai làm sao —— làm tiền.

Tiền không phải vạn năng, thế nhưng không tiền đó là 9,999 không thể.

Bất quá đêm nay chợ đêm cho hắn không ít dẫn dắt, có muốn hay không cân nhắc cũng làm một cái quầy hàng?

Đến mức bán gì đó?

Hắn nghĩ tới rồi trước thu đồng nát đại gia.

Không, sai rồi, thu đồ cũ đại gia.

Vậy không phải phế phẩm, đó là đồ cũ.

Hoàn toàn có thể làm một ít đến bán bán.

Chủ yếu nhất chính là thành phẩm thấp.

Mặt khác còn có thể bán một ít khí cầu.

Một cái phổ thông khinh khí cầu năm khối tiền, đèn màu khí cầu mười mấy khối.

Hắn ở trên taobao nhìn một chút, thành phẩm mấy mao tiền, quả thực là lãi kếch sù.

Ngoài ra, còn có một chút đơn giản món đồ chơi nhỏ, trên mạng đồng dạng rất tiện nghi.

Có thể offline lại bán mấy khối thậm chí mấy chục khối.

Dòng suy nghĩ vừa mở ra, hắn chợt phát hiện rất nhiều có thể kiếm tiền con đường.

Chỉ cần có thể thả xuống mặt.

Còn đối với Hà Tứ Hải tới nói, không đáng giá tiền nhất chính là mặt mũi.

Quan trọng nhất chính là, những chuyện này có thể mang theo Đào Tử đồng thời, cũng không ảnh hưởng.

Trong lòng nghĩ như vậy, ngay lập tức sẽ bắt đầu quy hoạch lên.

Hà Tứ Hải làm việc quả quyết, từ không do dự, thế nhưng hắn cũng không lỗ mãng, đều sẽ có cái quy hoạch mới đi chấp hành.

Hà Tứ Hải về đến nhà, đã sắp hơn mười giờ.

Đào Tử đã có chút buồn ngủ rồi.

Ở nông thôn cơm tối ăn được sớm, ngủ đến cũng sớm, bình thường vào lúc này, nàng từ lâu tiến vào mộng đẹp rồi.

Hà Tứ Hải giúp nàng súc miệng một phen, đem mơ mơ màng màng nàng Đào Tử phóng tới trên giường.

Cũ kỹ lắc đầu phiến vang lên tiếng ong ong, có chút đáng ghét.

Cảm giác ở nóng bức mùa hạ bên trong, cũng không có cho người mang đến bao nhiêu mát mẻ.

Hà Tứ Hải ở Đào Tử trên người phun một ít nước hoa.

Nhẹ lay động quạt hương bồ, vì nàng xua đuổi nóng bức cùng con muỗi.

Đào Tử hơi thở mềm mại, ngủ cực kỳ ngon.

Hà Tứ Hải lại không bao nhiêu buồn ngủ, hắn đang đợi bé gái kia.

Nhưng là chờ mãi, cũng không có bé gái kia bóng người.

Trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện ở trong tay hắn, trừ bỏ trước ba cái ghi chép, cũng chưa từng xuất hiện mới.

Đồ chơi này làm sao một điểm vô căn cứ đây?

Cái gì đều cần nhờ hắn một chút tìm tòi.

Chủ yếu nhất chính là, đối với hắn làm tiền không hề có một chút tác dụng.

Hắn hiện tại chỉ ngóng trông có thể gặp phải một cái thổ hào quỷ, giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, sau đó kế thừa cái 1 tỷ tám trăm triệu, hào trạch du thuyền cái gì.

Có thể hiện nay tới nói, thật giống hi vọng không lớn.

Rốt cuộc hợp châu như vậy thổ hào quá ít rồi, rốt cuộc sống đều không mấy cái, huống hồ chết.

Sở dĩ. . .

Liền có tiền quỷ, đều là ở thành phố lớn.

Hà Tứ Hải xếp đặt một cái "Dưỡng sinh giấc ngủ" tư thế, rất mau tiến vào trong mộng đẹp.

Cái gọi là "Dưỡng sinh giấc ngủ" chính là trước sổ sách trên kia ba mươi sáu cái tư thế rồi.

Không chỉ ngủ nhanh, giấc ngủ chất lượng tốt, hơn nữa tinh lực, khí lực bắt đầu dần dài, liền này một ít thời gian, cảm giác khí lực so với trước đây hầu như vọt lên gấp đôi.

Trước đây một lần có thể chuyển mười khối gạch, hiện tại một lần có thể chuyển hai mươi khối.

Chất đột phá a.

Sở dĩ hiện tại Hà Tứ Hải mỗi ngày buổi tối ngủ, đều kiên trì "Dưỡng sinh giấc ngủ" .

Sáng sớm ngày thứ hai Hà Tứ Hải đã ra khỏi giường, đem Đào Tử mặc chỉnh tề, sau đó liền mang theo nàng cùng ra ngoài làm việc.

"Ba ba ngày hôm nay phải đi làm, ngươi ở trong lều chờ ba ba, không thể chạy loạn, trên công trường rất nguy hiểm." Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, một đường đi một đường căn dặn.

"Ừm sao, ừm sao."

Đào Tử đang ăn cơm đoàn, không kịp trả lời ba ba.

Nàng cơm nắm không chỉ bỏ thêm một cái lạp xưởng, còn bỏ thêm một cái trứng gà.

Có thể không giống Hà Tứ Hải chính mình tất cả đều là dưa muối cơm tẻ.

Ngoài ra, Hà Tứ Hải còn mua cho nàng một cái kho trứng gà cùng một chén sữa bò.

Bởi vì Hà Tứ Hải cảm thấy Đào Tử ở cùng năm hài tử bên trong, có chút thấp rồi.

Hắn nhớ tới chính mình khi còn bé, Hà Đào vợ chồng, mỗi ngày cho hắn ăn trứng gà, ăn được hắn đều nghĩ ói.

Sau đó đổi thành sữa bò, cho dù điều kiện gia đình cũng không phải rất tốt, nhưng sữa bò y nguyên thành hòm thành hòm mua.

Hà Tứ Hải hiện tại có thể trở lên cao như vậy, như thế khỏe mạnh, cùng Hà Đào vợ chồng nỗ lực nuôi nấng có một ít quan hệ.

"Nếu là có người bắt nạt ngươi, ngươi liền khóc lớn kêu to."

"Ừm sao, ừm sao."

"Ở trong lều không nên quấy rầy a di công tác, cũng không cần phải sợ."

"Ừm sao, ừm sao."

"Ba ba liền ở lều bên ngoài, ngươi muốn nhớ ta rồi, có thể đứng ở trước cửa sổ gọi ta."

"Ừm sao, ừm sao."

"Trời nóng nực, ngươi phải nhớ kỹ uống nhiều nước, ấm nước nhỏ bên trong nước uống xong, có thể để trong lều a di giúp ngươi lại rót một điểm."

"Ừm sao, ừm sao."

. . .

Hà Tứ Hải 120 cái không yên lòng, nhưng là Đào Tử lại một bộ không đáng kể dáng vẻ.

Chỉ cần có thể nhìn thấy ba ba, nàng mới không sợ đây.

Nàng nhưng là rất dũng cảm tiểu bảo bảo, mới không sợ đây.

Ai

Hà Tứ Hải tràn đầy bất đắc dĩ sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

. . .

"Ăn no chưa?" Hà Tứ Hải đứng ở công địa môn khẩu hỏi.

"No rồi." Đào Tử vui sướng vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Ngày hôm nay Đào Tử ăn mặc bong bóng quần, bong bóng ngắn tay, mang theo mũ lưỡi trai, cõng lấy cái vịt vàng nhỏ ấm nước nhỏ, đáng yêu đến bạo.

"Nhà ta Đào Tử, bây giờ thiên chân khả ái đây." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nồi úp.

"Khà khà.

" Đào Tử lộ ra một cái đần độn nụ cười.

"Đi, cùng ba ba đồng thời đi vào." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, bước lớn nhảy vào công trường.

Chờ đi vào công trường, Đào Tử một đôi mắt to khắp nơi liếc lộn xộn.

Đây chính là ba ba đi làm ban địa phương sao?

Cảm giác tốt loạn dáng vẻ đây.

Nói thực sự, Đào Tử có hơi thất vọng, không một chút nào đẹp đẽ.

"Tứ Hải, đây chính là muội muội ngươi?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đến, Lý Đại Lộ rất xa liền chào hỏi.

"Sư phụ." Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi tới.

"Đào Tử, gọi gia gia." Hà Tứ Hải đối với trong lồng ngực Đào Tử nói.

"Gia gia." Đào Tử nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Có chút sợ hãi nhìn Lý Đại Lộ, cái này gia gia đen sì, xem ra có khá dữ, có chút doạ người.

"Xin chào, ngươi gọi Đào Tử? Tên thật là dễ nghe, ngươi nhìn, gia gia mua cho ngươi ăn ngon." Lý Đại Lộ từ bên cạnh níu qua một cái gâu gâu gói quà lớn.

". . ."

"Ta cũng không biết mua gì đó, sở dĩ liền tùy tiện mua cái." Lý Đại Lộ nói.

"Sư phụ, còn mua món đồ gì, lãng phí tiền, có thể lùi sao? Ngươi lấy về lùi rơi." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Lùi cái gì lùi, đây là mua cho Đào Tử." Lý Đại Lộ đem đồ vật cứng hướng về thân thể hắn nhét.

Hà Tứ Hải chỉ có thể nhận lấy.

"Đào Tử, cảm tạ gia gia."

"Cảm tạ gia gia." Đào Tử ngoan ngoãn nói.

Đào Tử cảm thấy cái này xem ra hung hung gia gia, còn rất tốt đẹp..