Chương 19: Làm việc

Chương 19: Làm việc

"Ta cùng đốc công đã nói rồi, cũng cùng Thúy Hương chào hỏi, thế nhưng ngươi đem muội muội ngươi thả ở trong lều cũng không phải lâu dài sự.

Công trường hoàn cảnh ầm ỹ, tro bụi lớn, hơn nữa ngươi cũng biết, hiện tại trời nóng nực, trong lều cùng cái lồng hấp một hồi." Lý Đại Lộ dẫn Hà Tứ Hải hướng về lều mà đi, vừa nói.

Hà Tứ Hải làm sao không biết, nhưng lại có cách gì?

"Ta biết rồi, sư phụ, ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Biện pháp gì? Ta trước cho ngươi đi công xưởng, ngươi hiện tại mang cái muội muội, khẳng định là không được rồi, đúng rồi, quê nhà không thân thích cái gì sao? Nhờ hắn nhóm chiếu nhìn một chút không được sao?"

Lý Đại Lộ cũng rất là Hà Tứ Hải phát sầu.

Tuy nói như vậy đồ đệ, quan hệ rất không bền chắc, thậm chí có thể chỉ là một cái xưng hô mà thôi.

Thế nhưng làm là sư phụ, hắn y nguyên tận tâm tận lực.

Hiện tại giống Hà Tứ Hải như vậy thành thực tin cậy, chịu khổ nhọc, tiết kiệm lo chuyện nhà người trẻ tuổi quá thiếu.

Hắn cũng là không con gái, bằng không không phải chiêu hắn làm con rể không thể.

"Thúy Hương, đây là Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên con cái."

Đi tới lều trước, Lý Đại Lộ đối một vị đang ở rửa rau phụ nữ trung niên chào hỏi.

Trên thực tế ở một cái trên công trường làm công, trên căn bản đều biết.

Tỷ như Lý Đại Lộ, còn có trước Thang Thắng, đang ở rửa rau Diêu Thúy Hương. . .

Bọn họ đều là một chỗ.

Ở bên ngoài làm công, đặc biệt là những này trên công trường làm công, bình thường đều ôm đoàn.

Bằng không dễ dàng bị người bắt nạt, một cái giúp đỡ đều không có.

Mặt khác đều là một cái mang một cái, cuối cùng mang thành một nhóm lớn.

Đi qua rất nhiều chủ thầu, liền là như vậy đem đội ngũ cho kéo đến.

Diêu Thúy Hương tuy rằng cùng Hà Đào phu thê không quen, nhưng cũng đã gặp mấy lần.

Huống hồ Hà Đào phu thê rơi đến trong sông chết đuối, ở địa phương nhưng là đại tin tức.

"Này đáng thương oa, đến, cho a di ôm ôm, a di cho ngươi cắt dưa hấu ăn." Diêu Thúy Hương đi tới, đưa tay liền muốn ôm Đào Tử.

Đến mức Hà Tứ Hải nàng đương nhiên nhận thức, hơn nữa rất quen thuộc, rốt cuộc mỗi ngày buổi trưa ăn được nhiều nhất chính là hắn.

Chỉ có điều không biết là con trai của Hà Đào thôi.

Đào Tử có chút sợ hãi hướng về Hà Tứ Hải trong lồng ngực hơi co lại.

Diêu Thúy Hương mặc dù là cái nữ nhân, thế nhưng hình dáng cao lớn thô kệch, một bộ lỗ có vũ lực dáng dấp.

Trên thực tế cũng là bởi vì như vậy, bằng không nhiều người như vậy ăn cơm, liền nàng một cái đầu bếp, vẫn đúng là không nhất định có thể làm được xuống.

Nhưng người rất tốt.

Hà Tứ Hải mỗi lần ăn cơm, cho hắn thịnh món ăn, phân lượng đều cho đến mức rất đủ.

Sở dĩ Hà Tứ Hải an ủi chút trong lòng Đào Tử nói: "Đừng sợ, gọi Diêu nãi nãi."

Trên thực tế tình huống thật là, Diêu Thúy Hương biết mình hâm thức ăn không làm sao, đại gia không quá thích ăn.

Chỉ có Hà Tứ Hải một người không quá chú ý, tự nhiên mỗi lần muốn nhiều cho hắn một ít, như vậy nàng mới càng có cảm giác thành công, cũng miễn cho còn lại lãng phí, rốt cuộc hiện tại trời nóng nực, thiu cũng nhanh.

"Diêu nãi nãi." Nếu ca ca nói như vậy.

Đào Tử tự nhiên ngoan ngoãn gọi một tiếng.

Ai

Diêu Thúy Hương cao hứng đáp một tiếng.

Diêu Thúy Hương cũng có cái cháu gái, so với Đào Tử nhỏ hơn một chút, nàng có một quãng thời gian không thấy.

Nhìn thấy Đào Tử, có vẻ đặc biệt thân thiết.

"Đào Tử giao cho ta rồi, các ngươi đi làm đi." Diêu Thúy Hương ôm Đào Tử liền muốn hướng về trong lều mặt đi.

Hà Tứ Hải có chút không yên lòng, đi vào theo.

Lý Đại Lộ vốn muốn gọi ở hắn, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt trở vào, đốt một điếu thuốc, ngồi xổm ở cửa hút lên.

Lượn lờ khói thuốc bên trong, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diêu Thúy Hương đem Đào Tử ôm vào đi, quả nhiên tìm ra một cái dưa hấu đến, liền muốn cắt cho Đào Tử ăn.

Hà Tứ Hải đem trong tay gâu gâu gói quà lớn cho thả xuống, ngẫm lại trực tiếp đem nó cho mở ra.

"Đào Tử, ngươi nếu là muốn ăn cái gì, liền ở trong này cầm, thế nhưng ăn qua rồi, phải nhớ nhiều lắm uống nước." Hà Tứ Hải có chút không yên lòng dặn dò.

"Ừm." Đào Tử ngồi ở trên ghế ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Có ta ở, yên tâm đi, sẽ không bị đói nàng, khát nàng." Đang ở cắt dưa hấu Diêu Thúy Hương nói.

"Cảm tạ ngươi, Diêu a di."

"Cám ơn cái gì, đều là người trong thôn." Diêu Thúy Hương nói rằng.

"Đào Tử, ba ba liền ở bên ngoài làm việc, ngươi nếu là nhớ ta rồi, đứng ở cửa liền có thể nhìn thấy ta rồi, thế nhưng không muốn qua đi, lớn tiếng gọi ta là được." Hà Tứ Hải lại lần nữa dặn dò.

Được

Đào Tử đem trong tay thỏ con con rối cùng tiểu phì gà đồ chơi, thả ở trước người trên bàn, chơi đùa lên.

Hà Tứ Hải còn muốn nói gì, há miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Diêu a di, phiền phức ngươi rồi."

"Nói rồi, đừng khách khí."

Hà Tứ Hải cắn răng, xoay người đi ra ngoài.

Chờ tới cửa, quay đầu lại liếc mắt nhìn cúi đầu chơi đùa Đào Tử, bước lớn đi ra ngoài.

Lúc này Đào Tử lại ngẩng đầu lên, nhìn bóng lưng của hắn thẳng tắp.

"Làm sao, không nỡ ca ca a? Ca ca không đi xa, thì ở phía trước làm việc đây, đến ăn dưa hấu."

Đem dưa hấu bưng qua đến Diêu Thúy Hương vừa vặn thấy cảnh này.

"Tạ ơn nãi nãi." Đào Tử cười nói.

"Ngoan, miệng thật ngọt." Diêu Thúy Hương nặn nặn mặt nhỏ của nàng.

Bất quá, vừa nãy Hà Tứ Hải thật giống tự xưng là ba ba?

Lẽ nào nghe lầm rồi?

. . .

"Oa, Tứ Hải, ngươi đây là làm sao rồi? Ngày hôm nay làm việc mạnh như vậy?"

Ngày hôm nay Hà Tứ Hải để Lý Đại Lộ rất là kinh ngạc.

Bất luận chuyển gạch vẫn là xách thùng bụi, không chỉ tốc độ nhanh, số lượng còn nhiều, cả người phảng phất dùng không xong kình.

"Khà khà." Hà Tứ Hải cười khúc khích đối mặt.

Bởi vì thật không tốt giải thích.

Hắn chẳng lẽ nói, bởi vì chính mình khí lực quá lớn, làm việc quá ung dung?

"Tiểu tử ngốc, không cần như vậy? Đừng đem mình mệt tới chỗ nào, Đào Tử còn muốn người chăm sóc đây?"

Lý Đại Lộ tràn đầy cảm động, thực sự là một cái thành thực hài tử.

Ta sao liền không con gái đây?

Hắn cho rằng Hà Tứ Hải là cảm tạ hắn hỗ trợ giữ Đào Tử lại đến, sở dĩ dùng sức làm việc để diễn tả cảm tạ.

"Không có chuyện gì sư phụ, trong lòng ta nắm chắc." Hà Tứ Hải nói xong tiếp tục bận việc lên.

Thế nhưng là bị Lý Đại Lộ kéo lại.

"Ngươi tiểu tử ngốc này, chiếu ngươi làm như thế, không chịu thiệt sao? Trên một ngày công, cầm một ngày tiền công, ngươi vội vã làm xong, ai cho ngươi tiền? Lại không phải muốn ngươi đuổi công trình tiến độ?"

Hà Tứ Hải vừa nghe không tiền, lập tức hãm lại tốc độ.

Quay đầu lại hướng về lều phương hướng xem xét một mắt, mơ hồ phảng phất nhìn thấy Đào Tử đứng ở lều cửa hướng bên này nhìn xung quanh.

Hà Tứ Hải lập tức giơ giơ cánh tay ra hiệu một hồi.

Cũng không biết Đào Tử có nhìn thấy hay không.

Chờ thu hồi ánh mắt, xẹt qua ngày hôm đó phát hiện nghĩa địa địa phương, hiện trường chỉ còn lại một cái hố to.

Toàn bộ mộ đều bị chuyển đi rồi.

Hà Tứ Hải máy móc lặp lại bắt tay đầu công tác, thỉnh thoảng hướng về lều phương hướng nhìn một mắt.

Đồng thời trong đầu còn muốn làm sao kiếm tiền phương án.

Cũng may hắn hiện tại khí lực lớn hơn không ít, cho dù phân tâm, làm việc tiếp cũng không chậm.

Đang lúc này, không biết ai gọi một tiếng nghỉ ngơi rồi.

Hà Tứ Hải lập tức cầm trên tay thùng bụi ném xuống đất, liền hướng lều phương hướng chạy đi.

"Tiểu tử thúi này." Lý Đại Lộ lắc đầu bất đắc dĩ, đem nó thu thập xong.

Khí trời quá nóng rồi, thùng bụi bên trong còn có xi măng, hong khô liền không dễ xử lí rồi.

Hà Tứ Hải người còn chưa tới lều.

Đào Tử liền từ bên trong vọt ra.

"Ba ba."

Ồ, chính chuẩn bị nói chuyện Diêu Thúy Hương lúc này nghe rõ ràng rồi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đào Tử chạy tới, đã nghĩ ôm ấp Hà Tứ Hải.

Nhưng lại bị Hà Tứ Hải vội vàng né tránh đi qua.

Hắn trên người bây giờ bẩn đến ghê gớm, tro bụi, mồ hôi, còn pha tạp vào xi măng.

Đặc biệt là hai tay của hắn, mờ mịt, không nhìn thấy một điểm da dẻ màu sắc..