Chương 20: Nghỉ trưa

Chương 20: Nghỉ trưa

"Ba ba trên người bẩn, ta trước tắm một cái."

Hà Tứ Hải chạy đến vòi nước trước mặt cọ rửa một phen.

Đào Tử theo sát sau lưng hắn.

Hà Tứ Hải thấy nàng cả người đều là mồ hôi, tóc một tia một tia, y phục trên người đều ướt đẫm rồi.

Lều tuy rằng che nắng, thế nhưng mặt trời phơi một cái, liền nóng hổi, thêm vào Diêu Thúy Hương còn ở bên trong làm cơm, nhiệt độ liền càng cao hơn rồi.

"Nhiệt chứ? Có không uống nhiều nước?"

Đào Tử nghe vậy lập tức ôm lấy nàng vịt vàng nhỏ ấm nước.

"Ta uống ba cái nha." Đào Tử nói.

Đầy mặt hưng phấn, một bộ ta rất lợi hại đi đắc ý dáng dấp.

"Không phải uống ba cái, là uống ba ấm."

Hà Tứ Hải đem nàng kéo qua, chiêu một điểm hệ thống cung cấp nước uống, giúp nàng đem khuôn mặt nhỏ lau một cái.

Mát mẻ hệ thống cung cấp nước uống, để Đào Tử nheo mắt lại.

Lúc này Lý Đại Lộ cũng đi tới, ngoài ra còn có thất thất bát bát một ít cái khác công hữu.

Đương nhiên không phải tất cả mọi người, có người ghét bỏ Diêu Thúy Hương đốt ăn không ngon đi bên ngoài ăn.

Công trường cách đó không xa liền có bán ăn, hàng đẹp giá rẻ.

Đương nhiên không nỡ tiêu tiền, đều đến Diêu Thúy Hương nơi này rồi.

Lý Đại Lộ bình thường cũng thường thường đi ra bên ngoài ăn.

"Sư phụ, ngày hôm nay không ra ngoài ăn a?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Không được, đến Thúy Hương nơi này ăn chút thịt."

Bên ngoài cơm nước tuy rằng tiện nghi, thế nhưng đa số là thức ăn chay, món ăn mặn có thể không tiện nghi.

"Khà khà, ngươi lời này cũng đừng làm cho Diêu a di nghe được."

"Ta đã nghe được rồi, ăn thịt đã nghĩ đến trở về ăn đúng không? Có tiền như vậy, làm sao không ra ngoài ăn? Mùi vị không phải so với ta đốt tốt?" Diêu Thúy Hương lớn tiếng hét lên.

Công hữu nhóm một trận cười vang.

"Thúy Hương, bọn họ không hiểu, đều là dế nhũi, ngươi đốt ăn ngon nhất."

"Đúng, đúng, chúng ta mỗi ngày đều đến ăn."

"Khi nào cho chúng ta chỉnh điểm thịt đầu heo."

"Không thịt đầu heo cũng được, đến điểm bí đao canh xương sườn, khí trời này quá nóng rồi."

". . ."

"Các ngươi từng cái từng cái chính là bởi vì ta đốt ăn ngon không? Là nghèo chứ? Có ăn là tốt lắm rồi, còn chọn, thích ăn thì ăn." Diêu Thúy Hương một người đem bọn họ toàn đỗi trở lại.

Sau đó lôi kéo Đào Tử đi vào nhà rồi.

"Tứ Hải, đó là muội muội ngươi sao? Vừa nãy làm sao nghe nàng gọi ba ba ngươi, sẽ không là con gái ngươi chứ? Tiểu tử ngươi được đó?" Chu vi công hữu cười giỡn nói.

"Được rồi, được rồi, đừng đùa rồi, Đào Tử đều bốn tuổi rồi, Tứ Hải mới bao lớn?" Lý Đại Lộ vẫn là rất giữ gìn Hà Tứ Hải, thế nhưng đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bốn tuổi làm sao rồi, không phải gần như sao?"

Công hữu tuổi tác lớn nhiều bốn mươi, năm mươi tuổi, ở bọn họ niên đại đó, mười lăm, mười sáu tuổi kết hôn sinh con ít, nhưng không phải là không có.

"Là muội muội ta, bởi vì ba mẹ tạ thế đến sớm, Đào Tử quá nhỏ. . ."

Hà Tứ Hải thần sắc bình thản giải thích nói.

Đúng là không có bao nhiêu khổ sở, rốt cuộc đã qua thời gian dài như vậy, người cũng không thể sống ở trong đau buồn.

Công hữu nghe vậy đều trầm mặc rồi, tuy rằng không có văn hóa gì, nhưng người đều không xấu, bóc người vết sẹo sự tình nói thế nào đều không chân chính.

"Ai yêu, Thúy Hương, buổi trưa đốt đốt cái gì rồi?"

"Thúy Hương, ngươi món ăn quá mặn rồi, không thể nhạt một chút sao? Là muối không cần tiền, vẫn là sợ chúng ta ăn quá nhiều a?"

"Khí trời này quá nóng rồi, lúc nào trời mưa a."

"Trời mưa, trời mưa không sống, không sống liền không tiền, ngươi ăn a?"

". . ."

Nhìn công hữu nhóm đông cứng nói sang chuyện khác, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy bọn họ còn thật đáng yêu.

"Diêu a di, này quá nhiều, được rồi, thật được rồi, Đào Tử ăn không xong nhiều như vậy, sẽ lãng phí đi."

"Không có chuyện gì, ngươi nhìn Đào Tử sưu, ăn nhiều một điểm."

Diêu Thúy Hương ngày hôm nay vẫn đúng là đốt bí đao canh xương sườn, nàng đem bên trong xương sườn, hầu như đều thịnh cho Đào Tử.

"Tạ ơn nãi nãi." Đào Tử cao hứng nói.

"Không khách khí, tiểu cô nương thật hiểu chuyện, buổi sáng ta làm việc, nàng liền ngồi ở chỗ đó, không một chút nào muốn người bận tâm."

Diêu Thúy Hương nói với Hà Tứ Hải.

"Cho ngươi thêm phiền phức rồi." Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là khách khí một câu.

"Không thể nào, có nàng bồi tiếp ta, còn có người trò chuyện, rất tốt đẹp."

Diêu Thúy Hương vừa cùng Hà Tứ Hải nói chuyện, vừa cho mọi người thịnh món ăn.

Nàng biểu diễn cao siêu đỉnh muôi kỹ thuật.

Đào lên một muôi lớn, hai lần một đỉnh, xóa hơn một nửa. . .

"Thúy Hương, nhiều cho điểm, điểm ấy cũng không đủ ăn a."

"Gấp cái gì, người phía sau còn không ăn đây, đều cho một mình ngươi ăn, phía sau ăn cái gì."

"Vậy cũng quá ít rồi, lại thêm điểm, lại thêm điểm. . ."

". . ."

Mỗi ngày buổi trưa đều sẽ lặp lại như vậy đối thoại.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi đến vừa ăn cơm đi rồi.

Lều rất đơn sơ, căn bản không chỗ ăn cơm, chỉ có một cái bàn nhỏ, hiện tại còn bị Diêu Thúy Hương chiếm dụng, thả món ăn bàn.

Hà Tứ Hải mang theo một cái tấm ván gỗ đinh băng ghế, mang theo Đào Tử đi tới ngoài phòng chỗ bóng mát.

"Đến, ngươi liền ngồi ở chỗ này ăn đi." Hà Tứ Hải chồng hai khối gạch cho Đào Tử ngồi xuống, sau đó đem nàng bát đặt ở trên băng ghế, xem như là bàn ăn của nàng.

Đến mức Hà Tứ Hải, ngồi xổm ở một bên liền được rồi.

Nói cái gì trời nóng nực không thấy ngon miệng.

Vậy nói rõ hắn không đói bụng.

Chờ đói bụng liền biết, nhiệt còn bóng không ảnh hưởng khẩu vị.

Hà Tứ Hải trong tay lam một bên chén lớn cơm nước đắp cao cao, tràn đầy một chén lớn.

Đào Tử vừa mới gặm một khối xương sườn.

Hà Tứ Hải trong bát đã thiếu mất một nửa.

Cảm giác hắn hoàn toàn bỏ bớt ăn cơm nên có bước đi —— nghiền ngẫm.

Mà là trực tiếp hé miệng, đổ vào.

Liền như vậy, hắn còn không quên nói chuyện với Đào Tử.

"Ăn ngon không?"

Đào Tử nghe vậy gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Mặn." Đào Tử nói.

Xác thực mặn, cái này cũng là đại gia không quá thích ăn nguyên nhân.

Bất quá Hà Tứ Hải cảm thấy rất tốt.

Trời mùa hè, mồ hôi chảy nhiều lắm, vừa vặn bổ sung một điểm muối phân.

Lại nói cơm lại không mặn, món ăn mặn liền ăn ít một chút chứ.

Quan trọng nhất chính là không cần tiền.

"Buổi chiều nhớ tới uống nhiều nước." Hà Tứ Hải căn dặn một câu.

Sau đó chớp mắt lay rơi mất trong bát còn lại một nửa.

(⊙⊙)

Đào Tử nhìn một chút trong bát của chính mình, nhìn lại một chút Hà Tứ Hải bát, một mặt khiếp sợ.

"Ba ba ăn." Đào Tử đẩy một cái chính mình bát nói.

"Ngươi ăn đi, ba ba lại đi thịnh." Nói xong đứng lên, bước lớn hướng về lều đi đến.

Lý Đại Lộ vừa mới ăn miệng đây.

"Ngươi ăn xong rồi?" Hắn đồng dạng kinh ngạc hỏi.

"Khà khà, đúng."

Hà Tứ Hải không chút khách khí, lại cho mình thịnh một chén lớn.

"Thực sự là một cái thùng cơm."

Hà Tứ Hải trước đây cũng có thể ăn, nhưng cũng không giống hiện tại có thể ăn, gần nhất cũng không biết làm sao làm, lượng cơm ăn tăng nhiều, luôn có một loại ăn không đủ no cảm giác.

Lam một bên chén lớn, Hà Tứ Hải liên tiếp ăn năm đại bát, cái này cũng chưa tính món ăn.

"Tuổi trẻ, thân thể chính là tốt." Lý Đại Lộ tràn đầy ước ao.

Có thể ăn đại biểu chính là thể chất, là tố chất thân thể.

Chờ ăn cơm xong, đại gia còn có một hồi thời gian nghỉ ngơi.

Lúc này có công hữu đi ra ngoài, mua kem que trở về.

"Đào Tử, cho ngươi ăn kem que."

Đào Tử ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Cầm đi, cảm tạ gia gia."

Hà Tứ Hải ra hiệu nói.

"Cảm tạ gia gia." Đào Tử hài lòng tiếp tới.

"Muốn kêu thúc thúc." Cho hắn kem que công hữu nói.

Hắn mới bốn mươi tuổi đây, còn chưa chuẩn bị xong làm gia gia đây.

"Gọi gia gia không sai, nói không chắc ngươi trở lại, tiểu tử nhà ngươi giúp ngươi thăng cấp rồi." Có công hữu cười nói.

"Đánh rắm, con trai của ta mới bao lớn."

. . .

Ngồi ở chỗ bóng mát công hữu nhóm, đề tài bắt đầu quay chung quanh con cái của chính mình nói lên.

Nói đến con cái của chính mình, tinh thần đều có vẻ rất phấn khởi, giọng đều cao tám độ.

Ở bên ngoài lại khổ lại mệt, là vì cái gì? Là không chính là có thể cho mình hài tử một cái cuộc sống tốt hơn sao?

Đến mức Đào Tử, ở một bên vùi đầu ăn kem que, một mặt say sưa, mới không quan tâm đại gia nói cái gì đây.

"Ba ba, cho ngươi ăn. . ."

Đào Tử đem trong tay kem que đưa tới Hà Tứ Hải bên mép.

"Ta không ăn, ngươi ăn đi."

Nhìn Đào Tử sáng sớm đi ra, sạch bóng quần áo, bây giờ trở nên bẩn thỉu.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đen một đạo trắng một đạo.

Hà Tứ Hải tràn đầy thương tiếc sờ sờ nàng thấm mồ hôi đầu nhỏ.

Theo hắn, thật rất được tội..