Chương 21: Tan tầm

Chương 21: Tan tầm

Hà Tứ Hải làm việc là từ sáng sớm sáu giờ đến bốn giờ chiều.

Đào Tử theo chịu tội, hơn năm giờ đã ra khỏi giường.

Buổi trưa liền bắt đầu phạm buồn ngủ, đầu nhỏ cùng gà con mổ thóc một dạng, từng điểm từng điểm.

Nhưng thực sự quá nóng rồi, một hồi tỉnh, một hồi ngủ.

Diêu Thúy Hương có chút thương tiếc, có lòng muốn đem quạt chuyển tới phương hướng của nàng, cho nàng thổi thổi.

Thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn tính rồi.

Bởi vì trên công trường dùng chính là loại kia công nghiệp quạt lớn, Đào Tử này thân nhỏ, chớ bị thổi bay rồi.

Diêu Thúy Hương tìm cái quạt hương bồ, ngồi ở bên cạnh nhẹ nhàng cho quạt, đồng thời cầm điện thoại di động lên, xoạt lên nàng dâu cùng con trai vòng bằng hữu.

Bởi vì bên trong có nàng cháu gái bức ảnh.

Hà Tứ Hải bởi vì trên chính là ca sáng, tan tầm tương đối sớm.

"Sư phụ, ta đi về trước rồi."

Hà Tứ Hải cởi găng tay của chính mình nhét ở trong túi.

"Khí trời quá nóng rồi, có muốn hay không ta tìm đốc công, giúp ngươi thay cái ca tối? Ca tối lạnh mau một chút, Đào Tử ở trong lều cũng sẽ thoải mái một ít." Lý Đại Lộ nói.

Ca tối xác thực mát mẻ, thế nhưng Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút vẫn là từ chối rồi.

Bởi vì hắn kế hoạch buổi tối làm chút chuyện đây.

Mặt khác, buổi tối con muỗi lại nhiều, Đào Tử khẳng định không chịu được.

"Ai." Lý Đại Lộ thở dài.

Hắn vốn muốn nói, như vậy không phải cái sự, thế nhưng suy nghĩ một chút lại nuốt trở vào.

Sau đó từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền đến, "Cái này cho ngươi."

"Sư phụ, ngươi đây là làm gì? Ta không thể muốn tiền của ngươi." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

"Nghĩ cái gì mỹ sự đây, đây là làm trở lại trước kia 11 ngày tiền công, ta sớm tìm đốc công chi ra đến rồi." Lý Đại Lộ cười chửi một câu.

"Khà khà, sư phụ, ta chính muốn nói với ngươi việc này đây." Hà Tứ Hải vui vẻ tiếp tới.

Hắn một ngày tiền công 180, mười một ngày chính là 1980 nguyên, thêm vào hắn nguyên bản trên người còn có chừng một ngàn đồng tiền, tháng này liền không cần sầu, đủ hắn cùng Đào Tử sinh hoạt dùng.

"Ba ba." Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về.

Đào Tử uể oải gọi một tiếng, trong lòng nàng ôm tiểu phì gà đồ chơi.

Đến mức thỏ con con rối bị nàng đặt ở một bên.

Bởi vì thỏ con con rối là len sợi, ôm nóng.

Mà nàng sở dĩ uể oải, cũng là bởi vì nóng.

"Đi rồi, cùng ba ba về nhà." Hà Tứ Hải đem nàng cho ôm lên.

Sau đó cầm lấy trên bàn đồ vật của nàng.

"Diêu a di, chúng ta đi về trước rồi."

"Tốt, trên đường chậm một chút, Đào Tử gặp lại, ngày mai lại đây, bà nội làm cho ngươi bánh đúc đậu, thời tiết quỷ này, làm sao như thế nóng."

"Đào Tử, cùng bà nội nói gặp lại."

"Bà nội gặp lại." Đào Tử uể oải lắc lắc tay nhỏ.

"Gặp lại."

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi ra lều.

Diêu Thúy Hương nhìn bọn họ đi xa bóng lưng, thở dài một tiếng, sau đó xoay người bận việc nàng sự đi rồi.

Nhìn Đào Tử bộ dạng này, Hà Tứ Hải cũng tràn đầy thương tiếc.

Đi ngang qua ven đường tiểu siêu thị thời điểm, Hà Tứ Hải đi vào mua cho nàng một bình sữa bò, lạnh loại kia.

Ha

Đào Tử uống một hớp, lạnh lẽo sữa bò theo cổ họng trơn trượt mà xuống, nàng phát ra vui sướng âm thanh, lại đầy máu phục sinh rồi.

"Ba ba uống."

Đào Tử đem sữa bò đưa tới Hà Tứ Hải bên mép.

"Ta không thích uống, ngươi uống đi."

"Con ngoan không thể kiêng ăn, ngươi làm sao cái này cũng không ăn, cái kia cũng không ăn? Như vậy là không đúng." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải mỗi lần từ chối, Đào Tử làm hắn là kiêng ăn.

"Tốt, ba ba không kén ăn, ta uống còn không được?"

Hà Tứ Hải tiến đến miệng bình, làm bộ uống một hớp.

Đào Tử lập tức cao hứng rồi.

Ồ

Hà Tứ Hải chợt thấy phía trước ngồi ở đường cái hình răng cưa trên nghỉ ngơi thu "Vật cũ" đại gia, một mặt cao hứng tiến lên bắt chuyện.

"Đại gia, đã lâu không gặp."

"Yêu ~ là ngươi tiểu tử này, đúng vậy, mấy ngày nay làm sao không thấy ngươi người?" Đại gia còn nhớ Hà Tứ Hải.

"Mấy ngày trước công trường không phải phát hiện cổ mộ, đình công mà, ta về nhà rồi, điều này cũng vừa mới trở về."

"Việc này ta nghe nói rồi, còn nháo chết người rồi."

"Đúng vậy, ta ngày hôm nay làm việc ngày thứ nhất, liền lại gặp phải đại gia, chúng ta thật có duyên phận." Hà Tứ Hải thấy sang bắt quàng làm họ nói.

"Tiểu tử ngươi, nói chuyện chính là êm tai, đây là. . ."

Đại gia nhìn về phía Hà Tứ Hải trong lồng ngực Đào Tử.

"Đây là. . . Đây là con gái của ta Đào Tử, Đào Tử gọi gia gia."

"Gia gia tốt."

"Ai, ngươi cũng tốt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đã cưới vợ rồi?" Đại gia vội vàng đáp lại một tiếng, một mặt kinh ngạc.

"Việc này nói rất dài dòng. . ." Hà Tứ Hải không giải thích nhiều.

Sau đó thuận thế thả xuống Đào Tử, cũng ở đường cái hình răng cưa trên ngồi xuống.

"Đại gia, ta nghĩ hỏi thăm ngươi cái sự?"

"Đánh với ta nghe sự? Ta một ông già có thể biết gì đó?" Đại gia có chút cảnh giác nói.

Gặp mặt tùy tiện tán gẫu hai câu không có gì, nhưng nhìn Hà Tứ Hải này thân thiện kình, cũng làm người ta rất không yên lòng rồi, rốt cuộc bọn họ chỉ là bèo nước gặp nhau.

"Thu đồ cũ kiếm tiền sao? Một tháng có thể có bao nhiêu?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không bao nhiêu tiền, kiếm cơm ăn."

Đại gia càng cảnh giác rồi, bây giờ sẽ bắt đầu hỏi thăm hắn tiền chuyện?

Tiểu tử này sẽ không là cái gì người xấu chứ?

"Đại gia, ngài đừng hiểu lầm, ta chủ yếu là muốn cùng ngài làm." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nói cái gì? Theo ta làm? Thu đồng nát?" Đại gia nghe vậy, con mắt trợn trừng lên, một mặt kinh ngạc.

"Đúng vậy, ta cũng chẳng còn cách nào khác. . ."

Hà Tứ Hải từ từ theo hắn lảm nhảm lên, Đào Tử ôm sữa bò ngồi ở bên cạnh ngoan ngoãn uống.

Râm mát dưới bóng cây, gió nhẹ nhẹ phẩy, mang đi mùa hạ nóng bức, mang đến một tia mát mẻ, cũng mang đi Đào Tử đầy người khí nóng.

"Ai, ngươi hai cũng là số khổ hài tử, bất quá, thu đồng nát thật không có lời tiền, hơn nữa cũng khổ cực, bất quá ngươi mang đứa bé, cũng đúng là không có cách nào. . ."

Đại gia bị Hà Tứ Hải mấy câu nói cảm động đến nước mắt lưng tròng, móc tim móc phổi.

Trên thực tế chính hắn cái gì không phải là người cơ khổ đây, bằng không ai nguyện ý đi ra thu đồng nát.

"Đại gia, hàn huyên thời gian dài như vậy, ta còn không biết ngươi họ gì, gọi gì tên đây?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta họ Đặng, gọi Đặng Đại Trung, ngươi gọi ta lão Đặng là được."

"Ta gọi Hà Tứ Hải, đây là Đào Tử."

Hai người lẫn nhau làm giới thiệu, vô hình trung thân cận không ít.

Hà Tứ Hải lúc này nhân cơ hội hỏi: "Đặng đại gia, thu tới những sách cũ này nhiều sao?"

"Nhiều, đặc biệt là nhiều lắm, phụ đạo tài liệu, cũ sách giáo khoa cái gì nhiều nhất." Lão Đặng nói.

"Đặng đại gia, ngươi mới vừa nói có chút đạo lý, mang theo hài tử thu đồng nát khổ cực không nói, cũng kiếm không tới tiền gì, ta suy nghĩ một chút, ta trước làm cái quầy sách cũ thử xem, như vậy cũng ung dung một ít, hơn nữa cũng có thể làm cho Đào Tử học tập một vài thứ. Bất quá Đặng đại gia ngươi yên tâm, ta cho ngươi tiền." Hà Tứ Hải vỗ bộ ngực, một mặt chân thành.

"Đừng nói lời nói như vậy, một điểm phế phẩm đáng giá mấy đồng tiền? Nghĩ muốn bao nhiêu ngươi cứ việc cầm." Lão Đặng nói.

"Cảm tạ ngươi, ta không muốn ngươi những này, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi những phế phẩm này đều bán tới chỗ nào? Bên kia sách có phải là càng nhiều hơn một chút, chủng loại cũng càng nhiều hơn một chút?" Hà Tứ Hải lập tức hỏi.

"Đều bán được bắc thành Kim Kiều phế phẩm trạm thu hồi, thu phế phẩm hầu như đều là bán tới đó, chỉ là có chút xa, ở cao tốc bên cạnh, đến mức sách khẳng định nhiều, cùng cái núi nhỏ giống như." Lão Đặng tự nhiên biết gì nói nấy.

"Như vậy Đặng đại gia, ngươi hiện tại là đi Kim Kiều?"

"Đúng vậy, đi Kim Kiều đem trên xe phế phẩm bán đi." Lão Đặng gật gật đầu.

"Vậy ta có thể hay không cùng Đặng đại gia đi xem xem?" Hà Tứ Hải lập tức nói rằng.

"Đương nhiên có thể, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi." Lão Đặng cũng là người thoải mái, lập tức đứng lên nói.

"Cảm tạ."

Hà Tứ Hải cũng là một mặt hưng phấn, vội vàng đứng lên đến, sau đó ôm lấy Đào Tử, chạy đến ven đường mua một bình nước suối.

"Đặng đại gia, ngươi uống nước, ngươi cùng Đào Tử ngồi phía sau, xe ta đến cưỡi." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu tử thật không tệ." Đặng đại gia cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

Bất quá hắn đối Hà Tứ Hải đi xe biểu thị hoài nghi.

"Các ngươi ngồi xong rồi."

Hà Tứ Hải để Đào Tử ngồi vững vàng, sau đó giẫm một cái ba bánh, vững vững vàng vàng xông ra ngoài.

Đặng Đại Trung thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở phía sau hưởng thụ khó được nhàn nhã..