Chương 22: Trạm phế phẩm

Chương 22: Trạm phế phẩm

"Oa, nơi này thật lớn đây." Đào Tử đứng ở phế phẩm trạm thu hồi cửa, một mặt kinh ngạc.

Lúc này mặt trời đã dưới phía tây, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh màu quýt.

Gió nhẹ phơ phất, đã mát mẻ rất nhiều.

"Tiểu Hà, ngươi là cái này." Lão Đặng đối với Hà Tứ Hải so với cái ngón cái.

Ngày xưa hắn cưỡi một chuyến lại đây, mệt đến cả người là mồ hôi, còn một đường cưỡi một đường dừng.

Nhưng là Hà Tứ Hải một đường không ngừng nghỉ chút nào, tốc độ cực nhanh không nói, đều không làm sao thở dốc, thể lực tốt đến để người thán phục.

"Đặng đại gia, ta tuổi trẻ, thân thể tốt." Hà Tứ Hải cười ngây ngô nói.

Đặng Đại Trung đối Hà Tứ Hải lại càng hài lòng rồi, thực sự là một cái hảo tiểu hỏa.

Hắn tiếp nhận Hà Tứ Hải trong tay xe chuôi, chính mình đẩy vào.

Hà Tứ Hải vội vàng ở phía sau hỗ trợ đẩy một cái.

Đào Tử học theo răm rắp.

Ừm nha, ừm nha đến dùng kình.

"Đào Tử thật lợi hại, lập tức liền đem xe đẩy lên rồi." Hà Tứ Hải tán dương.

"Ha, ta nhưng là đại lực sĩ đây." Đào Tử đắc ý nói.

"Hừm, khẳng định là ngươi buổi trưa hôm nay ăn nhiều rất nhiều cơm, sau đó cũng phải ăn nhiều một điểm, tiếp tục giữ vững." Hà Tứ Hải nhân cơ hội nói.

Đào Tử quá sưu rồi.

"Tốt đát, ta muốn cùng ba ba một dạng, ăn được thật tốt nhiều."

Ạch

Vậy còn là quên đi, nếu là giống Hà Tứ Hải, không cần một tháng, nàng sẽ biến thành mập bóng.

Kim Kiều phế phẩm trạm thu hồi diện tích tương đương lớn.

Hợp châu bản địa phế phẩm rất nhiều đều sẽ bán tới đây, sau đó thống nhất phân loại, lại vận đến thu về công xưởng, tiến hành hai lần gia công.

Trạm phế phẩm bên trong chia làm vài tích tụ, giấy vụn phẩm, phế kim loại, phế điện tử vân vân tích tụ đến đâu đâu cũng có.

Có phân loại được rồi, có còn không phân loại, đúng là chồng chất như núi.

"Tiểu Trương, tiểu Trương, ta đến rồi, người có ở đây không?" Lão Đặng lớn tiếng hét lên.

Một bộ rất quen thuộc dáng vẻ.

"Đặng thúc, đừng gọi, đừng gọi, ta người ở đây." Trạm phế phẩm nhà ngói bên trong đi ra một người đến.

Nhìn niên kỷ cũng có hơn năm mươi tuổi, hình dáng cao lớn thô kệch, mặc một bộ áo lót đen, trước ngực không che chắn nơi lộ ra một mảng lớn hình xăm, nhìn qua không giống người tốt.

Hình tượng hoàn toàn cùng Đặng Đại Trung trong miệng tiểu Trương không liên lạc được đồng thời, gọi lão Trương còn tạm được.

"Ồ? Đây là?"

Tiểu Trương liếc mắt nhìn Đặng Đại Trung phía sau Hà Tứ Hải cùng Đào Tử, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đây là ta tiểu huynh đệ Hà Tứ Hải cùng muội muội của hắn Đào Tử."

"Đây là trạm thu hồi ông chủ, Trương Hải Đào."

Đặng Đại Trung cho song phương giới thiệu một chút.

Sau đó lôi kéo Trương Hải Đào đi tới một bên, nhỏ giọng thầm thì lên.

Hà Tứ Hải rất thức thời không có mở miệng quấy rối, mà là quan sát tỉ mỉ lên cái này phế phẩm trạm thu hồi lên.

Cái này trạm thu hồi đối với hắn mà nói, chính là bảo tàng.

Chỉ chốc lát, Trương Hải Đào đi tới.

"Tiểu Hà đúng không? Chuyện của ngươi Đặng thúc đã nói với ta rồi, nếu là người bình thường, ta khẳng định không đáp ứng, rốt cuộc ta đây là trạm thu hồi, nào có bán ra ngoài đạo lý.

Thế nhưng dĩ nhiên là Đặng thúc giới thiệu đến, vậy ta khẳng định phải hỗ trợ, ta liền phá ví dụ, ngươi sau đó đến coi trọng cái gì, cứ việc cầm, dựa theo thu về giá bán ngươi, ngươi nếu là bán không được, lấy thêm đến bán cho ta, ngươi nhìn như vậy khả thi?"

"Được, được." Hà Tứ Hải vội vội vã vã đáp ứng.

Đây chính là chuyện tốt, lấy phế phẩm giá cả lấy ra đi bán, bán không xong lui nữa trở về, đây chính là kiếm bộn không lỗ.

Không nghĩ tới Đặng Đại Trung mặt mũi lớn như vậy.

"Cảm tạ Trương thúc, cảm tạ Đặng đại gia." Hà Tứ Hải vội vàng ngỏ ý cảm ơn.

"Làm rất tốt, chăm sóc thật tốt muội muội." Đặng Đại Trung lời nói ý vị sâu xa căn dặn một câu.

"Dĩ nhiên là Đặng thúc bằng hữu, liền không cần khách khí, chính ngươi đi xem xem đi, coi trọng cái gì cứ việc cầm." Trương Hải Đào cười nói.

"Cảm tạ, cảm tạ."

Hà Tứ Hải một mặt cảm kích, lôi kéo Đào Tử cho hai người cúi mình vái chào.

Sau đó trực tiếp hướng về chồng chất giấy vụn phẩm phương hướng đi rồi.

Nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi xa bóng lưng.

Trương Hải Đào quay đầu đối Đặng Đại Trung nói: "Đặng thúc, tiểu tử này nhìn như thành thật, kì thực khôn khéo, ngươi cũng không cần bị người lừa."

"Hey, ta một ông già, có cái gì tốt lừa, ta nhìn hắn mang theo một đứa bé, cũng thực tại gặp khó xử, có thể giúp một cái liền giúp một cái." Đặng Đại Trung sâu kín nói.

"Được, nếu Đặng thúc nói như vậy, ta liền không nói nhiều rồi." Trương Hải Đào nói.

"Không nói nhiều, liền đem ta trên xe phế phẩm xưng một hồi, ta còn muốn chạy về nhà đốt cơm tối đây."

"Đặng thúc, đêm nay đừng trở lại rồi, liền ở ta này ăn, buổi trưa ta mua chút thịt bò, còn thừa rất nhiều, buổi tối chúng ta hai uống một chén." Trương Hải Đào vừa đem Đặng Đại Trung trên xe ba bánh đồ vật đi xuống chuyển, vừa nói.

"Cái này không được đâu." Đặng Đại Trung nghe vậy có chút do dự.

"Này có cái gì không tốt? Đặng thúc ngươi nói lời này liền xa lạ rồi." Trương Hải Đào giả bộ cả giận nói.

"Được, buổi tối đó ta liền lưu lại cùng tiểu tử ngươi uống một chén."

. . .

"Oa, thật nhiều vẽ vời đây."

Đào Tử nhìn trước mắt đủ mọi màu sắc sách tranh, một mặt hưng phấn.

Hiện tại người càng ngày càng chú trọng giáo dục.

Sở dĩ hài tử lúc còn rất nhỏ, sẽ mua một đống sách tranh.

Nhưng trên thực tế rất nhiều lật đều không lật qua, liền vào trạm thu hồi.

"Yêu thích nào bản chính mình lấy ra đến."

Hà Tứ Hải cũng không nhàn rỗi, ở đây một đống phế phẩm bên trong chuyển động lên.

Đào Tử cũng cong lên tiểu thí thí lay.

"Phía dưới đừng lật, nắm lấy mặt liền được, cẩn thận đâm đến tay." Hà Tứ Hải căn dặn một câu.

Chính hắn đeo lên găng tay.

Trên công trường loại kia găng tay, lòng bàn tay có keo, đặc biệt thâm hậu, cũng không lo lắng bị đâm.

Hà Tứ Hải vốn là là nghĩ làm một điểm sách cũ, lão vật đi bán bán.

Không nghĩ tới tìm kiếm bên dưới, vẫn còn có không ít tranh chữ, tiền đồng, trang sức, cất giấu sổ lưu niệm vân vân.

Tuy rằng Hà Tứ Hải không hiểu tranh chữ, đồ cổ.

Thế nhưng không liên quan, chỉ cần khách hàng hiểu liền được, không hiểu cũng không liên quan, Hà Tứ Hải sẽ nói hắn hiểu, điểm ấy hắn rất tin tưởng.

Thế là cũng đem nó lựa đi ra.

Chỉ chốc lát sau, liền chồng chất không ít.

. . .

Trương Hải Đào giúp Đặng Đại Trung cân xong phế phẩm, hướng về phía Hà Tứ Hải phương hướng liếc mắt nhìn.

Sau đó một mặt kinh ngạc đối Đặng Đại Trung nói: "Đặng thúc, tiểu tử này được đó."

Nguyên lai lúc này Hà Tứ Hải đã không phải ở giấy vụn phẩm khu lục xem, mà là ở không phân nhặt khu lay.

Hắn lay đồng thời, không lọt mắt đồ vật, cũng sẽ không vứt trở lại, mà là tích tụ ở một bên.

Đào Tử hỗ trợ từng chuyến hướng về phân nhặt khu vận chuyển.

Trương Hải Đào kinh ngạc cũng ở nơi đây, tiểu tử này biết làm người.

Trạm phế phẩm lớn nhất công tác chính là phân nhặt, Trương Hải Đào trạm phế phẩm cũng không mời người, liền hắn cùng lão bà hắn hai người, có thời điểm Đặng Đại Trung cũng sẽ đến giúp đỡ.

Công tác kỳ thực cũng không thoải mái, kết thúc một ngày, nhức eo đau lưng.

Đặng Đại Trung nghe vậy khá là đắc ý, "Đó là, lão già ta ánh mắt có thể kém, ngươi khi còn bé ta liền nhìn ngươi có tiền đồ, ngươi nhìn, ngươi hiện tại không cũng chính mình làm lão bản rồi."

"Đặng thúc, ta liền một cái thu phế phẩm, tính là gì ông chủ, hơn nữa khi còn bé, ngươi có thể không ít mắng ta cùng Cường tử."

Đặng Đại Trung nghe vậy sửng sốt, sau đó không lên tiếng rồi.

Ngồi ở một bên cầm lấy bình nước khoáng, đại đại ực một hớp.

Sau đó nhìn lay rác rưởi Hà Tứ Hải nói: "Nếu là Cường tử vẫn còn, cháu trai của ta cũng giống hắn lớn như vậy chứ?"

"Đặng thúc."

"Được rồi, không có chuyện gì, đều ít năm như vậy, buổi tối chúng ta hai thật tốt uống một chén." Đặng Đại Trung thoải mái cười nói.

"Khẳng định, đợi ta một chút để Hương Liên lúc trở về, lại mang điểm ngươi thích ăn thịt đầu heo."

"Kia cảm tình tốt." Đặng Đại Trung cao hứng nói.

. . ..