Chương 23: Bình điện xe

Chương 23: Bình điện xe

"Không ít đồ vật a, còn rất tạp." Trương Hải Đào liếc mắt nhìn trước mắt đồ vật, có chút ngoài ý muốn nói.

Hắn vốn tưởng rằng Hà Tứ Hải chỉ chọn một ít sách cũ, làm cái quầy sách cũ cái gì.

Nhưng hiện tại nơi này hầu như cái gì cũng có, đồ chơi, máy thu thanh, đồ dùng hàng ngày vân vân, bất quá đều là một ít nhiều năm đầu đồ vật.

"Đây là vật cũ, ta bán cái tình cảm." Hà Tứ Hải cười ngây ngô nói.

"Đúng đấy, đồ chơi này ta đều thật nhiều năm không thấy."

Trương Hải Đào nhấc lên một trản kiểu cũ đèn dầu hỏa, bình thường hắn vẫn đúng là không để ý.

Hiện tại bỗng nghe Hà Tứ Hải vừa nói, hồi ức phả vào mặt.

Bất quá điều này cũng liền ở hắn đầu óc chợt lóe lên, bản thân hắn cũng không phải cái gì đa sầu đa cảm người.

Thế là thả xuống trong tay đèn dầu hỏa nói: "Giấy phẩm cùng kim loại, ta giúp ngươi quá một hồi xưng, đến mức cái khác, liền không thu ngươi tiền."

"Cảm tạ Trương thúc." Hà Tứ Hải vội vàng nói tạ.

"Không cần khách khí, ta chủ yếu là nhìn ngươi người này cũng không tệ lắm." Trương Hải Đào vừa nói, vừa trên cân.

"Tiểu Hà, nhiều như vậy đồ vật, ngươi ở nơi nào, chuẩn bị làm sao làm trở lại? Bên này có thể ngồi không tới xe." Đặng Đại Trung ở bên cạnh đột nhiên nói.

"Ở Nhị Lý nhai Thành trung thôn, thế nhưng không liên quan, ta dùng cái túi lớn cõng lấy liền được." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

Hắn chính là không bao giờ thiếu khí lực.

"Nhưng là, ngươi còn mang theo một cái búp bê đây."

Đặng Đại Trung nhìn về phía ngồi xổm ở bên cạnh lật xem sách tranh Đào Tử.

"Không có chuyện gì, ta ôm nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Xa như vậy, ngươi muốn cõng lấy đồ vật, còn ôm cái búp bê, ngươi có thể được?" Đặng Đại Trung kinh ngạc nói.

"Ta tuổi trẻ, không thiếu khí lực." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tiểu tử ngươi, thân thể xác thực tốt."

Vừa nãy đi xe lại đây thời điểm, hắn liền phát hiện rồi.

"Đó là đương nhiên, ở công trường làm việc, chính là không bao giờ thiếu một nhóm người khí lực."

"Tổng cộng 113 đồng tiền, ngươi cho ta một trăm được."

Giấy phẩm không bao nhiêu tiền, chủ yếu Hà Tứ Hải chọn những kia đồng nát sắt vụn, giá cả không tiện nghi.

"Tốt, cảm tạ Trương thúc." Hà Tứ Hải vội vàng móc ra một trăm đồng tiền đưa tới.

"Này một đống đồ vật có thể không nhẹ." Trương Hải Đào nói, vừa nãy Đặng Đại Trung lời nói hắn cũng nghe thấy rồi.

Tuy rằng chỉ là chừng một trăm đồng tiền đồ vật, nhưng chủ yếu là bởi vì tiện nghi.

"Không có chuyện gì, Trương thúc, ta sẽ nghĩ biện pháp kiếm về đi."

"Ngươi đi theo ta." Trương Hải đối với hắn vẫy vẫy tay, sau đó hướng về sau nhà đi đến.

Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Đào Tử đi theo.

Đặng Đại Trung có chút bừng tỉnh, suy nghĩ một chút cũng đi theo.

Chỉ thấy sau nhà chất đầy đồ vật, bất quá dùng che vải che mưa che kín ở.

Trương Hải Đào xốc lên che vải che mưa.

Hà Tứ Hải kinh ngạc phát hiện, bên trong chẳng những có xe đạp, bình điện xe, thậm chí còn có xe gắn máy.

"Những thứ này đều là hỏng thu tới, ta không có chuyện gì một lần nữa tích góp, trừ bỏ cũ một điểm, cùng mới cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, ngươi chọn một chiếc, ta tiện nghi bán ngươi." Trương Hải Đào nói.

"Thật, chiếc này bình điện xe bao nhiêu tiền?"

Hà Tứ Hải chỉ về bên cạnh một chiếc tám phần mười mới bình điện xe.

Trên thực tế hắn đã sớm muốn mua một chiếc rồi, vẫn không cam lòng, second-hand ít nhất cũng phải sáu, bảy trăm đây.

Bớt nữa, hoặc là chính là có vấn đề không thể cưỡi, hoặc là chính là trộm đến.

"Một trăm đồng tiền cho ngươi, thế nhưng pin là cũ rồi, nếu như ngươi muốn thay cái mới pin, liền lại thêm hai trăm." Trương Hải Đào nói.

"Tiện nghi như vậy?" Hà Tứ Hải bị kinh đến.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút ngờ vực.

"Xem ở Đặng thúc trên mặt, không kiếm ngươi tiền, chỉ lấy một cái bình điện tiền, nếu như có vấn đề, ngươi tìm đến ta, ta cho ngươi bảo hành." Trương Hải Đào liếc mắt nhìn phía sau cùng lên đến Đặng Đại Trung nói.

"Tiểu tử ngươi, còn không cảm tạ tiểu Trương, tiểu Trương trước đây là làm sửa chữa, liền yêu thích chơi đùa những thứ đồ này, bảo đảm chất lượng ngươi không thành vấn đề." Mở lớn bên trong ở phía sau được nghe cười nói.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, không do dự nữa, quyết định mua một chiếc.

Hơn nữa quyết định đổi một khối mới pin, ba trăm đồng tiền tuy rằng đối với hắn mà nói không phải số lượng nhỏ, nhưng trên thực tế cũng không nhiều.

Hơn nữa hắn cũng thật cần, trước đây hắn một người, đi nơi nào dựa vào một đôi chân liền được, thế nhưng hiện tại có Đào Tử, có chiếc bình điện xe sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Vậy được, cảm tạ Trương thúc, ngài giúp ta chọn một chiếc đi, cho ta thay cái mới pin." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu tử ngươi." Trương Hải Đào có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Bởi vì Hà Tứ Hải nói như vậy, ý tại ngôn ngoại là giúp hắn làm một cái chất lượng không thành vấn đề.

"Ngươi không phải coi trọng này một chiếc sao? Liền chiếc này đi, lúc trước ta xem nó xác rất mới, bên trong linh kiện làm cũng là tốt nhất, vốn là là chuẩn bị bán cho Thái Tử Minh." Trương Hải Đào nói.

Hà Tứ Hải không biết trong miệng hắn Thái Tử Minh nói tới ai.

Đặng Đại Trung giải thích nói: "Là bắc một vòng bên kia một nhà second-hand xe ông chủ, chuyên bán second-hand xe điện, xe gắn máy."

Hà Tứ Hải lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Bắc một vòng bên kia có cái xe đạp, xe moto, bình điện xe tiêu thụ một con đường.

Hà Tứ Hải còn đi qua.

Bình điện xe còn không phổ cập trước, đại gia cưỡi còn đều là xe đạp, trộm xe tặc cũng đặc biệt nhiều, bắc một vòng chính là xe đạp tiêu tang đất tập trung, dần dần hình thành một con đường, cuối cùng chính quy hóa, sản nghiệp hóa rồi.

"Tiện nghi tiểu tử ngươi rồi, Thái Tử Minh ta một chiếc ít nhất bán hắn bốn trăm, này vẫn là không bao pin."

Trương Hải Đào đem Hà Tứ Hải coi trọng chiếc kia tiểu điện lư đẩy ra nói rằng.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đánh giá cái khác xe, bình điện xe, xe gắn máy trên căn bản đều ở sáu, bảy phần mười mới trái phải, xe đạp có nói mới đều có người tin.

"Hiện tại người a, thật rất lãng phí, có đồ vật hầu như đều là mới liền không muốn rồi. Nào giống chúng ta khi đó, đồ vật dùng hỏng rồi đều không nỡ vứt." Đặng Đại Trung ngồi xổm ở bên cạnh nói.

"Đặng thúc, sự tình muốn xem tính hai mặt, đi qua đó là không có thứ gì, hiện tại là cái gì cũng có, nói rõ tháng ngày lướt qua càng tốt, mới có lãng phí, dù sao cũng hơn không có mạnh." Trương Hải Đào từ trong nhà chuyển ra một tổ mới bình điện nói.

"Vậy cũng không thể lãng phí a!" Đặng Đại Trung nghe vậy lẩm bẩm.

Niên kỷ sống càng lớn, trái lại càng cảm thấy không hiểu thế giới này rồi.

Hà Tứ Hải chọn chính là một chiếc Tiểu Quy bình điện xe, căng tròn, đặc biệt đáng yêu, đương nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì nó có cái chỗ tựa lưng, Đào Tử ngồi ở phía sau sẽ rất an toàn.

Hơn nữa thân xe cũng rất dài, phía trước chân đạp nơi có thể thả đồ vật.

Đến mức xe gắn máy, hắn căn bản không cân nhắc, một là không an toàn, hai là cảnh sát giao thông bắt.

Trương Hải Đào động tác rất nhanh, mấy phút liền đem bình điện cho làm tốt rồi, cầm một khối khăn lau lung tung lau hai lần, vỗ vỗ đệm: "Ngươi trượt hai vòng thử xem."

"Tốt, cảm tạ Trương thúc."

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay đem Đào Tử ôm ngồi ở ghế sau trên, sau đó chính mình cũng sải bước xe.

Hà Tứ Hải cưỡi xe ở trạm thu hồi bên trong đi dạo một vòng, không phát hiện vấn đề gì, phanh lại nhạy bén, liền ngay cả săm lốp xe đều là mới.

"Trương thúc, không thành vấn đề."

Hà Tứ Hải thoải mái móc tiền.

Mới đến tay 1980 đồng tiền, lập tức liền bỏ ra 400 khối, điều này làm cho Hà Tứ Hải càng có cảm giác gấp gáp.

Nhất định phải kiếm tiền.

Hà Tứ Hải đem đồ vật đặt ở chân đạp lên, để Đào Tử ôm sát chính mình, xoay một cái tay lái, lao ra trạm thu hồi.

Lúc này đã vào đèn hoa mới lên, khắp thành óng ánh..