Chương 24: Việc vặt

Chương 24: Việc vặt

Hà Tứ Hải khi về đến nhà, đã hơn tám giờ, đem đồ vật thả xuống sau.

Trực tiếp đi xe thẳng đến chợ đêm mà đi.

Đến mức cơm tối, đang trên đường trở về cùng Đào Tử tùy tiện ăn một ít.

Hà Tứ Hải hiện tại đi chợ đêm tự nhiên không phải vì đi dạo chợ đêm, cũng không phải vì bày sạp.

Mà là muốn đi hỏi thăm một chút quầy hàng phí vấn đề.

Cũng không biết thu vẫn là không thu, hắn không quá chắc chắn.

Lưu lão sư chính là một cái rất tốt hỏi thăm người chọn.

Chờ Hà Tứ Hải đi xe chạy tới chợ đêm thời điểm, dòng người chính là đỉnh cao nhất thời điểm.

Chờ mười giờ trái phải thời điểm, dòng người sẽ hạ xuống được, ngày nghỉ sẽ trễ một ít.

Hà Tứ Hải ở ngày hôm qua không xa vị trí, tìm tới Lưu lão sư quầy hàng.

Hà Tứ Hải đại thể trong lòng có điểm số rồi, tối thiểu nói rõ quầy hàng không phải cố định rồi.

"Lưu lão sư."

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, một mặt nóng bỏng đi tới quầy hàng trước.

"Là ngươi a, ngươi làm gì thế?"

Chính đang bận việc Lưu lão sư ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hà Tứ Hải, một mặt cảnh giác.

Nàng đối Hà Tứ Hải ấn tượng có thể không thế nào tốt.

"Lưu lão sư, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ở đây bày sạp là làm sao xếp? Muốn thu phí sao? Bao nhiêu tiền?" Hà Tứ Hải mặt tươi cười hỏi.

Lưu lão sư đưa ánh mắt rơi vào đứng ở nàng quầy hàng trước Đào Tử trên người.

Trầm tư một chút hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này bày sạp, bán ngươi hoàng thúc?"

"Không phải, ta bán đồ cũ, mặt khác vậy cũng không phải hoàng thư, đó là Fashion Magazine."

Cầu người làm việc, Hà Tứ Hải nhẫn nhịn không đỗi trở lại.

"Quầy hàng tùy tiện xếp, thế nhưng bảy tám giờ trái phải sẽ có người đến thu phí, mười khối hai mươi khối không giống nhau, chủ yếu là nhìn ngươi quầy hàng to nhỏ cùng bán chính là cái gì." Lưu lão sư giải thích nói.

"Kia Lưu lão sư quầy hàng, một buổi tối thu bao nhiêu tiền?"

"Mười khối."

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng đại khái lại có chút đếm.

"Cảm tạ Lưu lão sư."

Tuy rằng trong lòng không thích Lưu lão sư, thế nhưng rốt cuộc giúp một chút, Hà Tứ Hải vẫn là ngỏ ý cảm ơn.

"Cảm tạ Lưu lão sư."

Không nghĩ tới Đào Tử cũng học hắn gọi một tiếng.

Nghe Đào Tử gọi nàng như vậy, Lưu lão sư có vẻ đặc biệt hài lòng.

Từ trên chỗ bán hàng cầm lấy một cái chuỗi châu vòng tay đưa cho Đào Tử nói: "Thật hiểu lễ phép, cái này đưa cho ngươi."

Đào Tử không có tiếp, mà là ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải.

"Cảm tạ Lưu lão sư, bao nhiêu tiền, ta cho ngươi."

Hà Tứ Hải không nghĩ vô duyên vô cớ muốn người khác đồ vật.

Lưu lão sư trắng Hà Tứ Hải một mắt, sau đó đem chuỗi hạt trực tiếp bộ đến Đào Tử trên cổ tay.

"Không cần tiền, ta là nhìn hài tử đáng yêu."

"Kia Đào Tử, cảm tạ Lưu lão sư."

Đủ mọi màu sắc chuỗi hạt, Đào Tử rất yêu thích.

Hà Tứ Hải không cưỡng cầu nữa, hơn nữa hắn chợt phát hiện, Lưu lão sư còn trách đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải theo bản năng mà hướng về Lưu lão sư phía sau liếc mắt nhìn, không thấy ngày hôm qua bé gái, cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Bất quá nàng không tìm đến mình, Hà Tứ Hải tự nhiên cũng sẽ không quản nhiều, lôi kéo Đào Tử trực tiếp rời đi rồi.

Ngày hôm nay một ngày Đào Tử chạy mấy nơi, Đào Tử cũng mệt mỏi rồi, Hà Tứ Hải dẫn nàng về nhà nghỉ sớm một chút.

Chờ trở lại trong căn phòng đi thuê, Hà Tứ Hải khẳng định không thể đem bình điện xe đặt ở ngoài phòng, tuy rằng Trương Hải Đào đưa hắn một cái khóa.

Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, trực tiếp đẩy mạnh trong căn phòng đi thuê.

Liền cảm giác nhà càng thêm nhỏ.

Hà Tứ Hải cũng là bất đắc dĩ.

Đem Đào Tử súc miệng một phen, làm cho nàng lên trước giường ngủ.

Chính mình thu dọn lên trạm thu hồi đồ vật lên.

Đào Tử sách tranh muốn loại bỏ đi ra.

Sau đó còn có mấy quyển chính hắn cần nhìn sách.

Một bản ( Trung Quốc thư pháp nghệ thuật giám thưởng ).

Một bộ không trọn vẹn ( Trung Quốc phong tục tập quán dân tộc văn hóa ).

Một bản ( đồ cổ chỉ nam ).

Hà Tứ Hải đương nhiên không phải vì thưởng thức thư pháp, giám định đồ cổ.

Mà là vì học một ít bên trong chuyên dụng thuật ngữ từ ngữ, như vậy mới phải dao động người.

Vốn là có chút buồn ngủ Đào Tử, nhìn thấy màu sắc rực rỡ sách tranh, trái lại không buồn ngủ.

Ngồi ở trên giường cùng Hà Tứ Hải đồng thời lật xem lên sách đến.

Bất quá Đào Tử không nhận thức chữ, chỉ có thể nhìn phía trên đồ án, rất nhanh sẽ lật hết một bản.

Hà Tứ Hải thấy, đem nó lấy tới, "Ta đọc cho ngươi nghe có được hay không?"

"Được." Đào Tử tự nhiên đáp ứng rất thoải mái.

Sau đó chui vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực, cuốn co thân thể.

Nàng không chỉ muốn nghe, hơn nữa muốn xem.

Hà Tứ Hải ôm nàng, mở ra sách tranh.

( ngươi đồng ý làm bằng hữu của ta sao? )

Chuột xanh nhỏ rất khó vượt qua.

Không có người nào cùng hắn nói chuyện, cũng không có người nào cùng hắn hôn nhẹ.

"Chúng ta không muốn làm bằng hữu của ngươi!" Chuột xám nhỏ nhóm nói với hắn.

. . .

Đây là một bản chuột xanh nhỏ tìm bằng hữu câu chuyện.

Hà Tứ Hải đọc đến mức rất chậm.

Đào Tử con mắt trợn trừng lên, nhìn ra rất cẩn thận.

Nàng bỗng nhiên nói, ta có rất nhiều bằng hữu.

Hà Cầu ca ca, Hà Long ca ca, còn có ba ba.

Bọn họ đều là ta bằng hữu tốt nhất.

"Đúng đấy, ngươi sau đó sẽ có càng nhiều bằng hữu."

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đem cằm đặt ở đầu nhỏ của nàng trên.

Ừm

Đào Tử ở hắn trên cằm nhẹ nhàng sượt sượt.

Sau đó nhắm mắt lại.

Ngủ rồi. . .

Ngủ đặc biệt thơm ngọt.

Ngày thứ hai, lại là một cái "Ánh nắng tươi sáng" khí trời tốt.

Ngày hôm nay rời giường hơi hơi chậm một điểm.

Bởi vì Hà Tứ Hải có bình điện xe, không cần đi tới đi làm.

Tiểu hài tử khôi phục cũng đặc biệt nhanh, một buổi tối giấc ngủ, lại tinh thần tràn đầy.

Sáng sớm hôm nay Hà Tứ Hải không lại mua cho nàng cơm nắm.

Mà là mua mấy cái bánh bao cùng một bát sợi gà rong biển canh.

Đương nhiên, thiếu không được một cái kho trứng gà.

Đáng tiếc Đào Tử tiểu bụng bụng quá nhỏ rồi, ăn một cái bánh bao cùng trứng gà, uống nửa bát canh liền ăn không vô rồi, còn lại tất cả đều vào Hà Tứ Hải cái bụng.

Hà Tứ Hải tự nhiên không dám đem nàng xe đứng ở công trường bên ngoài, trực tiếp cưỡi đi vào, đứng ở lều cửa.

"Ai yêu, Tứ Hải, ngươi mua xe điện rồi?"

Đang ở rửa rau Diêu Thúy Hương kinh ngạc hỏi.

"Second-hand, Diêu a di, Đào Tử ngày hôm nay hay là muốn phiền phức ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Bà nội khỏe."

Không cần Hà Tứ Hải nhắc nhở, Đào Tử rất hiểu chuyện gọi người.

"Ai." Diêu Thúy Hương giòn giòn đáp một tiếng.

Sau đó cười híp mắt nói: "Ăn cơm sáng hay chưa?"

"Ăn đây, tiểu bụng bụng no no." Đào Tử vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, vui vẻ nói.

"Ngày hôm nay bà nội mua quả nho, đợi lát nữa tẩy cho ngươi ăn." Diêu Thúy Hương nói.

"Diêu a di, cảm tạ, cho ngài thêm phiền phức rồi." Hà Tứ Hải lại lần nữa ngỏ ý cảm ơn.

"Được rồi, không phiền toái gì, ngươi đi làm ngươi đi thôi." Diêu Thúy Hương không để ý lắm nói.

"Diêu a di, ta sẽ nghĩ biện pháp. . ."

"Được rồi, ngươi bận bịu ngươi đi, Đào Tử cho ta liền được rồi." Diêu Thúy Hương bỗng nhiên có vẻ có chút không kiên nhẫn nói.

"Kia, được rồi, Đào Tử, muốn bé ngoan nghe lời." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, ca ca cũng phải nỗ lực làm việc nha." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ, ra dấu một cái cố lên tư thế.

"Tốt, ta biết rồi, ngươi nếu là tẻ nhạt, liền nhìn một chút sách."

Hà Tứ Hải từ bình điện xe trong ghế sau, đem mang đến sách tranh lấy ra.

Có chiếc bình điện xe, thật thuận tiện rất nhiều.

Ừm

Đào Tử ôm sách tranh, hắc nha, ha nha đi vào lều bên trong.

Hà Tứ Hải nhìn nàng nhỏ yếu bóng lưng, yên lặng mà quay đầu, hướng về công trường nhanh chân đi đi.

Hắn muốn mau chóng rời khỏi nơi này..