Chương 25: Xin gọi ta may mắn đào

Chương 25: Xin gọi ta may mắn đào

Chiều hôm đó tan tầm sau đó, Hà Tứ Hải khó được nhàn nhã.

Hiện tại mới bốn giờ chiều, cho dù muốn đi chợ đêm bày sạp cũng quá sớm chút.

Mà hiện tại có tiểu điện lư, vừa vặn đi xe mang Đào Tử đi phụ cận xoay chuyển.

Lần này Hà Tứ Hải không để Đào Tử ngồi ở phía sau, mà là ngồi ở mặt trước, lắc lư theo đường cái chạy về phía trước.

Ánh mặt trời xuyên qua ngọn cây, hạ xuống loang lổ quang ảnh.

Gió nhẹ lướt qua Đào Tử ngọn tóc, làm cho nàng thoải mái nheo mắt lại.

Bầu trời trong xanh, không khí trong lành, hết thảy đều rất tốt đẹp.

"Này, bạn nhỏ, mệt sao? Ngươi không muốn ngủ nha."

Hà Tứ Hải ở nàng trên ót thổi một hơi.

"Hì hì."

Đào Tử nghe Hà Tứ Hải nói tới thú vị, vui lên.

"Không có đây, ba ba, chúng ta đi nơi nào?"

Đào Tử mở mắt, nhìn ven đường từng dãy cây ngô đồng hỏi.

"Ba ba dẫn ngươi đi phía trước công viên xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

"Công viên?"

Đào Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ở nông thôn lớn lên nàng, thậm chí ngay cả công viên là cái gì cũng không biết.

"Đến liền biết rồi."

Hòa Bình công viên, là Hợp Châu thị An Hải khu lớn nhất nhân dân công viên một trong.

Trong ngày thường là thị dân đi dạo tản bộ nơi đến tốt đẹp.

Cho dù hiện tại là giờ làm việc, trong công viên y nguyên có không ít người.

Phần lớn là người lớn tuổi.

Có tập thể hình, hát khúc, khiêu vũ, chơi cờ. . .

Rất náo nhiệt.

Hà Tứ Hải dừng xe xong, lôi kéo Đào Tử khắp nơi đi dạo.

Toàn bộ công viên cây cối thành ấm, sắc màu rực rỡ, rất đẹp đẽ.

Đào Tử cảm giác mình một đôi mắt cũng không đủ nhìn.

Thực sự là quá xinh đẹp rồi.

Có ông cụ bà cụ ê a y hát ca.

Cũng có ông cụ bà cụ thổi cây sáo, lôi kéo nhị hồ, đạn tỳ bà. . .

Đào Tử tò mò nghỉ chân.

Nghịch ngợm lão gia gia hướng về phía Đào Tử, đem trong miệng tiếng địch rút cao hơn một chút, nháy mắt một cái, chọc cho nàng vui vẻ a.

Công viên xanh um tươi tốt trên sân cỏ, còn có mụ mụ mang theo bảo bảo ở chơi diều.

Bay đến thật cao, thật cao.

Đào Tử trong đôi mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nàng cũng muốn chơi diều.

Cùng mụ mụ đồng thời chơi diều.

"Làm sao, ngươi cũng nghĩ chơi diều sao?" Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, theo ánh mắt của nàng nhìn lại.

"Hừ, ta mới không nghĩ đây."

Đào Tử dẩu miệng ngước cổ nói.

Một bộ ta mới không để ý dáng dấp.

"Thật không muốn? Ta nhớ tới bên này thật giống có bán diều nha."

Hà Tứ Hải đứng dậy nhìn chung quanh.

Hắn nhớ tới có cái lão đầu, thường thường ở đây bán diều, bong bóng cơ những nhi đồng này đồ chơi.

"Ta mới không muốn, muốn thật nhiều tiền đây." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải trầm mặc rồi.

Tuy rằng Đào Tử hiểu chuyện, để Hà Tứ Hải rất vui mừng, nhưng những này không nên là nàng cân nhắc niên kỷ.

"Vậy chúng ta đi về phía trước vừa đi đi."

Hà Tứ Hải chuẩn bị hướng phía trước đi, nhìn kia bán diều có ở không, vẫn là mua cho nàng một cái.

Bỗng nhiên, Đào Tử ngẩng đầu lên, nhìn hướng lên trời.

"Oa, thật là đẹp diều đây."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn tới, nguyên lai một cái diều đứt dây treo ở trên ngọn cây.

"Ta muốn." Đào Tử vui vẻ nói.

Có thể cây này quá cao, căn bản với không tới, bằng không cũng sớm đã bị người lấy đi rồi.

"Phía trước ta giúp. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, một cơn gió đi ra, trên ngọn cây diều lắc lư rơi xuống, trực tiếp rơi xuống Đào Tử trên đầu.

Đào Tử đưa tay đem diều từ trên đầu chính mình "Hái" đi.

. . .

"Ba ba, cái này diều thật tốt nhìn?" Đào Tử cao hứng nói.

"Là đẹp đẽ."

Hà Tứ Hải một mặt quái dị, như vậy cũng được.

Diều phía trên có cái Sofia công chúa hình vẽ, hơn nữa còn rất mới.

"Nó là ai ném đây? Chúng ta ở đây chờ chủ nhân của nó chứ? Chủ nhân của nó nhất định rất gấp đi."

Đào Tử nói xong, liền cầm diều, ở bên cạnh trên ghế dài ngồi xuống.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút cảm động, rõ ràng chính mình rất yêu thích, nhưng lại không chiếm vì bản thân có.

Hà Tứ Hải nhìn chung quanh một vòng, sau đó nói: "Chủ nhân của nó không muốn rồi, hiện tại nó thuộc về ngươi nha."

"Thật sao?" Đào Tử có chút nghi hoặc.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nó đẹp mắt như vậy, chủ nhân của nó vì sao không muốn đây?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Đại khái là bởi vì nó bay đến trên ngọn cây, chủ nhân của nó với không tới nó, chỉ có thể không muốn a." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Sở dĩ. . . Hiện tại nó là của ta rồi?"

Đào Tử kinh hỉ hỏi, trong hai mắt tất cả đều là vui sướng hào quang.

"Đúng, hiện tại là ngươi rồi."

"Oa, ba ba, chúng ta đi chơi diều chứ?"

Đào Tử từ trên ghế nhảy xuống, lôi kéo Hà Tứ Hải tay, không thể chờ đợi được nữa địa đạo.

"Không có tuyến, thả không được a." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Đào Tử cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay diều, phía trên chỉ có một tiết rất ngắn đầu sợi, cũng chính là bởi vậy, nó mới sẽ tự do bay đi a.

"Ai ~" Đào Tử thở dài.

"Đừng lo lắng, chúng ta đi phía trước. . ."

"Oa, mụ mụ, không tốt rồi, diều bay đi rồi, diều bay đi rồi. . ."

Đang lúc này, bên cạnh trên sân cỏ, một đứa bé trai lớn tiếng ồn ào.

"Kỳ quái, làm sao sẽ vô duyên vô cớ bay đi rồi, có thể hay không ngươi quá dùng sức lôi, chơi diều muốn lúc chặt lúc lỏng. . ."

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi giúp ta đi kiếm về đi."

"Đều bay đi rồi, ta giúp ngươi ra sao nhặt, đi thôi, vừa vặn cùng mụ mụ đi mua thức ăn."

"Vậy cái này làm sao bây giờ?" Bé trai giơ lên trong tay cuộn dây.

"Diều đều bay, còn muốn này làm gì, vứt thùng rác đi."

"Há, tốt."

Bé trai đem cuộn dây lung tung quấn quanh một hồi, ném đến phụ cận trong thùng rác.

. . .

Hà Tứ Hải cúi đầu cùng Đào Tử đối diện một mắt.

Đi

Đào Tử bước chân ngắn nhỏ chạy tới.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

Ha ~ trong thùng rác trừ bỏ bé trai mới vừa vứt ở ngoài, vẫn còn có một cái cuộn dây, bất quá so với vừa nãy bé trai vứt cuộn dây nhỏ hơn một chút.

Hà Tứ Hải trực tiếp nhặt lên bé trai mới vừa ném.

Cuộn dây lớn, mang ý nghĩa tuyến dài.

Đào Tử không thể chờ đợi được nữa mà lấy tay bên trong diều đưa tới.

Hà Tứ Hải cẩn thận giúp nàng gô lên.

"Được rồi, đi, chúng ta chơi diều đi." Hà Tứ Hải giơ lên cao diều, nhằm phía xanh um tươi tốt mặt cỏ.

Đào Tử vội vàng đuổi kịp.

"Chờ đã ta, ba ba, ta muốn chơi, ta muốn chơi. . ."

Đào Tử chạy, nhảy, cười. . .

Rất khoái hoạt.

"Chờ một chút, ba ba giúp ngươi thả lên."

Hà Tứ Hải buông tay ra bên trong diều.

Kéo nhẹ trong tay đầu sợi, chậm rãi thả tuyến, lúc chặt lúc lỏng. . .

Diều lắc lư trôi về bầu trời.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, ở Đào Tử đầy mắt chờ mong bên trong, đem nàng ôm vào trong lòng, đem diều tuyến đưa tới trong tay nàng.

"Cẩn thận một chút, một lần không muốn thả quá nhiều tuyến, từ từ đi, không nên gấp gáp. . ."

Đào Tử một mặt căng thẳng, thần sắc chuyên chú, thật giống nàng chỉ cần hơi hơi vừa buông lỏng, diều liền bay đi bình thường.

Hà Tứ Hải cũng không nhiều lời, mà là tay lấy tay dạy nàng khống chế xong tuyến.

Đào Tử chậm rãi có cảm giác, thần sắc thả lỏng rất nhiều.

"Ba ba, chúng ta nhiều thả một điểm, bay cao hơn một chút." Đào Tử hưng phấn nói.

"Càng cao gió càng lớn, cẩn thận đem diều thổi đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, kia hạ thấp điểm, không nên để cho nó bay đi rồi." Đào Tử nghe vậy vừa sốt sắng lên.

Nàng luống cuống tay chân lại thu hồi tuyến đến.

Đáng tiếc đã muộn rồi, diều lắc lư rơi xuống.

Ai

Đào Tử thất vọng thở dài.

"Được rồi, chúng ta lại thả liền được rồi, làm việc vĩnh viễn không muốn nhụt chí." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng tiểu đầu nồi úp.

"Cố lên." Đào Tử bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải bị nàng chọc cười rồi.

"Cố lên ~ ".