Chương 26: Cực hạn vận động

Chương 26: Cực hạn vận động

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử chơi một hồi diều, chơi đến một thân mồ hôi.

Đào Tử còn muốn chơi, Hà Tứ Hải không để, quá nóng rồi.

Đào Tử có chút không vui miết miệng nhỏ.

"Khí trời này nóng, đi, đến phía trước ta mua cho ngươi kem ly." Hà Tứ Hải nhìn một chút bầu trời.

"Oa." Lần này Đào Tử hài lòng rồi.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, nàng lại hỏi: "Ba ba có tiền sao?"

"Có, mua cho ngươi kem ly ăn tiền còn gì nữa không." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng tiểu đầu nồi úp nói.

"Tiểu hài tử, không muốn vì tiền sự tình buồn phiền, ba ba sẽ nghĩ biện pháp."

"Ba ba thật giỏi."

Đào Tử hoan hô một tiếng, nhảy nhảy nhót nhót chạy về phía trước đi.

Một hồi vểnh lên tiểu thí thí nhặt lên một mảnh lá cây.

Một hồi khom lưng nghe nghe trong bồn hoa đóa hoa.

Một hồi lại đuổi theo một cái bay lượn hồ điệp.

. . .

Hà Tứ Hải yên lặng mà theo ở phía sau, tâm tình phảng phất đều chịu đến nàng cảm hoá, trở nên sung sướng lên.

Đi về phía trước không xa, có một cái tiểu điếm, chẳng những có bán đồ uống lạnh, dĩ nhiên cũng có diều chờ vật bán.

Có lẽ cũng là bởi vì như vậy, nguyên bản bán những này lão đầu không đến đi.

Hà Tứ Hải hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cho Đào Tử mua một cái vỏ kem ốc quế kem ly.

"Ba ba ngươi không ăn sao?" Đào Tử gặp Hà Tứ Hải liền mua một nhánh, có chút kỳ quái hỏi.

"Ta không thích ăn." Hà Tứ Hải theo bản năng mà nói.

Một cái muốn ba khối tiền, quá đắt rồi.

Đào Tử có chút ngờ vực.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải giúp nàng xé ra phía trên đóng gói.

Sau đó lôi kéo nàng, hướng về phía trước nghỉ ngơi ghế tựa đi đến.

Ở nghỉ ngơi ghế tựa phía trước, là một cái hình tròn xi măng quảng trường.

Bên cạnh còn có một chút bậc thang, cung người nghỉ ngơi.

Lúc này xi măng trên quảng trường không ít người trẻ tuổi ở chơi ván trượt.

Nhìn niên kỷ, trên thực tế cũng là cùng Hà Tứ Hải kém bao lớn.

Bọn họ ăn mặc AJ cùng triều phục.

Nghe âm nhạc, khiêu vũ.

Chơi ván trượt, hát lên.

Vừa nhìn chính là một bầy tuổi trẻ tài cao sóng sau.

"Oa, thật là lợi hại."

Đào Tử nhìn thấy một người trẻ tuổi, bỗng nhiên bay cao nhảy lên, mang theo ván trượt bay về phía không trung, xuyên qua rồi cản trở sau, lại vững vàng rơi xuống đất, một mặt thán phục.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, bên cạnh một thanh âm đột nhiên nói: "Có phải là rất có sức sống?"

Hà Tứ Hải nghiêng đầu, không biết lúc nào, bên cạnh bọn họ ngồi một vị trẻ tuổi.

Một thân quần áo thể thao, lông trắng mang đinh tai, nhìn qua đúng là rất sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Đáng tiếc không phải người.

"Viên lão để bọn họ ăn được quá no." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

"Đúng đấy, ăn được quá no."

Không nghĩ tới người trẻ tuổi nghe vậy dĩ nhiên không có phản đối, mà là rất có cảm khái nói một câu.

"Ngươi cũng sẽ chơi ván trượt?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Đó là đương nhiên, ván trượt, nhảy dù, trượt tuyết, leo vách núi. . .  chỉ cần là vận động loại, sẽ không có ta sẽ không chơi." Người trẻ tuổi khá là đắc ý nói.

"Sở dĩ đem mệnh cũng chơi không còn?"

"Ha ha, đúng đấy, cực hạn vận động chính là liều mạng." Người trẻ tuổi thoải mái cười to nói.

Một điểm cũng nhìn không ra là cái ma quỷ dáng dấp.

Đào Tử ở bên cạnh liếm kem ly, hơi nghi hoặc một chút nhìn Hà Tứ Hải.

"Ba ba, ngươi là theo ta đang nói chuyện sao?"

"Không phải, ta đang lầm bầm lầu bầu, ngươi nhanh lên một chút ăn đi, cẩn thận chảy đi."

Ồ

Dù sao cũng là tiểu hài tử, Đào Tử sự chú ý lại bị trên tay kem ly hấp dẫn tới.

"Muốn nghe ta nói cái câu chuyện sao?" Người trẻ tuổi nói.

"Có tiền sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có." Người trẻ tuổi nói.

"Không tiền nói cái búa, không nghe." Hà Tứ Hải nói thẳng.

"Đại ca, ngươi liền nghe nghe đi, ta dùng ta cực hạn vận động kỹ năng làm thù lao."

Người trẻ tuổi đã không có trước hờ hững, khắp khuôn mặt là cầu xin.

Hà Tứ Hải lại nghĩ đến trước Hà Cầu bơi kỹ năng.

Làm hắn hoàn thành Hà Cầu ủy thác sau, trong đầu xác thực xuất hiện một ít bơi tri thức.

Xuống nước sau, phải buông lỏng, chân về phía sau đạp, tay hướng phía trước cắt. . .

Này không đều là phí lời sao?

Đầu óc biết, cùng tay chân có biết hay không là hai việc khác nhau.

"Các ngươi những người này, tất cả đều là cho một ít vô dụng kỹ năng, nếu là thật có dùng, các ngươi còn có thể bởi vì như vậy ném đi mệnh?" Hà Tứ Hải đứng lên, hướng phía trước đi mấy bước.

Bởi vì Đào Tử lại cầm ánh mắt kỳ quái nhìn hắn rồi.

"Đại ca, ta rất nổi danh, ngươi có thể lấy điện thoại di động lục soát một chút, có ta những kỹ năng này, ngươi tùy tiện tham gia một ít trận đấu, đều có thể thu được rất tốt giải thưởng, tối thiểu so với ngươi hiện đang làm việc mạnh." Người trẻ tuổi trên dưới đánh giá Hà Tứ Hải nói.

"Làm sao, coi rẻ nông dân công a, còn có, ta hẳn là nhỏ hơn ngươi, đừng gọi đại ca ta."

Hà Tứ Hải ngoài miệng nói như vậy, vẫn là lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi tên là gì?"

"Lâm Hóa Long."

Hà Tứ Hải lập tức dùng điện thoại di động sưu một hồi, thật là có.

Bách khoa phía trên một chuỗi lớn vinh dự.

Parkour Guinness thế giới ghi chép duy trì giả.

Hoa Hạ cực hạn leo lên đệ nhất nhân.

Hoa Hạ trên không nhảy dù đệ nhất nhân.

Châu Á Parkour đệ nhất nhân.

Dực trang phi hành. . .

Ván trượt. . .

Cực hạn môtơ. . .

Vân vân, chỉ cần là nguy hiểm hạng mục, hắn hầu như đều có liên quan đến.

Hơn nữa rất nhiều hạng mục, lấy được vô cùng tốt thành tích.

Đáng tiếc cuối cùng ở một lần cực hạn lướt sóng vận động bên trong bị chết, thi thể đều không tìm được.

"Ngươi một đời này thật đủ đặc sắc." Xem xong Lâm Hóa Long cuộc đời giới thiệu, Hà Tứ Hải tự đáy lòng cảm thán một câu.

Hắn một đời tuy rằng ngắn ngủi, nhưng lại dường như hoa mùa hè một dạng xán lạn.

Hà Tứ Hải kỳ thực rất ước ao cuộc sống như thế.

"Được rồi, ngươi nói một chút, ngươi đến cùng có cái gì tâm nguyện chưa xong."

Hà Tứ Hải cũng rất tò mò, một đời đều như vậy trâu bò rồi, còn có cái gì không vừa lòng sao?

"Cảm tạ, cảm tạ." Lâm Hóa Long nghe vậy một mặt mừng rỡ.

Sau đó nói lên chuyện xưa của hắn.

Lâm Hóa Long sinh ra ở Hợp Châu thị phía dưới một cái tên là Long Hà trấn địa phương nhỏ.

Đi qua nhà bọn họ là áp tải, cũng chính là trên ti vi thả tiêu sư.

Sau đó không có tiêu sư nghề này, liền đổi thành võ quán.

Lâm gia quyền ở địa phương rất nổi danh.

Trên thực tế Lâm gia quyền thuộc về Nam Quyền món thập cẩm, có rất nhiều quyền pháp cái bóng.

Thế nhưng trải qua Lâm gia mấy đời người đi vu tồn tinh, hình thành độc thuộc về Lâm gia quyền pháp.

Lâm Hóa Long từ nhỏ đã là ở phụ thân giáo dục dưới lớn lên.

Phụ thân hắn hi vọng Lâm Hóa Long có thể đem Lâm gia quyền phát dương quang đại, không nói giống Vịnh Xuân, Hồng Quyền, Tiệt Quyền Đạo như vậy có tên.

Tối thiểu có thể đem trong nhà võ quán từ trên trấn mở khắp toàn bộ Thiên An tỉnh.

Nhưng theo Lâm Hóa Long lớn lên sau đó, dần dần phát hiện, đừng nói Lâm gia quyền loại này không chút danh khí võ quán, chính là Vịnh Xuân, Hồng Quyền, Tiệt Quyền Đạo những này nổi danh võ quán đều không thu được người.

Đại gia học chính là Karate, Taekwondo, thậm chí là nhu đạo.

Nào còn có học tập võ thuật truyền thống.

Mà truyền thống võ quán không gian sinh tồn càng bị đè ép đến cơ hồ biến mất.

Đang lúc này, Lâm Hóa Long tiếp xúc được cực hạn vận động loại này điên cuồng vận động.

Dựa vào từ nhỏ rèn luyện ra tố chất thân thể, Lâm Hóa Long rất nhanh ở cực hạn vận động các hạng trong lĩnh vực lấy được to lớn thành tựu.

Mượn thanh danh của chính mình, Lâm gia Chấn Uy võ quán tiến vào phát triển đường xe tốc hành.

Thế nhưng vì thuận theo thời đại, thuận theo trào lưu, Chấn Uy võ quán đổi thành Chấn Uy cực hạn vận động huấn luyện quán.

Lâm gia quyền chỉ là trở thành Chấn Uy cực hạn vận động huấn luyện trong quán một cái cực nhỏ chi nhánh hạng mục.

Cũng bởi vậy, Lâm Hóa Long cùng phụ thân hắn rừng võ thuật truyền thống sản sinh nghiêm trọng ý kiến phân kỳ, triệt để nháo tách.

Mãi đến tận Lâm Hóa Long tử vong, hai người cũng không hòa giải.

"Ta muốn cho ngươi giúp ta cùng phụ thân ta nói tiếng xin lỗi." Cuối cùng Lâm Hóa Long nói.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, sổ sách xuất hiện ở trong tay hắn.

Lâm Hóa Long lùi về phía sau mấy bước.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách, quả nhiên phía trên lại nhiều một cái tin tức.

Họ tên: Lâm Hóa Long

Sinh nhật: Nhâm Thân năm Kỷ Dậu tháng Quý Tị ngày giờ Mùi ba khắc

Tâm nguyện: Trợ giúp Lâm Hóa Long hướng phụ thân nói tiếng xin lỗi.

Thù lao: Tùy cơ thu được Lâm Hóa Long cực hạn vận động kỹ năng một trong

Thảo, khen thưởng lại vẫn tùy cơ?.