Chương 27: Đại cát đại lợi

Chương 27: Đại cát đại lợi

"Đại ca, ngươi lúc nào đến xem cha mẹ ta a?" Lâm Hóa Long đi theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông không ngừng truy hỏi.

"Cha mẹ ngươi ở nơi nào?"

"Ở quê nhà Long Hà trấn." Lâm Hóa Long nói.

"Đúng vậy, ngươi cũng biết ở quê nhà Long Hà trấn, ngồi xe đều muốn hơn một giờ, ta hiện tại không rảnh, chờ ta rảnh rỗi thời điểm lại nói."

Ngồi xe qua lại liền hơn hai giờ, lại dằn vặt một hồi, nửa ngày không có rồi, không chỉ muốn hắn dùng tiền, còn làm lỡ hắn làm việc kiếm tiền, này tại sao có thể đây?

Hơn nữa hắn những kỹ năng này bên trong tất cả đều là tìm đường chết kỹ năng, cũng không kiếm tiền kỹ năng a, tối thiểu đối hiện nay Hà Tứ Hải tới nói, cũng không lớn bao nhiêu tác dụng.

Trừ phi chờ hắn lúc nghỉ ngơi, hắn bớt thời gian quá đi một chuyến.

"Vậy cũng tốt, vậy ngươi lúc nào rảnh rỗi?" Lâm Hóa Long cũng không dám biểu đạt ra cái gì bất mãn.

Khi còn sống, không đều nói quỷ rất lợi hại sao? Vì sao hắn con này quỷ như thế túng, như thế không sử dụng đây?

Trên thực tế sau khi hắn chết mới rõ ràng, quỷ cùng người một dạng, chỉ là tồn tại hình thức không giống, cái khác cũng không có bao nhiêu phân biệt.

Làm người thời điểm đều không siêu năng lực, huống hồ chết rồi.

Bọn họ phảng phất tồn tại một cái khác chiều không gian, trừ bỏ có thể chạm tới bởi vì chết rồi chấp niệm vật phẩm ở ngoài, cái khác bất luận cái gì vật phẩm, bọn họ đều chạm không tới.

Đến mức quỷ híp mắt, quỷ đánh tường, báo mộng, bám thân, hấp thụ dương khí vân vân cũng tất cả cũng không có.

Đều là lừa người, quỷ muốn thật lợi hại như vậy, có thể giết chết người, kia chết rồi người có phải là cũng có thể biến thành quỷ? Như vậy ai sợ ai? Dựa vào cái gì ngươi cái này quỷ liền cao hơn ta cấp?

Lâm Hóa Long ngồi xổm ở trên bậc thang than thở.

Hà Tứ Hải không lại quản hắn, lôi kéo Đào Tử chuẩn bị về nhà đi rồi.

Bất quá Đào Tử ăn kem ly, ăn được trên mặt, trên tay dính nhơm nhớp.

Hà Tứ Hải không cái gì mang hài tử kinh nghiệm.

Nếu là phổ thông bảo ba bảo mẹ, mang hài tử ra ngoài, không nói mang chút ướt khăn tay, tối thiểu cũng sẽ mang chút khăn tay.

Bất quá cũng may công viên phụ cận có cái nhà vệ sinh công cộng.

Hà Tứ Hải dẫn nàng đi WC hệ thống cung cấp nước uống trên tắm một cái.

Sau đó liền mang theo Đào Tử vội vã về nhà rồi.

Ngày thứ nhất bày sạp, hắn quyết định sớm một chút đi chợ đêm.

Về đến nhà, đem ngày hôm qua chỉnh đốn đồ tốt phóng tới trên xe.

Sẽ đem Đào Tử ấm nước nhỏ rót đầy nước, mình và Đào Tử đổi một bộ quần áo, không có làm dừng lại, thẳng đến chợ đêm mà đi.

Đến mức cơm tối, trực tiếp ở chợ đêm ăn liền được rồi, buổi tối chợ đêm bán ăn đặc biệt nhiều.

Hà Tứ Hải tuy rằng đến được sớm, nhưng rất hiển nhiên có đến so với hắn càng sớm hơn, đặc biệt là một ít chuyên nghiệp bày sạp.

Tuy rằng quầy hàng đều còn không trải ra, nhưng đã chiếm cái vị trí.

Hà Tứ Hải xem xét một vòng, ở chợ đêm nửa phần sau tìm tới một vị trí.

Bên cạnh là một cái bán trẻ con đồ chơi a di.

Đao thương kiếm kích, máy thổi bong bóng, bãi cát cái xẻng xẻng vân vân, tất cả đều là đồ chơi nhựa.

Hà Tứ Hải đem từ trên công trường thuận trở về ghế gập nhỏ cho Đào Tử ngồi xuống.

Chính mình bận việc đem quầy hàng trải ra.

Ngày thứ nhất bày sạp, tranh thủ làm được tốt nhất, khai trương đại cát đại lợi.

"Ai yêu, này bán đều là gì đó a? Đều là một ít lão vật." Bên cạnh bán đồ chơi a di tò mò tập hợp lại đây.

Hiện tại không người nào, nàng chính tẻ nhạt đây, đang muốn tìm người trò chuyện.

"Chính là bán lão vật, a di, chuyện làm ăn thịnh vượng." Hà Tứ Hải lập tức cười nói.

"Xếp quán vỉa hè, cái gì chuyện làm ăn thịnh vượng a, ngươi ngày thứ nhất đi ra bày sạp a?" A di nghe vậy vui nói.

"Làm sao, điều này cũng có thể nhìn ra?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Đương nhiên có thể a, ta liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi."

Sau đó đem ánh mắt rơi xuống Đào Tử trên người, mặt tươi cười thăm dò hỏi: "Đây là muội muội ngươi?"

"Không phải, đây là con gái của ta, Đào Tử gọi người." Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn nói.

"A di tốt." Đào Tử lập tức ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Nhìn ngươi rất trẻ, không nghĩ tới con gái nhiều như vậy lớn hơn?" A di hơi kinh ngạc.

Sau đó nàng đưa ánh mắt rơi xuống Đào Tử trên tay con kia tiểu phì gà đồ chơi trên.

"Ta chỗ này có rất nhiều đồ chơi, có muốn hay không cho con gái ngươi mua cái vui đùa một chút?" A di cười hỏi.

"Ồ?" Đang ở thu dọn quầy hàng Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên.

Rộng lấy a, ta lão a di, tận dụng mọi thứ, dĩ nhiên làm ăn làm được trên đầu ta đến rồi? Bất quá đây là không thể, ta một độc thân chuyện làm ăn đều còn không làm thành đây, nghĩ bắt ta khai trương, không cửa.

Hà Tứ Hải biểu thị lập trường của hắn rất kiên định.

Sau năm phút. . .

"A di, cây đao này bao nhiêu tiền a?"

Hà Tứ Hải trong lòng ai thán, chỉ về đối phương trên chỗ bán hàng một cái nhựa làm bảo đao.

Ai bảo Đào Tử đều là đưa ánh mắt rơi ở phía trên, nhìn chằm chằm đây.

"Hì hì, đều là đến bày sạp, a di cũng không nhiều thu ngươi, mười đồng tiền." A di thống khoái mà nói.

"Năm khối."

Hà Tứ Hải lấy ra há mồm chém một nửa tuyệt chiêu.

Đây là Lưu Tiểu Quyên dạy hắn.

"Được, xem ở hài tử trên mặt, năm khối tiền bán ngươi rồi." A di trực tiếp rút ra bảo đao, đưa cho bên cạnh Đào Tử.

Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu tiếp tới.

Qua loa ~

Hà Tứ Hải không nói gì móc năm khối tiền.

Nhưng trong lòng ở tính toán, làm sao đem tiền kiếm về.

"Thích không?" Hà Tứ Hải hướng ôm bảo đao Đào Tử hỏi.

Đào Tử gật gù, lại lắc đầu.

"Có ý gì, không thích sao?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta muốn tặng cho Hà Cầu ca ca, Hà Cầu ca ca nói hắn muốn mua một cái rất uy phong bảo đao, cái này bảo đao có phải là rất uy phong?" Đào Tử vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó sờ sờ nàng tiểu đầu nồi úp, thở dài nói: "Hà Cầu ca ca đi Thiên đường đây."

"Không sao nha, chờ ta đi rồi Thiên đường nhìn thấy hắn rồi, lại cho hắn đi." Đào Tử ngây thơ nói.

Nàng đối tử vong vẫn không có quá rõ ràng khái niệm.

"Vậy cũng không được, Đào Tử muốn lưu lại bồi ba ba đây."

"Kia để nhân viên chuyển phát nhanh thúc thúc cho chúng ta đưa tới cho." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

"Ý kiến hay, ta thấy được." Hà Tứ Hải cao hứng nói.

Đào Tử sở dĩ biết nhân viên chuyển phát nhanh, là bởi vì Hà Tứ Hải chuẩn bị ở trên mạng bán sỉ một nhóm khinh khí cầu, nàng hiếu kỳ ở trên mạng làm sao mua đồ, cái gì là trên mạng, trên mạng nhện mua sao?

Sở dĩ Hà Tứ Hải cùng với nàng giải thích cặn kẽ một hồi mạng lưới cùng mua sắm trực tuyến quy trình.

Bất quá khinh khí cầu lại không mua thành.

Lúc mới bắt đầu, hắn cho rằng khinh khí cầu bên trong đều là muốn sung khí hydro, có thể bên trái tìm bên phải tìm, cũng không tìm được cho khinh khí cầu thổi phồng công cụ.

Sau đó mới phát hiện, nguyên lai khí hydro quá nguy hiểm rồi, trên mạng không cho bán, bán đều là khí Heli.

Đối lập với khinh khí cầu tới nói, khí Heli cũng rất nhẹ, nhưng tính an toàn càng cao hơn, duy nhất khuyết điểm chính là duy trì thời gian hơi ngắn.

Thế nhưng chuyện này đối với bán khí cầu tới nói, vừa vặn là ưu điểm.

Mua cái khí cầu, chơi cái mười ngày nửa tháng, còn lại còn bán cho ai vậy?

Bất quá khí Heli bình quá đắt rồi, dùng khí Heli căn bản không hồi vốn được, sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp từ bỏ rồi.

Sở dĩ hiện tại rất nhiều thương gia, dùng khí hydro giả mạo khí Heli, bởi vì khí hydro thành phẩm thấp, đến mức nguy hiểm, thương gia biểu thị quan bọn họ rắm sự, hắc tâm cực kì.

Hà Tứ Hải chính nói với Đào Tử lời đây, Lưu lão sư mang theo đồ vật lại đây rồi, nàng phía sau còn theo cái kia ăn mặc màu đỏ len sợi áo ba lỗ bé gái..