Chương 28: Xin gọi ta miệng cường vương giả

Chương 28: Xin gọi ta miệng cường vương giả

Lưu lão sư cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải rồi, nhìn lướt qua hắn quầy hàng, cuối cùng vừa nhìn về phía ngồi ở trên ghế nhỏ Đào Tử.

Cuối cùng suy nghĩ một chút, đem mình quầy hàng ở Hà Tứ Hải bên cạnh chi lăng lên.

Nàng quầy hàng rất đơn giản, một cái đặc biệt giản tiện bàn dài, một cái nhựa ghế.

Đồ vật đều ở sau lưng nàng hai vai trong bao, trải ra là được.

Cùng ở sau lưng nàng bé gái, lúc mới bắt đầu, chạy đến bên cạnh bán đồ chơi quầy hàng trước, nhìn rực rỡ muôn màu đồ chơi nhựa.

Nhưng đón lấy, liền bị Hà Tứ Hải trên chỗ bán hàng một cái ếch da xanh hấp dẫn rồi, chạy tới, ngồi xổm ở trên chỗ bán hàng muốn đưa tay đi cầm.

Nhưng là làm sao cũng không cầm lên được.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, cùng Lưu lão sư lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng bên cạnh quầy hàng a di lảm nhảm lên cắn đến.

"Nguyên lai cùng a di chính là Hợp Châu bản địa a, nhìn a di sinh hoạt điều kiện hẳn không sai, làm sao sẽ ra tới bày sạp đây?" Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi đây đều có thể nhìn ra?" Cùng a di kinh ngạc hỏi.

"Đó là đương nhiên, cùng a di không chỉ nhìn tuổi trẻ, khí chất cũng tốt, điều kiện gia đình nếu là không được, có thể còn trẻ như vậy, có khí chất như vậy sao?" Hà Tứ Hải miệng đầy chạy xe lửa.

Có thể đem cùng a di cho hài lòng, con mắt cười đến cũng không tìm tới rồi.

Bên cạnh đang ở chi lăng quầy hàng Lưu lão sư ngẩng đầu lên, nhìn Hà Tứ Hải một mắt, trong lòng âm thầm cảnh giác.

"A di trong nhà qua loa, trước đó làm ăn, tích góp một ít của cải." Cùng a di rốt cuộc cũng là từng va chạm xã hội, hàm hồ nó từ nói.

"Cùng a di trong nhà mấy đứa trẻ a?" Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

"Hai người nam hài." Nói đến con của chính mình, cùng a di một mặt nụ cười.

"Cũng bao lớn rồi, ở trên tiểu học sao?" Hà Tứ Hải một mặt kinh ngạc hỏi.

"Làm sao có khả năng, một cái trên lớp 11 rồi, một cái trên lớp 9." Cùng a di nói rằng.

"Cái gì? Đều lớn như vậy rồi? Cùng a di còn trẻ như vậy, một điểm cũng nhìn không ra đến a?"

"Tiểu tử, thật biết nói chuyện, dì của ngươi nào có trẻ tuổi như thế nha."

Cùng a di ngoài miệng nói như vậy, trên mặt đều nhanh cười thành một đóa hoa.

"Hai đứa bé học tập thế nào? Bài tập nhiều sao?"

"Vậy ngươi nói, mỗi ngày buổi tối đều muốn viết mười một mười hai điểm." Nói đến hài tử học nghiệp, một tia ưu sầu bò lên trên cùng a di lông mày.

"Học tập muốn nắm giữ phương pháp học tập, kỳ thực vẫn là rất dễ dàng, lão sư giảng bài thời điểm nhất định phải chú ý nghe giảng, như vậy học tập chất lượng mới sẽ cao. . ."

Hà Tứ Hải nói rồi một đại đẩy, bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe trộm Lưu lão sư hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn nói những này dĩ nhiên có chút đạo lý.

Hà Tứ Hải từ toán học tán gẫu đến tiếng Anh, từ tiếng Anh tán gẫu hứng thú bồi dưỡng, từ hứng thú bồi dưỡng tán gẫu đến thư pháp, lại từ thư pháp tán gẫu đến âm nhạc, nói bốc nói phét, đồng thời thỉnh thoảng cầm lấy hắn trên chỗ bán hàng sách vở giơ lên ví dụ.

Sau đó Hà Tứ Hải bán một bản bảng luyện viết chữ.

Một bản cơ sở nhạc lý.

Một bản từ điển tiếng Anh.

Bảng luyện viết chữ là ngày hôm qua ở trạm thu hồi kiếm về đến, cơ sở nhạc lý cùng tiếng Anh từ điển, là lần trước Hà Tứ Hải bỏ ra năm khối tiền, từ Đặng Đại Trung trên xe ba bánh mua được rồi.

Vốn là chuẩn bị bán cho tam thập nhị trung học sinh, nhưng là cho Lưu lão sư phá hoại rồi.

Hiện tại ba quyển sách, đồng thời 120 đồng tiền, bán cho cùng a di.

Ừm, bảo đao tiền lại kiếm về rồi.

"Tiểu Hà, ngươi nói đúng là quá có đạo lý rồi, ta về nhà nhất định phải làm cho con trai của ta ngắm nghía cẩn thận, học tập phải để ý phương pháp, lao dật kết hợp, luyện một chút chữ, học một ít âm nhạc, đã không bỏ bê, lại có thể nuôi dưỡng khí chất, đúng là biện pháp tốt." Cùng a di một mặt cảm kích.

"Cũng chính là cùng a di có thể nghe lọt, người bình thường, ta đều không nói với các nàng những câu nói này, bởi vì bọn họ tổng cho là mình là đúng, cái này không thể được, nhân vô hoàn nhân, người chính là một cái không ngừng quá trình học tập.

Vài cuốn sách này tuy rằng cũ một chút, nhưng đều là tốt sách, đáng giá cất giấu sách, cơ sở mới là trọng yếu nhất, a di lấy về, cho hai cái đệ đệ ngắm nghía cẩn thận."

"Đúng đấy, này bút máy chữ viết thật tốt." Cùng a di lật lên bảng chữ mẫu một mặt than thở.

Cũng không biết nàng có thể hay không viết chữ.

Đã đem quầy hàng chi lăng lên Lưu lão sư, lặng lẽ lườm một cái.

Không nghĩ tới, tình cảnh này vừa lúc bị Hà Tứ Hải nhìn thấy rồi.

"Lưu lão sư, ngươi thật giống như là tam thập nhị trung lão sư, dạy cái gì a?" Hà Tứ Hải cười híp mắt hỏi.

"Tiếng Anh." Lưu lão sư thần sắc lạnh nhạt nói.

"Nguyên lai ngươi là dạy tiếng Anh a, vậy ngươi nói một chút, ta vừa nãy bán cho cùng a di tự điển, lượng từ vựng có phải là đặc biệt phong phú?" Hà Tứ Hải đại hỉ hỏi.

Lưu lão sư nhìn lướt qua, sau đó suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Đây không phải phí lời sao? Từ điển tiếng Anh, lượng từ vựng có thể không phong phú sao? Không phong phú vậy còn gọi từ điển gì?

Cùng a di nghe vậy trong lòng càng là vui mừng.

"Lưu lão sư, cảm tạ ngày hôm qua ngươi đưa cho Đào Tử chuỗi hạt, ta trên chỗ bán hàng có không có cái gì coi trọng, ngươi cứ việc cầm, ta. . . Giá nhập cho ngươi." Hà Tứ Hải cười híp mắt nói.

"Đều là chút phế phẩm ngoạn ý." Lưu lão sư xem xét một mắt hắn quầy hàng.

"Lưu lão sư, ngươi lời này nói, liền không chịu trách nhiệm rồi, chuyện này làm sao là phế phẩm đây? Đây là hoài cựu, là hồi ức, tỷ như cái này, Lưu lão sư khi còn bé nhất định chơi đùa đi."

Hà Tứ Hải không để ý tới quầy hàng trước bé gái đầy mắt chờ đợi cùng không muốn ánh mắt, trực tiếp cầm lấy con kia ếch da xanh đồ chơi, đưa tới Lưu lão sư trước mặt.

"Lưu lão sư, ngươi khi còn bé hẳn là cũng chơi đùa như vậy ếch da xanh chứ? Này đều là hồi ức." Hà Tứ Hải cười nói.

Con này ếch, có chút cũ kỹ, phía trên màu xanh sơn đã loang lổ.

Thế nhưng y nguyên có thể thấy được nó chất lượng tương đương hoàn hảo.

Mà cái kia ăn mặc màu đỏ áo ba lỗ bé gái, lúc này đi tới Lưu lão sư bên người nhảy nhót liên hồi, tràn đầy chờ đợi, hi vọng nàng có thể mua lại.

Hà Tứ Hải lại càng thêm hiếu kỳ, tiểu cô nương này đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Hẳn là cũng biết Hà Tứ Hải là cái gì Tiếp dẫn nhân, thế nhưng là cũng không tìm hắn hỗ trợ hoàn thành tâm nguyện.

Lưu lão sư nhìn Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay ếch da xanh, thần sắc trở nên hoảng hốt, nàng khi còn bé thật là có một cái, thường xuyên cùng muội muội cùng nhau chơi đùa.

Lưu lão sư đưa tay đem nó từ Hà Tứ Hải trên tay cầm tới.

Đem phát điều ngắt mấy lần, sau đó đặt ở chính mình trải ra trên bàn, phát ra lạch cạch lạch cạch âm thanh, ếch vui sướng hướng phía trước nhảy lên.

Liền ngay cả đang ở chơi bảo đao Đào Tử, sự chú ý đều bị hấp dẫn lại đây, tò mò ngồi xổm ở Lưu lão sư quầy hàng trước.

Đến mức cái kia mặc màu đỏ áo ba lỗ tiểu quỷ, tự nhiên cũng là một mặt hưng phấn.

"Đát đát đát, đát đát đát "

"Ba ba, ếch nhỏ còn có thể chạy ư." Đào Tử hưng phấn nói.

Đào Tử âm thanh đánh gãy Lưu lão sư tâm tư.

Thế là nàng ngẩng đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Bao nhiêu tiền, ta muốn."

"50" Hà Tứ Hải nói.

Lưu lão sư nghe vậy sửng sốt một chút, đắt như vậy, hơn nữa không phải nói giá nhập cho nàng sao?

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, chính chuẩn bị đào tiền, Hà Tứ Hải phảng phất nhớ tới cái gì, hướng Đào Tử hỏi: "Ngươi thích không?"

Đào Tử gật gật đầu.

"Vậy ta không bán rồi." Hà Tứ Hải lập tức ngẩng đầu đối Lưu lão sư nói.

Lưu lão sư nghe vậy cũng không tức giận, liếc mắt nhìn Đào Tử, bỗng nhiên nở nụ cười.

Sau đó nói với Hà Tứ Hải, "Không nghĩ tới ngươi còn là một người tốt."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt rồi.

Lời này là ở khen ta đây? Vẫn là đang mắng ta đây?

Ta khi nào không phải người tốt rồi?.