Chương 29: Chuyện làm ăn thịnh vượng

Chương 29: Chuyện làm ăn thịnh vượng

"Ngươi nhìn chữ này, bút tích nước chảy mây trôi, đầu bút lông tinh tế lanh lẹ, nhưng lại không mất cường độ, ở quốc nội, có thể đem sấu kim thể viết đến tốt như vậy, cũng chính là Dương lão rồi."

Hà Tứ Hải cầm một bức họa, đối với một vị hói đầu người đàn ông trung niên nói bốc nói phét.

"Cái gì, ngươi không biết Dương lão là ai?"

Hà Tứ Hải một mặt kinh ngạc, phảng phất không biết Dương lão, ngươi cũng dám tự xưng người có ăn học?

"Không, ta. . ." Hói đầu nam nhân tự nhiên không thừa nhận chính mình kém kiến thức.

"Dương lão sư là Đại Hạ thư pháp hiệp hội quản lý, trứ danh thư pháp gia, nói chung vinh dự một đống lớn, ta liền không đều một lắm lời, then chốt là Dương lão năm nay đã chín mươi hai tuổi."

"Niên kỷ lớn như vậy a, không trách chữ viết tốt như vậy." Hói đầu nam nhìn trước mắt bức chữ này càng xem càng cảm thấy viết tốt.

"Đó là đương nhiên, thế nhưng lớn tuổi, không chỉ là viết tốt vấn đề." Hà Tứ Hải thần thần bí bí nói.

"Còn có vấn đề gì?" Người trung niên hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là đáng giá a, thư pháp vật này, đều là luyện ra, niên kỷ càng lớn, công lực khẳng định là càng sâu, viết ra chữ dĩ nhiên là càng tốt.

Mặt khác ngươi không nghe ta nói, Dương lão đã chín mươi hai tuổi sao? Đều lớn tuổi như vậy, hơn nữa thân thể còn không tốt lắm, ngươi cho rằng hắn còn có thể sống bao lâu? Thư pháp cũng là nghệ thuật, ngươi chưa từng nghe nói, chết rồi nghệ thuật gia mới là tốt nghệ thuật gia sao? Bởi vì chết rồi, tác phẩm mới đáng giá."

. . .

Hà Tứ Hải từ thư pháp thổi tới nghệ thuật, từ nghệ thuật thổi tới đầu tư, từ đầu tư thổi tới thu gom. . .

Hói đầu người đàn ông trung niên bị thổi làm có chút ngất.

"Ngươi bức chữ này bao nhiêu tiền?"

"Ta nhìn ngài cũng là thực thành người, hơn nữa cũng là thành tâm yêu thích, ta cũng không cho ngươi báo hư giá, ta một ngàn đồng tiền thu tới, một ngàn hai bán ngươi, ngươi nhìn ta mang theo đứa bé, cũng không dễ dàng, liền nên nhường ta kiếm cái khổ cực tiền."

"Tiểu huynh đệ, ngươi lời này nói liền không đúng rồi, thời đại này ai không khổ cực, ngươi nói ngươi đi một chuyến kiếm ta hai trăm khối, liền có chút không chân chính rồi." Hói đầu trung niên nam lập tức tràn đầy oán giận nói.

"Đúng đấy, xã hội này ai cũng không dễ dàng, nếu không như vậy, ta để một trăm đồng tiền, một ngàn một bán ngươi."

Hà Tứ Hải ghi nhớ Lưu Tiểu Quyên giáo dục, bán đồ vật thời điểm, có thể không để khách hàng gọi giá, liền tận lực không cho khách hàng gọi giá, bởi vì khách hàng đều là không điểm mấu chốt.

Thế nhưng rất hiển nhiên, một ngàn một hói đầu trung niên nam vẫn không thể tiếp thu.

Trải qua một phen cò kè mặc cả sau đó, cuối cùng tám trăm bị hói đầu trung niên nam mua đi.

Hà Tứ Hải biểu hiện dường như tổn thất mấy triệu giống như, đau lòng như cắt.

Mà trung niên hói đầu nam dường như nhặt mấy triệu giống như, mặt mày hớn hở đi rồi.

Sau đó Hà Tứ Hải lại từ phía sau trong túi, lấy ra một bức thảo thư rải ở trên chỗ bán hàng.

Toàn bộ hành trình lưu ý Hà Tứ Hải Lưu lão sư, nét mặt bây giờ là như vậy.

ΩДΩ

Nhìn hắn bán đồ vật, quả thực so với xoạt kịch còn đặc sắc.

"Ngươi chữ này thực sự là thư pháp hiệp hội quản lý Dương lão sư chữ a, ta làm sao chưa từng nghe nói người này a?" Lưu lão sư hiếu kỳ hỏi.

"Ta cũng chưa từng nghe nói." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

. . .

"Vậy ngươi đây không phải lừa người sao?" Lưu lão sư nói.

"Ngươi lời này nói tới ta liền không cao hứng rồi, cái gì gọi là lừa người? Ta lừa cái gì rồi? Không thấy kia tranh chữ trên kí tên họ Dương sao? Chữ viết đến tốt như vậy, xưng hô một tiếng Dương lão sư không quá đáng chứ?" Hà Tứ Hải đỗi nói.

"Nhưng người ta không phải thư pháp hiệp hội quản lý."

"Có đúng không? Ta một cái xếp quán vỉa hè, làm sao biết nhiều như vậy?" Hà Tứ Hải lẽ thẳng khí hùng nói.

. . .

Lưu lão sư đối Hà Tứ Hải có nhận thức hoàn toàn mới, phía trên thế giới này tại sao có thể có loại người này?

"Lưu lão sư, ngươi này hươu cao cổ bán bao nhiêu tiền?"

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên chỗ bán hàng một cái len sợi móc hươu cao cổ hỏi.

"45 "

"Ta nhìn nhiều nhất trị mười đồng tiền, ngươi đây không phải lừa người sao?"

"Ta làm sao lừa người rồi? Ta này tất cả đều là thủ công, liền này một cái đều bỏ ra ta mấy tiếng thời gian." Lưu lão sư lập tức nói rằng.

Trên thực tế Lưu lão sư trên chỗ bán hàng đồ vật, giá cả bán đến thật rất tiện nghi.

Giống con này hươu cao cổ, cho dù trên mạng bán, bán cái một trăm hai, ba, tuyệt đối có người mua.

Hơn nữa Hà Tứ Hải quan sát Lưu lão sư ăn mặc, không giống người thiếu tiền, hơn nữa còn là cái lão sư, nghề nghiệp cũng xem là tốt, nàng đi ra bày sạp, có lẽ chỉ là hứng thú gây ra.

Thế nhưng nên đỗi hay là muốn đỗi.

"Đúng vậy, ngươi cũng biết khổ cực, ta liền không khổ cực sao? Vì bán một bức tranh chữ, ta theo hắn lảm nhảm nhanh bốn mươi phút, không thu khổ cực phí a?"

"Vậy ngươi thời gian vẫn đúng là đủ đáng giá." Lưu lão sư lườm một cái.

Đến thăm Hà Tứ Hải quầy hàng cũng không có nhiều người, thế nhưng thành giao suất cao.

Bởi vì những này vật cũ, hấp dẫn đều là một ít có hồi ức, có tình cảm người.

Mà loại người này, niên kỷ đều hơi hơi lệch lớn một chút  tương tự cũng mang ý nghĩa có chút tài sản.

Thêm vào Hà Tứ Hải khẩu tài, một buổi tối thành giao không ít đơn.

Liền ngay cả trước Trương Hải Đào nhấc lên đến nhìn đèn dầu hỏa, đều bị Hà Tứ Hải 80 đồng tiền bán đi rồi.

Mua chính là một cái mở chủ tiệm cơm, hắn "Cảm thấy" đặt ở trong tiệm cơm sẽ rất có tình cảm.

Trước khi đi còn để lại phương thức liên lạc, hi vọng Hà Tứ Hải lại có thêm liên hệ hắn, hắn nhiều mua mấy cái.

Bất quá bán đi lớn nhất một đơn, chính là bức kia Dương lão sư tranh chữ rồi.

"Lưu lão sư, vẫn biết ngươi là tam thập nhị trung lão sư, còn không biết ngươi tên gì đây?"

Nhàn rỗi thời điểm, Hà Tứ Hải cùng Lưu lão sư nắm lời.

"Bèo nước gặp nhau, ngươi phải biết ta họ tên làm gì?" Lưu lão sư thả xuống trong tay sống, có chút cảnh giác nhìn hắn.

Chủ yếu Hà Tứ Hải người này miệng quá có thể nói rồi, quá sẽ nói rồi, một buổi tối, không biết "Lừa" bao nhiêu người.

"Nhận thức một hồi mà, ta gọi Hà Tứ Hải, đây là con gái của ta Hà Đào."

Hà Tứ Hải cũng không để ý lắm, chỉ chỉ ngồi xổm ở bên cạnh chơi ếch da xanh Đào Tử.

Lưu lão sư liếc mắt nhìn Đào Tử, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Hà Tứ Hải nhìn qua tuổi tác không lớn, con gái đã vậy còn quá lớn hơn.

Bất quá nàng cũng không phải nhiều chuyện người, cũng không mở miệng hỏi dò, mà là nhẹ giọng nói: "Lưu Vãn Chiếu."

"Tên rất hay." Hà Tứ Hải lập tức tán dương.

"Tốt ở chỗ nào? Ngươi nói cho ta một chút." Lưu Vãn Chiếu thả xuống trong tay sống, trên mặt tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Êm tai."

→_→

"Không văn hóa."

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái.

"Khà khà, là quân trì tửu khuyến tà dương, thả hướng hoa gian lưu vãn chiếu, Ngọc Lâu xuân · cảnh xuân cuối cùng hai câu, xem ra cho ngươi đặt tên trưởng bối, theo ta một dạng có văn hóa nha."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cảm thấy kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn còn biết bài ca này."

"Đó là đương nhiên, thế nhưng ngươi không cảm thấy, tên ngươi cùng tấm này ( cuồn cuộn Trường Giang đông thệ thủy ) tranh chữ ý cảnh rất phù hợp sao, ngươi có muốn hay không mua về?"

. . .

"Nơi nào phù hợp rồi?"

"Đều có chiều tà a."

Lưu Vãn Chiếu yên lặng mà cầm lấy trải ra trên bàn việc may vá.

"Đừng a, là hiềm quý sao? Trước bức họa kia ta tám trăm bán, bức tranh chữ này so với bức chữ kia còn nhiều, ta bảy trăm năm bán ngươi thế nào?"

Lưu Vãn Chiếu có loại cầm lấy tuyến đoàn, nện ở trên mặt hắn kích động..