Chương 30: Thu hoạch tràn đầy

Chương 30: Thu hoạch tràn đầy

Hà Tứ Hải bên này cùng Lưu Vãn Chiếu tán gẫu.

Bên cạnh Lâm Hóa Long cũng đang cùng bé gái tán gẫu.

Lâm Hóa Long cũng không biết từ nơi nào chui ra rồi.

Nhìn thấy bé gái rất sửng sốt.

Trên thực tế phía trên thế giới này quỷ cũng không nhiều, người bình thường sau khi chết, liền đi rồi một thế giới khác.

Chỉ có tâm nguyện chưa xong, chấp niệm rất sâu người, mới sẽ ngưng lại nhân gian.

Lâm Hóa Long chết rồi thời gian dài như vậy, cũng không gặp phải mấy cái.

Hài tử liền càng ít đi, bởi vì hài tử chấp niệm bình thường đều không phải rất sâu, chẳng mấy chốc sẽ rời đi thế giới này, rất ít ở nhân gian lưu lại.

"Ngươi tên là gì? Năm nay vài tuổi rồi?" Lâm Hóa Long hỏi.

Bé gái rất cảnh giác, trốn sau lưng Lưu Vãn Chiếu.

"Ta không phải cái gì xấu. . . Quỷ, ta cùng ngươi một dạng."

Lâm Hóa Long giơ cánh tay lên, ở bên cạnh trên chỗ bán hàng nắm một cái, xuyên thẳng mà qua.

Thế nhưng bé gái y nguyên một mặt cảnh giác, trốn sau lưng Lưu Vãn Chiếu nhìn lén hắn.

"Không nói thì thôi, ta gọi Lâm Hóa Long, ngươi là chết như thế nào a? Ta là chết đuối. . ."

Bé gái nghe đến đó, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mừng rỡ.

"Làm sao? Ngươi cũng là bị chết đuối sao? Vậy ngươi có cái gì tâm nguyện chưa xong? Nàng là ngươi người nào. . ."

Lâm Hóa Long chỉ chỉ ngồi ở quầy hàng trước Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Tuy rằng bé gái không trả lời hắn, thế nhưng Lâm Hóa Long y nguyên lầm bầm lầu bầu nói một tràng.

Hắn chết rồi thời gian dài như vậy, liền không có thể tìm tới mấy cái có thể nói chuyện với hắn.

Sở dĩ dù cho cho dù đối phương chỉ là một cái tiểu cô nương, hắn cũng có nói không hết.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Lưu Vãn Chiếu theo Hà Tứ Hải ánh mắt quay đầu lại hướng phía sau mình liếc mắt nhìn, cái gì cũng không có.

"Không có gì, ta. . ."

"Ba ba." Bỗng nhiên Đào Tử kêu lên.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải lập tức quay đầu lại tới hỏi.

Chính ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi ếch nhỏ đại chiến tiểu phì gà Đào Tử, ngẩng đầu lên, đáng thương nói: "Ta đói."

"Ngươi nhìn ta này óc heo."

Hà Tứ Hải một nhịp đầu của chính mình, hắn bán hàng bán phía trên rồi, dĩ nhiên quên cho Đào Tử mua cơm tối rồi.

Chính hắn buổi trưa ăn được nhiều, đến hiện tại đều không cảm thấy đói bụng, liền quên rồi.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ôm lấy đến, liên tục xin lỗi.

"Ba ba lại không làm chuyện bậy, vì sao xin lỗi đây?" Hồ đồ Đào Tử mờ mịt hỏi.

"Ba ba làm chuyện bậy đây, ba ba quên Đào Tử còn không ăn cơm tối." Hà Tứ Hải tràn đầy áy náy nói.

"Không sao nha, Đào Tử bụng bụng rất có thể đói bụng đây, không ăn cũng không liên quan, có thể sáng sớm ngày mai ăn nữa, ta có phải là rất tuyệt." Đào Tử đắc ý nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy tràn đầy lòng chua xót, Đào Tử hẳn là thường thường chịu đói, đã đói bụng quen thuộc rồi, mới sẽ như vậy nói.

"Đói bụng, nhưng không phải là một cái đáng giá cao hứng sự tình, lần sau bụng đói bụng rồi, liền muốn đúng lúc cùng ba ba nói, ba ba sẽ chuẩn bị cho ngươi ăn, đi, hiện tại ba ba dẫn ngươi đi ăn món ngon đi."

"Ừm." Đào Tử vui sướng gật gật đầu.

"Lưu lão sư, phiền phức ngươi giúp ta chiếu liếc mắt nhìn quầy hàng, ta mang Đào Tử đi ăn cơm tối." Hà Tứ Hải quay đầu nói với Lưu Vãn Chiếu.

Đối lập với mới quen Tề a di, Hà Tứ Hải càng tín nhiệm Lưu Vãn Chiếu một ít.

"Đến hiện tại còn không ăn cơm tối?" Lưu Vãn Chiếu một mặt ngạc nhiên, sau đó gật gật đầu.

Chợ đêm bán ăn rất nhiều, các loại hương vị hỗn tạp cùng nhau, để bụng đói cồn cào Đào Tử, bụng nhỏ đều phát ra ùng ục ùng ục âm thanh.

Hà Tứ Hải trong lòng càng là oán giận chính mình không xứng chức.

"Ngươi muốn ăn cái gì? Ba ba mua cho ngươi."

"Hừm, ta muốn ăn cái kia." Đào Tử chỉ vào một nhà bán xiên thịt nướng nói.

Hiện tại nàng cái gì đều muốn ăn, sở dĩ nói xiên thịt nướng, là bởi vì mùi vị quá thơm rồi.

"Tốt, thế nhưng xâu thịt không thể coi như ăn cơm, chúng ta mua một chuỗi nếm thử đi."

Hà Tứ Hải đi tới, mua cho nàng chuỗi xiên thịt heo, không mua xâu thịt dê, thịt dê giá cả cao, ai biết thật hay là giả.

"A ô." Đào Tử không thể chờ đợi được nữa cắn một cái.

"Chậm một chút, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải vội vàng dặn dò.

Nhưng là Đào Tử đói bụng cực kỳ, nào còn kiêng kỵ rất nhiều.

Nghe xâu thịt hương vị, Hà Tứ Hải cũng cảm thấy có chút đói bụng.

"Ba ba ăn." Đào Tử chính mình ăn một miếng sau, nhớ tới Hà Tứ Hải đến, đem trong tay đưa tới mép hắn.

"Ta không thích ăn, ngươi tự mình ăn đi." Hà Tứ Hải nói.

"Hừ, tại sao lại kiêng ăn cơ chứ? Thật không nghe lời, không phải ngoan đứa nhỏ." Đào Tử tức giận nói.

Nhìn nàng thở phì phò tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải vui vẻ, ở nàng cái mũi nhỏ trên nhẹ chút một hồi, sau đó nói: "Ta ăn còn không thành."

Sau đó ở xâu thịt trên nho nhỏ cắn một cái.

Đào Tử lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi xem xem, còn có cái khác cái gì ăn." Hà Tứ Hải ôm nàng đi về phía trước.

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử từ đầu tới đuôi, đem chợ đêm đi dạo một vòng.

Hà Tứ Hải mua một phần rau trộn mặt, một phần bánh cá hầm cùng một cái hoa màu cuốn bánh.

Đây chính là bọn họ cơm tối rồi.

"Ngươi buổi tối liền mang Đào Tử ăn những này?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc nhìn hai người.

"Làm sao, không ăn cái này, ăn cái gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"A di, ăn thật ngon đây, ngươi có muốn ăn hay không nha." Đào Tử rất cao hứng nói.

Nàng thời gian thật dài không ăn được ăn ngon như vậy đồ vật đây.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu, cười nói, "Ngươi tự mình ăn đi."

Sau đó thở dài đối Hà Tứ Hải nói: "Ai, nhìn chính ngươi cũng bán sách, ngươi cũng tìm hai bản sách dạy trẻ xem một chút đi."

"Thần thần thao thao." Hà Tứ Hải ngoài miệng nói như vậy.

Nhưng trong lòng lại nói thầm lên, gãi đầu một cái.

Nhớ tới chính hắn khi còn bé, Lưu Tiểu Quyên liền rất ít ở bên ngoài bán cho hắn ăn, muốn ăn cái gì tất cả về nhà làm.

Lưu Tiểu Quyên nói bên ngoài đồ ăn không vệ sinh, không dinh dưỡng, hắn vẫn cho rằng là Lưu Tiểu Quyên keo kiệt lời giải thích mà thôi.

Nuôi hài tử, hắn thực sự là không kinh nghiệm.

Hắn quyết định lại đi trạm thu hồi thời điểm, tìm hai bản sách dạy trẻ lật lật.

Bày sạp đến chín giờ rưỡi, Hà Tứ Hải liền mang Đào Tử về nhà rồi.

Bởi vì Đào Tử đã bắt đầu phạm buồn ngủ.

Trên thực tế lúc này chính là ca tối tan tầm đỉnh cao kỳ.

Thế nhưng trời đất bao la, Đào Tử lớn nhất, Hà Tứ Hải trực tiếp thu dọn đồ đạc rời đi.

"Này, chờ chút."

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu gọi hắn lại.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

"Bức tranh chữ kia, ta muốn, bảy trăm năm đúng không?"

Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra, liền chuẩn bị chuyển khoản.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt.

Sau đó có chút bừng tỉnh, nhìn một chút ôm cổ hắn, tựa ở trên vai hắn mơ mơ màng màng tiểu Đào tử, sau đó nở nụ cười.

"Cảm tạ ngươi, Lưu lão sư, thế nhưng ta không bán rồi."

Nói xong nhấc lên đồ vật, xoay người rời đi.

Nhìn đi xa hai cha con bóng lưng, Lưu Vãn Chiếu thở dài, sau đó thu hồi điện thoại di động, cúi đầu tiếp tục nàng việc may vá.

Rất nhanh không biết nhớ ra cái gì đó, khóe miệng chứa lên một nụ cười.

Ngồi xổm ở nàng chân bên cạnh tiểu quỷ, nhìn nàng nở nụ cười, cũng cùng vui lên.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải trước đem Đào Tử sắp xếp ngủ.

Chính mình kiểm kê lên tối nay thu hoạch lên.

Tranh chữ 800.

Phụ đạo tài liệu 120.

Đèn dầu hỏa 80.

Đồng hồ báo thức 50

Ống đựng bút 30

. . .

Hà Tứ Hải tính toán, một buổi tối dĩ nhiên kiếm lời 1350 đồng tiền.

Đến mức thành phẩm, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Thực sự là thu hoạch tràn đầy một ngày a.

Nếu là mỗi ngày đều có thể có thu nhập như vậy, hắn còn lên cái gì công?

Toàn chức bày sạp được, còn có lượng lớn thời gian bồi Đào Tử.

Hà Tứ Hải bò lên trên giường, chuẩn bị làm cái thơm ngọt mộng..