Chương 31: Đào Tử gà trống lớn

Chương 31: Đào Tử gà trống lớn

"Ngươi đứng ở chỗ này, không nên rời đi, đợi lát nữa mụ mụ liền đến tiếp ngươi."

Nữ nhân đối một vị cùng Đào Tử tuổi tác xấp xỉ bé trai nói.

Bé trai gật gật đầu.

"Kia mụ mụ nhanh một chút."

"Yên tâm, ta rất nhanh sẽ trở về." Người phụ nữ nói, liền vội vã mà chạy về phía trước.

Bé trai ngồi xổm ở tại chỗ chờ a chờ, làm sao cũng không đợi được mụ mụ trở về tìm hắn.

Bé trai thương tâm thút thít, lau nước mắt, một đường tìm kiếm đi qua.

Hà Tứ Hải tỉnh lại từ trong mộng, vừa sờ khóe mắt, đã tràn đầy nước mắt.

"Lại vẫn nhớ tới?"

Hà Tứ Hải bỗng nhiên vui lên, chính hắn cũng không biết ở vui gì đó.

Cúi đầu nhìn về phía trong lòng cuốn co thân thể ngủ say như chết Đào Tử.

Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, năm giờ đều còn chưa tới, bên ngoài ngày vẫn là đen kịt một màu.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là đứng dậy xuống giường.

Đào Tử phảng phất có chỗ cảm giác, lầm bầm một câu, trở mình, tiếp tục ngủ say như chết.

Nhìn trong giấc ngủ say Đào Tử, mập mạp trắng trẻo khuôn mặt nhỏ, Hà Tứ Hải trong lòng tự đáy lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc.

Tối thiểu, hắn còn có Đào Tử.

Hà Tứ Hải đem ngày hôm qua đổi giặt quần áo chỉnh đốn trong chậu, sau đó bưng đến phòng đi thuê ở ngoài xoa tẩy lên.

Hừng đông đến rất nhanh, Hà Tứ Hải mới vừa đem quần áo xoa rửa xong, nguyên bản còn bầu trời đen nhánh, đã vi gặp nắng sớm, lại là sáng sủa một ngày.

Hà Tứ Hải lúc này mới đi trở về trong phòng, ở Đào Tử tiểu thí thí trên vỗ nhẹ mấy lần.

"Đào Tử, mặt trời phơi bộ mông rồi, nhanh lên một chút rời giường rồi."

Đào Tử mơ mơ hồ hồ mở mắt ra, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

"Ba ba."

Sau đó lại nhắm hai mắt lại, tiếp tục ngủ say.

"Ai, cái này không thể được, ba ba phải đi làm đi rồi đây."

Hiện tại sáu giờ còn chưa tới, thời gian xác thực có chút sớm.

Thế nhưng hắn trên ca sáng, là sáng sớm sáu giờ đến bốn giờ chiều, sở dĩ nhất định phải ở sáu giờ trước đây chạy tới công trường.

"Ba ba."

Cũng không biết là bởi vì Hà Tứ Hải nói phải đi làm, vẫn là Đào Tử thật tỉnh ngủ rồi, tay nhỏ vuốt mắt, ở trên giường ngồi dậy đến.

Tóc tùm la tùm lum, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đáng yêu cực kỳ.

"Chúng ta rời giường rồi, đợi lát nữa ba ba đi mua cho ngươi ăn ngon." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lên.

Đào Tử cùng không xương một dạng, mềm oặt, tùy tiện Hà Tứ Hải dằn vặt.

Chờ Hà Tứ Hải phải giúp nàng đánh răng lúc rửa mặt, Đào Tử mới triệt để tỉnh lại.

"Ác ác ồ, ta rời giường yêu." Đào Tử đứng ở cửa, đón mặt trời học gà trống lớn tiếng kêu.

"Nào có gà trống lớn mặt trời phơi bộ mông mới lên?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Hừ hừ, ta con này Đào Tử gà trống lớn chính là mặt trời phơi bộ mông mới rời giường, ngươi hiện tại biết rồi chứ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy mãng một hồi, Đào Tử ít có theo hắn như vậy nghịch ngợm nói chuyện.

Nhưng tiếp hài lòng lên, hắn vẫn cảm thấy Đào Tử quá mức ngoan ngoãn rồi, cô gái quá mức ngoan ngoãn sẽ chịu thiệt, lợi hại hơn một điểm, lớn rồi mới sẽ bảo vệ tốt chính mình.

"Vậy ngươi con này gà trống lớn nhanh đánh răng đi." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nồi úp nói.

"Ta gà con đây?" Đào Tử nhìn trái, nhìn phải tìm kiếm hỏi.

"Ở chỗ này đây." Hà Tứ Hải ở giường chân vị trí, đem nàng tiểu phì gà đồ chơi lấy ra.

Đào Tử rất yêu thích con này tiểu phì gà, buổi tối ngủ đều mang theo.

Hà Tứ Hải sợ cấn nàng, chờ nàng ngủ rồi, lặng lẽ bắt được cuối giường.

Đào Tử đem tiểu phì gà đặt ở chậu rửa mặt bên, sau đó mới nghiêm túc xoạt lên răng đến.

Đào Tử chính mình sẽ làm rất nhiều chuyện, không cần Hà Tứ Hải quá bận tâm.

Chỉ có điều có thời điểm cần đại nhân giúp đỡ, tỷ như vặn khăn mặt.

Khí lực nàng quá nhỏ rồi, vặn không làm, ngươi nếu là không giúp nàng, nàng cũng là theo nó, nước ồ ồ, phơi ở nơi đó đều giọt nước.

Hơn nữa Đào Tử phơi khăn mặt còn rất có kỹ xảo.

Bởi vì vóc dáng so sánh thấp, phơi nắng thằng lại cao, cho nên nàng mang theo khăn mặt hai cái sừng sừng, "pia~" một tiếng đóng sầm đi.

Hà Tứ Hải thấy đặc biệt đáng mừng, lại đặc biệt lòng chua xót.

Chờ Đào Tử súc miệng tốt, mang lên nàng ấm nước nhỏ, đồ chơi, nón che nắng cùng sách tranh.

Bọn họ liền xuất phát rồi.

Bởi vì sáu giờ đều vẫn chưa tới, thời gian này trên đường không có mấy người, toàn bộ thành thị phảng phất còn không tỉnh lại.

Trừ bỏ quét đường đại gia đại nương, đại khái cũng chính là mở hàng bán sớm một chút rồi.

Ở ven đường ăn xong điểm tâm, Đào Tử cùng ba ba làm việc một ngày liền lại bắt đầu rồi.

Đối Đào Tử tới nói, cũng không cảm thấy có bao nhiêu khổ cực.

Có no no cơm cơm ăn, có đồ chơi chơi, có đẹp đẽ câu chuyện sách.

Còn có Diêu nãi nãi cho nàng ăn ngon.

Trọng yếu nhất, vẫn là có thể mỗi ngày cùng ba ba cùng nhau.

Đối với nàng mà nói, đây chính là chuyện hạnh phúc nhất rồi.

Tuy rằng ngày hôm qua một đêm Hà Tứ Hải liền kiếm được hơn một ngàn đồng tiền.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn không thể quyết định đem công việc bây giờ sa thải.

Rốt cuộc xếp quán vỉa hè quá không ổn định rồi.

Trên tay hắn lại không cái gì tích trữ.

Liều lĩnh đem hiện đang làm việc từ, nếu là chuyện làm ăn không được, hắn thật hãy cùng Đào Tử uống gió tây bắc rồi.

Sở dĩ hắn tối thiểu cũng phải trên tay tồn ít tiền sau đó, làm tiếp cái khác dự định.

Chỉ có điều, khoảng thời gian này, liền muốn khổ Đào Tử rồi.

Nhân sinh có thời điểm thật tràn ngập bất đắc dĩ.

Không phải ngươi không nghĩ chọn, mà là ngươi căn bản liền không có lựa chọn khác.

Không quản ngươi lựa chọn con đường, vẫn là ngươi chuẩn bị phải đi con đường, trên thực tế đều là chính ngươi hoặc là những người khác đã giúp ngươi mở ra đến.

Mà mở ra nhân sinh con đường, là tri thức của ngươi, quan hệ xã hội, cha mẹ, tài phú vân vân.

Mà những này Hà Tứ Hải tất cả cũng không có.

Hà Tứ Hải tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng hắn so với bạn cùng lứa tuổi thành thục rất nhiều, vậy đại khái theo hắn tuổi ấu thơ trải qua có quan hệ.

Ở người khác còn hồ đồ niên kỷ, hắn đã thấy rõ rất nhiều thứ.

Thế nhưng hắn không nghĩ Đào Tử sau đó cùng hắn như vậy.

Hắn hi vọng Đào Tử sau đó có càng nhiều đường có thể lựa chọn.

Có càng đặc sắc nhân sinh, sẽ không vì sinh hoạt mà ưu sầu.

Bất tri bất giác lại đến bữa trưa thời gian.

Hà Tứ Hải y nguyên người thứ nhất xông tới lều.

Dùng nón an toàn nhận điểm hệ thống cung cấp nước uống trực tiếp tưới vào trên đầu, này mới cảm giác được một chút mát mẻ, khí trời quá nóng rồi.

Đào Tử thấy, duỗi ra tay nhỏ lôi đi qua, học dáng vẻ, cũng nghĩ cho mình đến một hồi.

Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại cái này tiểu oa tử, không phải cái gì đều có thể học.

"Đào Tử, ta tối hôm qua đi dạo phố, mua quả quýt, ngươi muốn ăn sao?" Có công hữu mang theo cái túi plastic lại đây nói.

"Ha ha, ta liền lợi hại rồi, ta mua dưa hấu lớn, dùng hệ thống cung cấp nước uống ngâm, đợi lát nữa đã ăn cơm trưa mọi người cùng nhau ăn."

"Ta mua Đào Tử, Đào Tử ăn Đào Tử, Đào Tử ngươi thích ăn Đào Tử sao? Ha ha. . ."

. . .

Túm năm tụm ba công hữu nhóm, đều cho Đào Tử dẫn theo đồ vật.

Đều là người nghèo, đối với bọn họ tới nói, ăn là nhân sinh chuyện quan trọng nhất, đồ chơi cái gì hoàn toàn chính là lãng phí, sở dĩ mua đồ vật cũng đều là ăn.

Hà Tứ Hải trong lòng rất là cảm động.

"Đào Tử, cảm tạ mấy vị gia gia." Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Đào Tử nói.

"Cảm tạ gia gia." Đào Tử hiểu lắm lễ phép nói.

"Khách khí cái gì, lại không đáng giá mấy đồng tiền." Công hữu nhóm một bộ thái độ thờ ơ.

Người nghèo, mới sẽ càng hiểu rõ người nghèo khổ.

Bọn họ nguyện ý vì mình nho nhỏ trả giá, cho Đào Tử mang đến dù cho một chút hạnh phúc.

"Được rồi, được rồi, ăn cơm rồi, Đào Tử, lại đây, bà nội ngày hôm nay làm cho ngươi thịt kho tàu, ngọt, không một chút nào mặn." Diêu Thúy Hương từ trong lều đi ra, lau một cái mồ hôi chào hỏi.

"Thúy Hương, ta cũng phải ăn thịt kho tàu." Có công hữu ồn ào nói.

"Không có, đây là cho Đào Tử ăn, ngươi cùng hài tử cướp đồ vật ăn, không ngại ngùng sao?"

"Ha ha, hắn không ngại ngùng, lần trước ta đi nhà hắn, hắn còn cướp con trai của hắn đường ăn đây."

Sau đó đại gia một trận cười vang.

Nho nhỏ trong lều tràn ngập vui sướng bầu không khí.

Đối với bọn họ tới nói, ăn cơm có lẽ là trong một ngày hạnh phúc nhất thời điểm đi..