Chương 32: Lưu Nhược Huyên

Chương 32: Lưu Nhược Huyên

Đào Tử ngồi xổm ở quầy hàng phía sau, chơi nàng ếch da xanh đồ chơi.

Bé gái tắc ngồi xổm ở đối diện nhìn.

Khắp khuôn mặt là ước ao.

Nàng cũng nghĩ chơi, nhưng là nàng lại chạm không tới.

"Ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải nghẹ giọng hỏi.

Đào Tử nghe thấy rồi, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, có chút kỳ quái nói: "Ta gọi Đào Tử a?"

"Thật thông minh." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng tiểu đầu nồi úp.

o

Trên thực tế bé gái đồng dạng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hà Tứ Hải, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta gọi Lưu Nhược Huyên."

Bé gái đối Hà Tứ Hải cũng không có đối Lâm Hóa Long như vậy e ngại, thậm chí mơ hồ còn có chút thân cận cảm giác.

"Ngươi biết ta là người như thế nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Nhược Huyên gật gật đầu.

Ca ca lại đang lầm bầm lầu bầu đây, Đào Tử nghĩ thầm, tiếp theo sau đó cúi đầu chơi nàng đồ chơi.

"Nàng là ngươi người nào a?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh quầy hàng Lưu Vãn Chiếu.

"Nàng là tỷ tỷ ta?" Lưu Nhược Huyên nhỏ giọng nói.

Hà Tứ Hải trong lòng sớm có suy đoán, chỉ có điều là xác nhận một hồi mà thôi.

Bé gái gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Thế là khom lưng, ở trên chỗ bán hàng lật một chút làm che lấp, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn, mở ra vừa nhìn, phía trên trừ bỏ trước Lâm Hóa Long tâm nguyện bên ngoài, cũng không có tăng cường.

"Ta ở cùng tỷ tỷ chơi trốn tìm, ta phải đợi tỷ tỷ chính mình tìm tới ta mới có thể." Lưu Nhược Huyên ngây thơ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc rồi.

Bỗng nhiên Lâm Hóa Long không biết từ nơi nào chui ra, Lưu Nhược Huyên lập tức trốn đến Lưu Vãn Chiếu phía sau đi rồi.

"Đại ca, ngươi khi nào giúp ta hoàn thành tâm nguyện a?" Lâm Hóa Long ngồi xổm ở Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi.

"Đừng gọi đại ca ta, nói rồi ta còn không ngươi lớn."

"Huynh đệ, ngươi liền giúp đỡ đi."

"Đoạn thời gian gần đây ta không phải bận bịu sao? Không rảnh rỗi."

"Ngươi bận bịu cái gì, ta nhìn ngươi không phải chuyển gạch, chính là bày sạp, những việc này có cái gì tốt bận bịu?"

"Vội vàng kiếm tiền, hiểu không? Không kiếm tiền, tháng ngày bất quá sao?"

"Điều này có thể kiếm vài đồng tiền?" Lâm Hóa Long nói không biết lựa lời, nhìn Hà Tứ Hải mặt càng ngày càng tối, vội vàng đình chỉ đề tài.

"Ta không bản lãnh của ngươi, có thể làm sao?"

"Sở dĩ ngươi nhanh lên một chút giúp ta hoàn thành tâm nguyện, được ta kỹ năng thù lao, như vậy ngươi liền có thể giống như ta kiếm tiền, kiếm bộn tiền."

"Sở dĩ cũng giống như ngươi bị chết nhanh? →_→ ta còn có Đào Tử phải nuôi đây."

"Ta đó là bất ngờ." Lâm Hóa Long có chút bất mãn thầm nói.

"Được rồi, được rồi, cái này thứ năm, ta đi một chuyến Long Hà trấn tổng được chưa?"

Hà Tứ Hải cũng bị hắn cho phiền không được, mấy ngày nay vừa được không, liền ghé vào lỗ tai hắn lải nhải, cũng là một cái đáng ghét quỷ.

Khiến cho đại gia cho rằng Hà Tứ Hải tinh thần phân liệt.

Sở dĩ lựa chọn cái này thứ năm, là bởi vì thứ năm vừa vặn là cuối tháng, Hà Tứ Hải chính thức chuẩn bị từ đi công trường công tác.

Hơn một tuần này bày sạp sinh hoạt, Hà Tứ Hải dựa vào chính mình biết ăn nói năng lực, kiếm lời một ít tiền, tối thiểu cùng Đào Tử kế tiếp mấy tháng, chỉ cần không lung tung hoa, sinh hoạt hẳn là không thành vấn đề.

Sở dĩ hắn không nghĩ Đào Tử tiếp tục theo chính mình đi công trường chịu tội.

Trên công trường lại nóng lại bí hơi, tro bụi lớn, tạp âm lớn, đối Đào Tử không tốt.

Hơn nữa hắn cũng nghe xong Lưu Vãn Chiếu lời nói, tìm mấy quyển dục cùng giáo dục sách vở nhìn một chút, thực tại tăng không ít kiến thức, nguyên lai nuôi hài tử còn có nhiều như vậy học vấn.

Lâm Hóa Long nghe Hà Tứ Hải đáp ứng rồi, lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống, đem mình quầy hàng chỉnh đốn một hồi.

Hàng vừa nhanh bán xong rồi, xem ra lại muốn bớt thời gian đi "Nhập hàng" trở về.

. . .

"Tiểu Hà, ngươi khẩu tài tốt như vậy, làm gì xếp quán vỉa hè a, đi tìm cái công việc nghiêm túc, không thể so cái này cường?" Rảnh rỗi Tề a di, chạy tới tìm Hà Tứ Hải tán gẫu.

Từ khi Hà Tứ Hải cùng với nàng giao lưu sau đó, Hà Tứ Hải thành nàng lão khuê mật, cái gì đều tìm đến Hà Tứ Hải lảm nhảm.

Hà Tứ Hải cũng không chê nàng phiền, phảng phất thành tri tâm lão a di, đều là ở thích hợp thời điểm, làm cái thích hợp vai diễn phụ.

Cho tới Tề a di đối với hắn đó là thành thật với nhau, hận không thể đem mình khuê nữ giới thiệu cho Hà Tứ Hải, đương nhiên nàng không khuê nữ.

Bất quá Hà Tứ Hải lại lục tục bán nàng không ít đồ vật.

Từ cây gãi lưng đến bi lăn tay, các loại lão niên đồ dùng.

Kiếm lời Tề a di không ít tiền, liền như vậy Tề a di y nguyên đối với hắn tán miệng không dứt, nói người khác thực sự.

Làm đến cuối cùng, Hà Tứ Hải đều có chút ngượng ngùng rồi, không đành lòng bắt lấy một cái dê dùng sức níu.

"Bày sạp không đứng đắn sao?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

"Ngươi đứa nhỏ này? Cùng a di cũng đùa giỡn? Ta là nói ngươi muốn tìm một cái có thể dài lâu công tác." Tề a di không một chút nào chú ý, cười đến cũng không biết nhiều hài lòng.

"Kia a di giúp ta giới thiệu một chút lạc, một tháng có thể mở 20 ngàn liền được."

"20 ngàn? Có chuyện tốt như vậy, chính ta liền đi rồi, nào còn đến phiên ngươi a."

"Ha ha, ta thấy được, a di còn trẻ như vậy, nhân sinh từng trải phong phú, 20 ngàn vậy cũng chỉ có thể là lương tạm."

"Nào có ngươi nói tốt như vậy, a di đều già rồi, nơi nào còn trẻ, nói ta từng trải nhiều, còn không phải là bị ngươi kiếm đi nhiều tiền như vậy?" A di cười đến có thể hài lòng rồi.

"A di, lời này nói, bán ngươi những cái kia đồ vật, bên nào là vô dụng? Hơn nữa ta đều là giá vốn bán ngươi, thật không kiếm ngươi tiền." Hà Tứ Hải một mặt chân thành.

"Ngươi kiếm tiền cũng không liên quan, a di lại không trách ngươi, làm ăn nào có không kiếm tiền." Tề a di trong lòng rõ ràng lắm.

Nhưng là ai bảo Hà Tứ Hải nói chuyện êm tai, nói tới đều ở lý.

Nàng chính là đồng ý để hắn kiếm.

Hai người từ đi qua nói đến hiện tại, từ hiện tại nói đến tương lai, mãi đến tận bị một khách quen cắt đứt.

Chờ Hà Tứ Hải cùng khách hàng "Giao thiệp" một phen sau đó, lấy "Thiếu máu" giá cả bán một bộ đẩy bàn điện thoại, Tề a di đã về chính mình quầy hàng rồi.

"Đào Tử, uống nước."

Hà Tứ Hải cầm lấy nàng ấm nước nhỏ, đưa cho nàng.

Tiểu gia hỏa này, không cho nàng uống, nàng liền không uống.

Trên thư viết, đứa nhỏ muốn nhiều uống nước, bổ sung lượng nước.

Đào Tử nghe vậy, thả xuống trong tay sách tranh, ôm lấy ấm nước nhỏ tấn tấn tấn một trận rót mạnh.

"Khát liền muốn chủ động nói với ta, không cần chờ ta khiến ngươi uống thời điểm ngươi mới uống."

"Hì hì, ta không khát nha."

Đào Tử ngước cổ, hai tay ôm đã trống rỗng rồi ấm nước nhỏ đưa cho hắn nói.

Hà Tứ Hải lúc này chỉ muốn dùng đầu chó biểu đạt tâm tình của chính mình.

"Ngươi con vật nhỏ này, có đói bụng hay không?" Hà Tứ Hải cũng là bắt nàng không có cách nào.

"Buổi tối ăn no nê đây." Đào Tử vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Hà Tứ Hải sợ trường kỳ ở bên ngoài ăn không vệ sinh, lại không dinh dưỡng.

Thế là chính mình mua cái đơn đầu bếp gas, thế nhưng phòng cho thuê khẳng định không bỏ xuống được rồi, thế là hắn ở phòng cho thuê cửa dựng một cái đơn giản kệ bếp.

Buổi chiều tan tầm sau đó đi siêu thị mua ít thức ăn, sau đó làm cho Đào Tử ăn.

Chờ ăn xong cơm tối, mới mang Đào Tử đến chợ đêm bày sạp.

Bất quá cũng là tạm mấy ngày nay rồi, bởi vì Hà Tứ Hải đang ở tìm nhà, chuẩn bị một lần nữa thuê một cái hơi lớn hơn một chút, có ít nhất nhà bếp cùng phòng vệ sinh nhà.

Bởi vậy thấy rõ, những ngày này Hà Tứ Hải bày sạp thực tại kiếm lời không ít.

Nhìn Đào Tử lại tiếp tục nhìn nàng sách tranh, nhàn rỗi vô sự Hà Tứ Hải nhìn trái, nhìn phải, suy nghĩ một chút hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu đi tới..