Chương 33: Thành tín kinh doanh

Chương 33: Thành tín kinh doanh

"Ngươi không ở ngươi trên chỗ bán hàng đợi, chạy đến ta chỗ này làm gì?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, Lưu Vãn Chiếu rất cảnh giác.

Bởi vì nàng cảm thấy Hà Tứ Hải người này, quá biết nói chuyện, quá sẽ dao động người.

Nếu là sinh ở cổ đại tuyệt đối sẽ trở thành lớn thứ nhất phản tặc, bởi vì hắn quá sẽ dao động người, dao động người theo hắn làm.

Thông qua những ngày này quan sát, chỉ cần đến hắn trên chỗ bán hàng mua đồ, rất lớn một phần kỳ thực chỉ là đối bán vật cũ hiếu kỳ mà thôi, cũng không phải thật muốn mua.

Nhưng là hoàn toàn là ở hắn hai ba lần ngôn ngữ bên dưới, mơ mơ hồ hồ liền mua có lẽ chính mình căn bản thứ không cần thiết.

Tỷ như quầy bên cạnh Tề a di, liền bị hắn dao động nhiều lần, mua rất nhiều vô dụng đồ vật.

"Hiện tại không phải không khách hàng sao? Tìm ngươi tâm sự." Hà Tứ Hải ở nàng quầy hàng bên ngồi xổm xuống.

"Tìm ta tâm sự, ta nhìn ngươi vẫn là trở lại bồi con gái ngươi chơi đi?"

Lưu Vãn Chiếu trong lòng xin thề, không quản Hà Tứ Hải nói cái gì đều không nghe, nói cái gì đều không mua.

Tuần lễ này đã mua ba lần vô dụng rác rưởi về nhà rồi.

"Đừng như vậy, Lưu lão sư, ta thật chỉ là tâm sự với ngươi, không cho ngươi mua đồ, ngươi không cần sốt sắng a."

"Ta mới không có căng thẳng."

Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà ôm cánh tay, đem ghế nhỏ dời về phía sau di.

Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, hỏi: "Lưu lão sư là con một sao?"

"Làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất cảnh giác.

"Lưu lão sư hẳn là còn có một người muội muội chứ?" Hà Tứ Hải cũng không cùng với nàng vòng vo.

"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

Thân thể không tự chủ nghiêng về phía trước.

"Đoán." Hà Tứ Hải thần tình lạnh nhạt nói.

Lưu Vãn Chiếu nhưng là không tin, mà là cẩn thận nhớ lại những ngày gần đây, có hay không đề cập tới liên quan với muội muội sự tình.

Sau đó nàng trăm phần trăm xác định, mình nhất định không có đề cập tới, bởi vì từ khi muội muội đi lạc sau đó, này đã trở thành trong lòng nàng vĩnh viễn đau đớn.

Không chỉ nàng xưa nay không nhấc lên cô em gái này, chính là người trong nhà cũng xưa nay không đề cập tới.

Phảng phất muội muội xưa nay đều không tồn tại quá, tất cả chỉ là đại gia một giấc mộng thôi.

Nhưng trên thực tế đại gia đều nhớ ở trong lòng, ai cũng không có quên quá.

"Ngươi đến cùng là làm sao biết?"

Lưu Vãn Chiếu trong nháy mắt, trong lòng nghĩ rất nhiều, nhưng đều nhất nhất bị nàng phủ định rồi.

"Ngươi biết Chu Dịch sao?" Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu, làm một tên lão sư, nàng làm sao có khả năng không biết Chu Dịch.

"Ta từ nhỏ đã yêu thích Dịch Kinh, lúc đi học liền yêu thích nghiên cứu quái cùng hào, sau một quãng thời gian, chậm rãi cũng có chút tâm đắc, vừa nãy ta giúp ngươi tính một quẻ, ngươi còn có một người muội muội." Hà Tứ Hải miệng đầy chạy xe lửa.

"Há, vậy ngươi vẫn tính ra cái gì rồi?"

Lưu Vãn Chiếu dường như bị rút đi khí lực toàn thân, thất vọng đồng thời, mơ hồ lại có cảm giác thở phào nhẹ nhỏm.

"Ta vẫn tính ra, nàng họ Lưu có đúng hay không?"

Đúng

Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà nói rồi cái đúng.

Nói xong mới phản ứng được, đối cái rắm a, nàng họ Lưu, muội muội nàng đương nhiên cũng họ Lưu rồi.

"Về ngươi quầy hàng đi, đừng quấy rầy ta làm việc."

Lưu lão sư lông mày một xách, mặt lộ giận sắc.

"Đừng a, Lưu lão sư, ta là thật sẽ tính, ta vẫn tính ra, tên của nàng, hẳn là ba chữ." Hà Tứ Hải cợt nhả nói.

Hắn mới không sợ Lưu Vãn Chiếu tức giận đây, trái lại cảm thấy nàng nóng giận, có một loại đặc thù vẻ đẹp.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó bĩu môi, "Mèo mù đụng tới chuột chết, không công phu cùng ngươi nói chuyện phiếm."

"Đừng nóng vội a, ta còn biết muội muội ngươi tên là hai cái Thảo tự đầu." Hà Tứ Hải lập tức nói.

Lần này Lưu Vãn Chiếu triệt để sửng sốt rồi.

Thần sắc trở nên có chút hoảng hốt, hỏi tới: "Ngươi còn biết gì đó?"

"Không phải rất nhiều, ta Dịch Kinh nghiên cứu còn không phải rất thấu triệt, nếu như Lưu lão sư cảm thấy hứng thú lời nói, có thể mua một bản trở lại chính mình nghiên cứu một chút, rất thú vị."

Hà Tứ Hải đưa tay đem mình trên chỗ bán hàng bản kia còn lại đóng gói second-hand Chu Dịch cầm tới.

". . ."

"Không mua, không nhìn." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Rộng tiếc đi, rộng tiếc đi." Hà Tứ Hải than thở, một bộ tiếc hận đau lòng dáng dấp, đứng dậy liền chuẩn bị đi tìm bên cạnh Tề a di lại tâm sự.

"Bao nhiêu tiền?"

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Tiện nghi bán ngươi, tám mười đồng tiền." Hà Tứ Hải vui vẻ nói.

Sau đó vội vàng đem trả tiền mã QR đưa tới.

Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà cầm điện thoại di động lên quét một hồi, tiếp nhận Hà Tứ Hải quyển sách trên tay.

Sau đó đem điện thoại di động thả lại sạp trên bàn, tiện tay đem sách phản lại đây, liếc mắt nhìn định giá, sau đó sửng sốt rồi.

"Hà Tứ Hải."

Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng kêu lên.

"Làm gì?" Chính chuẩn bị chạy trở về Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi nói.

"Quyển sách này định giá mới 49 đồng tiền, ngươi dĩ nhiên bán ta tám mươi? Ngươi thực sự là hắc tâm gan." Lưu Vãn Chiếu tức giận chất vấn.

"Cô nương gia nhà, lớn lên đẹp mắt như vậy, nói chuyện làm sao khó nghe như vậy chứ? Ai hắc tâm gan rồi? Ai hắc tâm gan rồi?"

Hà Tứ Hải không vui rồi, hắn nhưng là thành tín kinh doanh, đây không phải ở hủy hắn thương danh sao?

"Mới mới chịu 49, này second-hand, đều cũ thành như vậy rồi, ngươi lại vẫn bán ta tám mươi? Ngươi còn nói ngươi không hắc tâm?" Lưu Vãn Chiếu cả giận nói.

"Ngươi đây liền không hiểu chứ? Dịch Kinh đồ chơi này, trúc trắc khó hiểu, người bình thường cũng không tốt lý giải, ngươi bản này mặc dù là second-hand, thế nhưng phía trên có tiền nhân nghiên cứu lời chú giải, trợ giúp ngươi cấp độ càng sâu lý giải, chẳng lẽ còn không đáng kia chừng ba mươi đồng tiền? Thiếu ngươi vẫn là lão sư đây, dĩ nhiên như vậy hèn hạ tri thức, ta xem thường ngươi, ta chẳng đáng nói chuyện cùng ngươi."

Hà Tứ Hải nói xong một mặt chẳng đáng, xoay người trở lại hắn trên chỗ bán hàng.

Lưu Vãn Chiếu cho hắn khí, trên ngực hạ xuống dựa.

Nổi giận đùng đùng mở ra trong tay Dịch Kinh, rốt cuộc hoa nàng tám mười đồng tiền mua, nàng ngược lại muốn xem xem, đến cùng lời chú giải gì đó.

Nhưng là từ đầu lật đến đuôi, cũng không phát hiện có cái gì lời chú giải.

Chỉ có trên trang tên sách có ba chữ "Triệu Mậu Vinh" nghĩ đến là tên người.

Tên người?

Thảo tự đầu?

Nghiên cứu Dịch Kinh?

Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình sắp nổ, có một loại đứng lên đến, chạy tới đem đối phương quầy hàng cho xốc kích động.

"Chính mình tại sao phải xếp ở bên cạnh hắn, biết rõ ràng hắn là cái đại dao động, tuần này đều là lần thứ mấy rồi?"

Lưu Vãn Chiếu bắt đầu tự mình tổng kết, tự mình nghĩ lại lên.

Cuối cùng thu được kết luận, vẫn là chính mình quá thiện niệm rồi.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng tốt hơn rất nhiều.

"Đào Tử, ba ba lại thành giao một đơn, chúng ta hiện tại liền đi mua ngươi ngày hôm qua nhìn thấy bánh ngọt."

"Há, ba ba thật là lợi hại." Đào Tử hoan hô nói.

Một mặt hưng phấn.

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, phóng tới chính mình trên vai.

Như vậy Đào Tử liền có thể nhìn thấy toàn bộ chợ đêm người đi đường qua lại, mà không chỉ là như rừng hai đùi.

"Giúp ba ba nhìn một chút, ngày hôm qua bán bánh ngọt, ngày hôm nay ở nơi nào?"

Được

Đào Tử đem tay nhỏ chiêu ở trên trán, mô phỏng theo Tôn Ngộ Không dáng vẻ, quan sát hai bên lên.

Có thể một hồi lâu không có động tĩnh, thế là lên tiếng hỏi: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

"Một cái đầu to."

. . .

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng phương hướng nhìn lại, quả nhiên có một cái thật lớn đầu.

Hóa ra là có người ăn mặc đầu to búp bê thổi phồng phục ở phát truyền đơn..