Chương 34: Cố chấp bé gái

Chương 34: Cố chấp bé gái

"Lưu lão sư, giúp ta chiếu nhìn một chút quầy hàng."

Hà Tứ Hải quay đầu lại hướng Lưu Vãn Chiếu bắt chuyện một tiếng, sau đó gác Đào Tử hướng đoàn người đi đến.

"Không nhìn."

Lưu Vãn Chiếu tức nói, chờ nói xong, mới phát hiện Hà Tứ Hải đã đi xa rồi, căn bản không nghe.

"Thực sự là, làm sao mỗi lần đều như vậy a." Lưu Vãn Chiếu ảo não nghĩ.

Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử, hướng đi đầu to búp bê, làm cho nàng nhìn rõ ràng.

Hóa ra là ven đường một nhà tiệm trà sữa khai trương, sở dĩ nhân viên cửa hàng ăn mặc đầu to búp bê quần áo hấp dẫn khách hàng.

Đào Tử có chút ngạc nhiên nhìn một thoáng đầu to búp bê, đến gần nhìn, trái lại cảm thấy vô vị rồi, rất nhanh mất đi hứng thú.

Hà Tứ Hải tiếp tục dẫn nàng đi về phía trước, xa xa liền có thể nghe gặp một cỗ ngọt ngào hương vị.

Đây là một nơi làm không có nước mật ong bánh ngọt quầy hàng.

Thành túi thành túi cân được rồi, mười đồng tiền một túi lớn, rất nhiều người đi ngang qua thuận tiện mua xuống một túi.

Bánh ngọt có vị chuối, nguyên vị cùng vị xoài ba loại.

Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử đi tới, mua một túi nguyên vị.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, mở túi ra, "Ăn đi."

Đào Tử đưa tay liền muốn bắt, Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ngăn cản rồi, bởi vì nàng móng vuốt nhỏ bẩn thỉu.

"Móng vuốt nhỏ như thế bẩn, cũng không thể trực tiếp cầm."

Những ngày này Hà Tứ Hải cũng chậm chậm học mang hài tử, như là khăn tay những này phòng sẵn chi vật tự nhiên cũng dẫn theo, bất quá đặt ở trên chỗ bán hàng rồi.

Thế là tìm bánh ngọt sạp ông chủ muốn một tờ giấy, cho nàng lót.

"A ô." Đào Tử rất lớn cắn một cái, có chút không thể chờ đợi được nữa rồi, nàng đã sớm muốn ăn đây.

Hà Tứ Hải cũng cầm một khối cắn một cái, lại mềm lại ngọt, mùi vị xác thực rất tốt, không trách nhiều người như vậy mua.

"Vừa nãy ngươi vì sao không cho ta cùng tỷ tỷ của ngươi nói a?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên hướng bên vừa hỏi.

Nguyên lai Lưu Nhược Huyên vẫn cùng sau lưng bọn họ.

Nàng nhìn Hà Tứ Hải trên tay bánh ngọt, làm cái nuốt động tác, đáng tiếc quỷ ăn không được nhân loại đồ ăn, hơn nữa bọn họ cũng cũng không cần ăn, chỉ có điều khi còn sống bảo lưu lại đến một ít dục vọng điều động động tác của bọn họ mà thôi.

Những ngày này Lâm Hóa Long tuy rằng mỗi ngày đáng ghét, thế nhưng thông qua hắn, Hà Tứ Hải đối quỷ nhưng có càng sâu hiểu rõ.

"Chơi trốn tìm, không thể để cho người khác hỗ trợ nha, muốn tỷ tỷ chính mình tìm tới ta mới có thể." Lưu Nhược Huyên ngẩng đầu nhìn Hà Tứ Hải.

Một đôi mắt to sạch sẽ mà sáng sủa.

Hà Tứ Hải không biết tại sao, có loại không dám nhìn ánh mắt của nàng cảm giác.

Tiểu cô nương cho dù chết rồi, y nguyên duy trì khi còn sống ngây thơ cùng thuần khiết.

Nhưng là tâm nguyện của nàng phảng phất là cái khó giải đề.

Tâm nguyện của nàng là cùng nàng chơi trốn tìm tỷ tỷ tìm tới nàng, nhưng nàng là quỷ, tỷ tỷ nàng căn bản là không nhìn thấy nàng.

Phảng phất chính là một cái tuần hoàn vô tận.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, một lớn một nhỏ đi trở về, phía sau còn theo một cái nhảy nhảy nhót nhót đuôi nhỏ.

Thế nhưng trừ bỏ Hà Tứ Hải, ai cũng không nhìn thấy.

"Lưu lão sư, cảm tạ hỗ trợ, đến, ta mời ngươi ăn bánh ngọt."

Hà Tứ Hải đi tới, cợt nhả nói.

"Ta không ăn." Lưu Vãn Chiếu ngước đầu, tức giận nói.

Cho rằng cầm một khối bánh ngọt đến, liền có thể làm cho ta tha thứ ngươi rồi? Huống hồ vẫn là bắt nàng tiền mua, điều này càng làm cho người không muốn ăn rồi.

"Ăn một cái mà, ăn một cái mà, cùng ngươi đùa giỡn, ngươi nếu là thương tiếc kia tám mười đồng tiền, ta trả lại cho ngươi còn không thành." Hà Tứ Hải trực tiếp từ trong túi cầm một khối bánh ngọt đưa tới.

"Lấy đi, ta không ăn."

Lưu Vãn Chiếu nổi giận đùng đùng, đưa tay đẩy ra Hà Tứ Hải tay.

Đem nàng bàn tay tiếp xúc được Hà Tứ Hải mu bàn tay thời gian, sắc mặt của nàng lập tức trở nên trắng xanh.

Bởi vì ở trong nháy mắt đó, nàng ở Hà Tứ Hải bàn chân một bên, nhìn thấy một cái mộng oanh hồn lách bóng người.

Nàng còn ăn mặc mất tích ngày hôm đó quần áo, màu đỏ chấm bi áo nỉ, bên ngoài trùm vào màu nâu cổ cao áo len ba lỗ, thân dưới mặc quần bông mỏng màu đỏ.

Đáng tiếc lại dường như bọt nước bình thường, chớp mắt liền qua.

"Không ăn sẽ không ăn, làm gì dữ vậy."

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười, hướng về phía Lưu Vãn Chiếu trừng mắt nhìn, xoay người trở lại chính mình trên chỗ bán hàng.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu lúc này cũng không hề để ý, mà là trước dụi dụi con mắt, sau đó bắt đầu trái phải điên cuồng tìm kiếm lên.

Dần dần mà nói mang khóc nức nở nói: "Ngươi trốn ở đâu rồi, đi ra a, ngươi đi ra a. . ."

"Này, tiểu Hà, ngươi có phải là lại trêu người ta Lưu lão sư rồi, nhân gia nhưng là cô nương tốt, ngươi có thể đừng bắt nạt người ta." Tề a di chạy tới, lặng lẽ nói.

"Nào có sự, theo ta không bất kỳ quan hệ gì." Hà Tứ Hải lập tức thề thốt phủ nhận.

"Ta phát hiện ngươi đặc biệt yêu thích trêu người ta Lưu lão sư, ngươi có phải là đối nhân gia Lưu lão sư thú vị a?" Tề a di một mặt nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đừng nói mò a, ta còn trẻ như vậy, nàng ít nhất lớn hơn so với ta năm, sáu tuổi, ta có thể yêu thích nàng?" Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Ngươi còn trẻ, con gái ngươi đều lớn như vậy rồi, ngươi còn trẻ? Hơn nữa Lưu lão sư dung mạo xinh đẹp, công tác lại tốt, nhìn nàng ăn mặc, gia đình điều kiện hẳn là cũng rất tốt, nhân gia có thể có để ý ngươi hay không, vẫn là một chuyện đây?"

"Tề a di, không thể nói như thế, lẽ nào ta rất kém cỏi sao?"

"Rất kém cỏi."

"Tề a di, ngươi lời này nói tới thật là dễ nghe, cảm động đến ta nhanh khóc."

"Tiểu tử ngươi, từ sáng đến tối không cái chính hành, nếu là đối nhân gia vô vị, cũng đừng đều là trêu người ta, qua mấy ngày a di giới thiệu cho ngươi một cái."

"A, vậy thì. . ."

"Không cùng ngươi nói rồi, tới khách nhân rồi." Tề a di xoay người về chính mình trên chỗ bán hàng đi rồi.

"Vừa nãy tỷ tỷ của ngươi đã thấy ngươi rồi, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này?" Hà Tứ Hải quay đầu, hướng bên cạnh Lưu Nhược Huyên hỏi.

"Hì hì, nàng chỉ là nhìn thấy ta, cũng không có tìm được ta nha, muốn thật tìm tới ta mới được đây." Lưu Nhược Huyên tràn đầy đắc ý.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải nghe vậy tràn đầy nghi hoặc.

Thế nhưng tiểu gia hỏa cười hì hì chính là không nói, chơi trốn tìm muốn bảo mật nha.

Thực sự là một cái chết suy nghĩ mà lại cố chấp tiểu cô nương.

Bất quá, nếu không phải là bởi vì như vậy, nàng hẳn là đã sớm tiêu tan, đi rồi một thế giới khác đi.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu con mắt đỏ ngàu đi tới.

"Hà Tứ Hải."

"Làm gì, ta đã nói với ngươi, muốn ăn bánh ngọt được, kia tám mười đồng tiền, ta sẽ không trả lại ngươi nha."

"Không tìm ngươi đòi tiền." Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lườm một cái.

"Ta nghĩ. . . Ta muốn hỏi hỏi ngươi, vừa nãy ngươi có thấy hay không một cái cao như vậy, theo ta một dạng kiểu tóc, ăn mặc màu nâu áo len ba lỗ bé gái? Liền đứng ở bên chân của ngươi." Lưu Vãn Chiếu ngữ khí run rẩy hỏi.

Ừm

Hà Tứ Hải suy tư lên, trên phố lớn này, nếu là trực tiếp nói cho Lưu Vãn Chiếu, nàng quá kích động rồi, liền không tốt rồi.

Thế nhưng không nói cho nàng, thật giống cũng không tốt lắm.

"Quên đi, có lẽ là ánh mắt ta nhìn hoa." Lưu Vãn Chiếu tự giễu một tiếng, xoay người chuẩn bị trở về chính mình quầy hàng.

"Chờ đã." Hà Tứ Hải gọi lại nàng.

"Ngươi làm gì thế?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, cảnh giác nhìn hắn.

"Được rồi, không cần như vậy đi, vừa nãy lừa ngươi tám mười đồng tiền, là ta không đúng, trả ngươi còn không được mà."

"Không cần, liền xem ta cho Đào Tử mua bánh ngọt ăn."

"Cảm tạ a di."

Ngồi ở bên cạnh đang ở ăn bánh ngọt Đào Tử được nghe, ngẩng đầu lên, ngước cổ, ăn được một mặt bánh ngọt vụn.

"Không cần cám ơn, bất quá, phải gọi tỷ tỷ."

Lưu Vãn Chiếu khom lưng, đưa tay nhẹ nhàng giúp Đào Tử đem trên khuôn mặt nhỏ nhắn bánh ngọt vụn đều cho quẹt đi.

Ở đèn đuốc sáng choang chợ đêm dưới ánh đèn, Lưu Vãn Chiếu khom người, đường cong hoàn mỹ, ánh mắt ôn nhu, nhìn qua đẹp vô cùng rồi.

Hà Tứ Hải từ mặt bên nhìn nàng, nhẹ giọng nói: "Nếu như ngươi nói chính là một cái ăn mặc màu đỏ chấm bi áo nỉ, màu nâu áo len, màu đỏ quần bông bé gái, như vậy, ta đã thấy."

Khom người Lưu Vãn Chiếu nghe vậy quay đầu lại, trừng trừng nhìn Hà Tứ Hải, trong đôi mắt đã chứa đầy sương mù..