Chương 35: Chơi trốn tìm

Chương 35: Chơi trốn tìm

"Ngươi biết chút ít cái gì?" Lưu Vãn Chiếu đi tới hỏi.

Trên mặt có thấp thỏm, có bất an, có chờ mong, càng có một chút hoảng sợ.

Trong lòng nghĩ lại ở giữa càng là nghĩ đến rất nhiều.

Thậm chí rất nhiều ác ý suy đoán, nhưng là vừa cảm thấy không có khả năng lắm, nói chung đầu óc có loại một đoàn hồ dán cảm giác.

"Có thể trước nói cho ta một chút muội muội ngươi sự sao?" Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm vào trên đùi của chính mình, đem Đào Tử ghế gập nhỏ tặng cho nàng.

Lưu Vãn Chiếu thần sắc bi thiết, vẻ mặt hốt hoảng, nghe vậy trực tiếp ở trên ghế nhỏ ngồi xuống.

Sau đó nói lên liên quan với nhà nàng câu chuyện.

Lưu Vãn Chiếu xuất thân ở một cái cực kỳ hạnh phúc trong gia đình.

Ba ba nàng Lưu Trung Mưu là đại học tiếng Hoa hệ giáo sư.

Mụ mụ Tôn Nhạc Dao là dạy quốc hoạ lão sư.

Lưu Vãn Chiếu tên chính là Lưu Trung Mưu cho lấy.

Là quân trì tửu khuyến tà dương, thả hướng hoa gian lưu vãn chiếu.

Tràn ngập ý thơ tên.

Lưu Vãn Chiếu còn có một cái tiểu nàng ba tuổi muội muội, tên là Lưu Nhược Huyên.

Huyên, ở cổ đại Huyên đại biểu mẫu thân.

( Kinh Thi, Vệ Phong, Bá Hề ) bên trong chở: "Yên đắc huyên thảo, ngôn thụ chi bối" Chu Hi chú viết: "Huyên cỏ, làm người quên ưu ﹔ lưng, Bắc Đường vậy, chỉ mẫu thân ở bắc phòng, Bắc Đường tức đại biểu mẫu thân tâm ý.

Nơi này huyên cỏ, chỉ chính là cỏ huyên.

Có thể thấy được, Lưu Trung Mưu hi vọng con gái nhỏ lớn lên, có thể giống mẫu thân một dạng, ôn nhu nhàn thục, đa tài đa nghệ.

Đối với nàng ký gửi rất nhiều điều tốt đẹp kỳ vọng.

Cũng từ mặt bên nhìn ra, bọn họ hai vợ chồng cảm tình rất tốt.

Hai người tuy rằng đều là lão sư, thế nhưng ở đó vật tư khan hiếm niên đại, một nhà bốn khẩu tháng ngày trải qua cũng không tốt lắm.

Cũng may Tôn Nhạc Dao trừ bỏ am hiểu vẽ vời ở ngoài, còn có một đôi tay khéo, đặc biệt am hiểu bện len sợi.

Trong nhà mọi người qua mùa đông áo len, giầy, quần, thậm chí một ít thảm phụ tùng, đều là Tôn Nhạc Dao tự tay bện.

Cũng bởi vì có tay nghề này, Tôn Nhạc Dao thường thường cũng sẽ ra ngoài bày sạp, phụ cấp gia dụng.

Lưu Vãn Chiếu cùng Lưu Nhược Huyên hai tỷ muội cũng sẽ thường thường theo mụ mụ cùng đi ra sạp.

Lưu Vãn Chiếu tám tuổi năm đó động ngày, nàng cùng muội muội còn có mụ mụ cùng đi ra sạp.

Ngày hôm đó trên chợ người đặc biệt nhiều, sở dĩ chuyện làm ăn đặc biệt tốt.

Mụ mụ làm cho nàng nhìn em gái ngoan, chính mình vội vàng chào hỏi khách khứa, cũng là không lại quản các nàng.

Ở quá khứ, người lớn nhìn hài tử, không giống hiện tại, một bước không cách mặt đất theo, trên căn bản đều là nuôi thả trạng thái.

Thế là Lưu Vãn Chiếu mang theo Lưu Nhược Huyên cùng trên đường cái khác mấy cái bạn nhỏ chơi lên chơi trốn tìm.

Cái này cũng là nàng thường thường cùng muội muội chơi trò chơi.

Lưu Vãn Chiếu rốt cuộc lớn một chút, không quản Lưu Nhược Huyên làm sao trốn, Lưu Vãn Chiếu mỗi lần đều là có thể tìm tới nàng.

Nhưng là lần này, nàng cũng lại không có thể tìm tới muội muội. . .

Muội muội không gặp rồi.

Nàng khổ sở cực kỳ.

Bọn họ phát động rồi rất nhiều người, nhưng là y nguyên không có tìm được muội muội.

Nàng không nghĩ chơi trò chơi này rồi, chỉ hy vọng muội muội đuổi mau ra đây.

Nhưng là cái này mê giấu, một giấu chính là mười mấy năm.

. . .

Nước mắt theo Lưu Vãn Chiếu trắng nõn gò má, "Lạch cạch, lạch cạch" không tiếng động mà hạ xuống.

Nàng không nhìn thấy Lưu Nhược Huyên đầy mặt nôn nóng, đưa tay muốn giúp nàng lau sạch nước mắt trên mặt, thế nhưng là làm sao cũng chạm không tới.

Thế là chỉ có thể tội nghiệp nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún nhún vai, việc này hắn giúp đỡ không được.

"Cho ngươi ăn, ngươi không muốn khổ sở rồi, ăn no rồi, liền không khổ sở rồi."

Đào Tử đem bánh ngọt đưa tới Lưu Vãn Chiếu trước mặt.

Lưu Vãn Chiếu lau một cái nước mắt, lắc lắc đầu, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta không ăn, ngươi tự mình ăn đi."

Hà Tứ Hải chặt chẽ ôm ôm Đào Tử, sau đó rút ra một tấm cho Đào Tử dùng khăn tay đưa tới: "Được rồi, ngươi cũng đừng khổ sở rồi, trên đường cái, người khác còn tưởng rằng ta làm sao bắt nạt ngươi đây."

"Cảm tạ." Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí, trực tiếp tiếp nhận đi xoa xoa.

Trên thực tế trên đường lui tới vội vã người đi đường, cũng không có đối Lưu Vãn Chiếu nhiều quan tâm.

Vốn là chuẩn bị lại đây Tề a di, suy nghĩ một chút lại lần nữa ngồi xuống lại.

Lưu Vãn Chiếu nói xong chuyện xưa của nàng, thu dọn lại tâm tình, đầy mắt chờ mong nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Nơi này, không quá thích hợp."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng trên đường rộn rộn ràng ràng người đi đường.

"Vậy ngươi nói cái địa phương, hoặc là đi nhà ngươi, hoặc là nhà ta, cũng có thể." Lưu Vãn Chiếu có chút không thể chờ đợi được nữa nói.

"Ngươi nghỉ ngơi ở đâu?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hắn phòng cho thuê thực sự quá nhỏ rồi, lại đi một người, liền cái chiêu đãi địa phương đều không có.

"Đường Trung Hưng Ngự Thủy Loan."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Chỗ kia xem như là Hợp Châu thị khu vực tốt nhất một trong.

Quanh thân bất luận công cộng phương tiện, vẫn là môi trường tự nhiên đều rất xinh đẹp, đương nhiên giá phòng cũng rất xinh đẹp.

Bất quá cách nơi này có chút xa.

"Kia hay là đi chỗ của ta đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Nàng phải cho Lưu Vãn Chiếu giải thích cũng không nhiều.

Sở dĩ phải đi về, là bởi vì sợ Lưu Vãn Chiếu tâm tình không khống chế được sẽ khóc rống.

Người đến người đi trên đường cái, một mỹ nữ ở nàng trên chỗ bán hàng khóc lớn, rất dễ dàng gây nên dân phẫn, đánh hắn một trận xem như là nhẹ, làm không tốt còn muốn vào đồn công an.

"Kia đi, ta hiện tại liền thu sạp." Lưu Vãn Chiếu có chút không thể chờ đợi được nữa đứng lên đến.

Ai

Nhìn nàng bước lớn rời đi bóng lưng, Hà Tứ Hải cũng không kịp gọi nàng.

"Thực sự là thiệt thòi lớn rồi, đêm nay vì nàng, muốn thiếu kiếm bao nhiêu?" Hà Tứ Hải thu sạp, đầy mặt đau lòng.

Đào Tử gặp Hà Tứ Hải thu sạp, cũng chạy tới, cong lên tiểu thí thí hỗ trợ.

Hỗ trợ cầm đồ vật, hỗ trợ chống ra túi.

Bận bịu cái kia không còn biết trời đâu đất đâu.

"Đào Tử giỏi quá." Hà Tứ Hải tán dương.

Trên thư viết, chỉ cần không có chuyện nguy hiểm, đều muốn cho tiểu hài tử đi thử nghiệm, đồng thời bất luận làm có được hay không, đều muốn nhiều khen khen nàng.

Như vậy không chỉ có thể bồi dưỡng hài tử năng lực động thủ, còn có thể nuôi dưỡng hài tử lòng tự tin.

Hà Tứ Hải nhớ kỹ trong lòng.

"Tiểu Hà, ngày hôm nay sớm như vậy liền thu sạp rồi?" Tề a di chạy tới hỏi.

"Đúng vậy, có chút việc, về sớm một chút." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Há, có đúng không? Có việc a."

Tề a di nhìn về phía đồng dạng ở thu sạp Lưu Vãn Chiếu, lộ ra một cái ta hiểu, ta rõ ràng nụ cười.

"Tiểu Hà, ngươi là cái này, cố lên." Tề a di hướng về phía Hà Tứ Hải so với cái ngón cái.

"Ồ? Ngươi đang nói cái gì? Cố lên, thêm cái gì dầu?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Khà khà, còn giả ngu, ta hiểu, ta hiểu." Tề a di lộ làm ra một bộ ta là lại đây người biểu tình.

"Ngươi biết cái gì rồi?"

Hà Tứ Hải biểu thị, chính ta đều không hiểu rõ.

"Tiểu Hà, ngươi thật là một nhân tài, a di hiện tại đúng là khâm phục ngươi, ta hai đứa con trai đều là cái hũ nút, ba gậy không gọi được một cái rắm đến, bọn họ nếu là có ngươi một nửa bản lĩnh, sau đó ta cũng không cần sầu rồi. . ."

"Tề a di, ngươi đang nói cái gì à?" Hà Tứ Hải cảm giác mình có chút ngất.

"Được rồi, ngươi không cần phải nói rồi, nhanh chóng chỉnh đốn trở về đi thôi, nắm chặt chút thời gian, chú ý an toàn." Tề a di lộ ra một cái không tên nụ cười, sau đó về chính mình trên chỗ bán hàng đi rồi.

"Ba ba, ta thu thập xong đây, chúng ta về nhà đi." Đào Tử kéo lấy tràn đầy túi nói.

"Ai yêu, ngươi làm sao có thể kéo vật này, ta đến liền được, tiểu hài tử dùng sức quá lớn, sẽ thương thân, sau đó dài không cao." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp nhận cái túi trong tay của nàng.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng thu thập xong rồi.

"Hà Tứ Hải, đi nhanh một chút đi." Nàng thúc giục.

"Lập tức, ngươi gấp cái gì, nhiều năm như vậy cũng chờ rồi, cũng không phải vội này một hồi chứ?" Hà Tứ Hải nói rằng.

Vẫn đang nghe trộm Tề a di nghe vậy, đầy mặt bát quái, trong lòng cảm khái, người tuổi trẻ bây giờ thực sự là quá mở ra rồi, những câu nói này, ở trên đường cái đều có thể nói ra.

Hơn nữa Lưu lão sư, bình thường xem ra, rất chính kinh một cô nương, không nghĩ tới như thế nôn nóng.

Nghĩ đi nghĩ lại, lén lút vui lên.

Hà Tứ Hải mang theo đồ vật, lôi kéo Đào Tử, đối bên cạnh Lưu Nhược Huyên nói: "Ngươi theo chúng ta đồng thời tới đi?"

Được

Lưu Nhược Huyên đáp ứng rất thẳng thắn..