Chương 36: Gặp mặt

Chương 36: Gặp mặt

"Lưu lão sư, đồ vật cho ta đi, ta đi xe lại đây, thả ở trên xe thuận tiện, đúng rồi, ngươi là làm sao mà qua nổi đến?"

Hà Tứ Hải một cái tay ôm Đào Tử, cái tay còn lại mang theo túi.

"Ngươi còn có tay sao?"

"Không có."

"Vậy ngươi còn nói giúp ta xách?"

"Ta liền khách khí một hồi, ngươi sao liền tưởng thật cơ chứ?"

"Cái tên nhà ngươi, vẫn là như vậy? Không sợ bị người đánh sao?"

"Không sợ, bởi vì người bình thường đều không đánh lại được ta?"

Hà Tứ Hải nói cũng là lời nói thật.

Hà Tứ Hải không chỉ lớn lên lông mày rậm mắt to, hơn nữa thân hình cao lớn khôi ngô, trước đây lúc đi học, liền không có mấy người dám trêu hắn.

Hiện tại theo "Dưỡng sinh giấc ngủ" ngày ngày luyện tập, lượng cơm ăn tăng nhiều đồng thời, khí lực cũng là tăng nhiều.

Hắn không cảm thấy bây giờ còn có người dám theo hắn tự tìm phiền phức, hắn một quyền xuống, thật sự có khả năng đánh chết người.

Lưu lão sư nghe vậy lườm hắn một cái.

"Ta lái xe tới, ngươi muốn theo ta xe sao?"

Đi tới bãi đậu xe, Lưu Vãn Chiếu nhấn một cái trên tay điều khiển từ xa, lập tức một chiếc màu đỏ The Beatles tất tất vang lên hai tiếng.

Xe rất đẹp, rất đáng yêu, rất thích hợp cô gái mở.

Xem ra Lưu Vãn Chiếu cũng thật là một cái phú bà.

Nhưng là này cùng Hà Tứ Hải không có quan hệ, hắn là người có cốt khí.

Hắn móc ra điều khiển từ xa, cũng ấn xuống một cái, sau đó bên cạnh một chiếc second-hand Tiểu Quy xe điện tất tất vang lên hai tiếng.

"Ta có xe." Hà Tứ Hải tự tin vô cùng nói.

"Vậy cũng tốt, ngươi ở nơi nào, ta trước lái qua chờ ngươi." Lưu Vãn Chiếu cũng không hề để ý.

Có thể đến chợ đêm bày sạp, trừ bỏ giống nàng như vậy ví dụ, có thể có mấy cái thật sự có tiền?

"Nhị Lý nhai Thành trung thôn, ngươi ở giao lộ chờ ta liền được."

Hà Tứ Hải không trì hoãn nữa, trực tiếp đem Đào Tử thả ở ghế sau trên, sau đó đem đồ vật đặt ở chân đạp lên.

Mới vừa sải bước đi, liền nghe Lưu Vãn Chiếu lại nói: "Nếu không để Đào Tử ngồi xe của ta chứ?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn ôm chặt hắn eo Đào Tử.

Lắc lắc đầu, "Không cần, Đào Tử theo ta liền được rồi, lại không xa."

Lưu Vãn Chiếu cũng không cưỡng cầu nữa.

Bởi vì khi còn bé trải qua, Hà Tứ Hải đối với bất kỳ người nào đều sẽ ôm ấp rất mãnh liệt lòng cảnh giác.

Tuy rằng nhiều ngày như vậy, Lưu Vãn Chiếu cũng coi như là rất hiểu biết người.

Thế nhưng ở Hà Tứ Hải trong lòng định vị, chỉ có thể coi là khá quen thuộc thức người xa lạ.

Sở dĩ hắn đương nhiên sẽ không đồng ý đem trong lòng quan trọng nhất Đào Tử, giao cho một cái người xa lạ.

. . .

"Nguyên lai ngươi liền ở nơi này, hoàn cảnh xác thực không tốt lắm, huống hồ còn mang theo Đào Tử, ngươi để Tề a di hỗ trợ tìm nhà tìm tới sao?"

U ám đèn đường, bay khắp nơi múa con muỗi, trong không khí đầy rẫy lờ mờ rãnh nước bẩn vị.

Duy nhất ưu điểm đại khái chính là yên tĩnh, có rất ít xe tiếng hót, tình cờ còn có vài tiếng ếch kêu.

Rõ ràng đang ở đô thị, lại dường như trở lại nông thôn một dạng.

"Còn không tìm được."

Hà Tứ Hải mở cửa, đem đồ vật thả xuống, thuận tay mở đèn.

Đào Tử lập tức hoan hô một tiếng vọt vào.

Sau đó mở ra bộ kia "Khuông xì khuông xì" vang quạt bàn.

"Đừng với thổi, sẽ đau đầu." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho kéo ra.

"Mới sẽ không, đầu của ta đầu thật là lợi hại."

Đào Tử gõ lên chính mình đầu nhỏ đắc ý nói.

"Có đúng không, đến, cho ta gõ gõ, có phải là thật hay không lợi hại?" Hà Tứ Hải đưa tay làm muốn gõ tư thế.

Tiểu Đào tử lập tức che đầu nhỏ chạy qua một bên.

Sau đó cởi chính mình chiếc giày nhỏ, nhảy đến trên giường.

"Trên người bẩn chết rồi, tắm xong lại lên giường." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho ôm xuống.

"Ai, ta mệt mỏi một ngày, thật khổ cực đát, ta muốn nghỉ ngơi ư."

Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, mềm oặt, giống cái tiểu mao mao trùng một dạng làm nũng.

"A ~ cực khổ rồi, chờ một chút, ba ba giúp ngươi rửa ráy tắm, ngươi trước nhìn sẽ sách đi."

Hà Tứ Hải cũng không có giống những phụ mẫu khác một dạng nói, ngươi từ sáng đến tối, trừ ăn ra cùng chơi, có cái gì mệt câu nói như thế này.

Thân hôn lên trán của nàng một cái.

Sau đó suy nghĩ một chút, vẫn để cho nàng ngồi ở trên giường, lại cho nàng cầm mấy quyển sách tranh.

. . .

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử không coi ai ra gì lúc nói chuyện.

Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ đánh giá một phen này chật chội gian phòng.

Cả phòng không chút khách khí nói, so với nàng nhà nhà bếp còn nhỏ.

Trừ bỏ một cái giường, một cái bàn cùng một đài khuông xì vang quạt máy ở ngoài, sẽ không có bất luận cái gì gia cụ rồi.

Liếc mắt liền thấy đáy.

Nhưng là Hà Tứ Hải cùng Đào Tử chuyển động cùng nhau, lại lại làm cho nàng cảm thấy rất ấm áp.

Tuy rằng rất nghèo, thế nhưng bọn họ nhất định rất hạnh phúc đi, Lưu Vãn Chiếu nghĩ.

Sau đó đi vào.

Hà Tứ Hải chăm sóc tốt Đào Tử, xoay người lại, chính chuẩn bị bắt chuyện Lưu Vãn Chiếu ngồi, mới phát hiện trừ bỏ mép giường, ghế đều không có một cái.

Cũng không thể bắt chuyện nàng ngồi trên giường chứ?

Sau đó nhớ tới đến, trong túi còn có hai cái ghế gập nhỏ.

"Ta chỗ này cũng không có gì hay chiêu đãi ngươi."

"Không sao, ta không thèm để ý những này, hiện tại có thể nói sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi tới.

Trong đôi mắt tràn đầy chờ đợi.

"Kỳ thực ta cũng không bao nhiêu cùng ngươi nói, chỉ có thể nói, con người của ta có chút đặc thù, có thể nhìn thấy một ít người bình thường không nhìn thấy đồ vật. . ."

Hà Tứ Hải nói tới chỗ này, Lưu Vãn Chiếu thân thể đã bắt đầu run rẩy lên, trong đôi mắt đã chứa đầy nước mắt.

Bởi vì điều này cũng biến tướng nói rõ rồi, muội muội đã không ở trên thế giới này rồi.

Nhìn đã bắt đầu không nhịn được muốn khóc Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải đem bàn tay quá khứ.

"Ta không có chuyện gì." Lưu Vãn Chiếu lau một cái khóe mắt.

"Ngươi nói tiếp."

"Ta là khiến ngươi lôi kéo ta, có lời gì, ngươi trực tiếp cùng muội muội ngươi nói đi?"

"Ồ, Huyên Huyên cũng ở nơi đây sao? Ta có thể gặp gỡ nàng. . ." Lưu Vãn Chiếu nói mang khóc nức nở hỏi.

Sau đó không chậm trễ chút nào đem tay của chính mình phóng tới Hà Tứ Hải lòng bàn tay.

Nhưng là nàng lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy bên cạnh chính mình ngồi xổm một cô bé, cười hì hì nhìn nàng.

"Huyên Huyên." Lưu Vãn Chiếu một cái kích động, rút bàn tay về, đã nghĩ ôm ấp đối phương.

Nhưng là muội muội lại dường như bọt nước một dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Huyên Huyên? Huyên Huyên? Ngươi mau ra đây a, chúng ta không chơi chơi trốn tìm rồi, ngươi không muốn ẩn núp ta, xin lỗi, xin lỗi. . ."

Lưu Vãn Chiếu lo lắng tìm kiếm, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Đang ở lật xem sách tranh Đào Tử, tò mò ngẩng đầu lên, vẻ mặt nghi hoặc.

"Không có chuyện gì, ngươi tiếp tục nhìn ngươi sách, a di gặp phải chuyện thương tâm rồi, nàng khóc một hồi là tốt rồi."

Đào Tử nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải, suy nghĩ một chút nói: "A di là người tốt, ngươi không muốn bắt nạt nàng nha."

"Tốt, ta không bắt nạt nàng." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu.

Sau đó xoay người nắm lấy không ngừng tìm kiếm, thút thít không thể chính mình Lưu Vãn Chiếu.

"Được rồi, ngươi đừng quá kích động, muội muội ngươi không hề rời đi, chỉ cần theo ta trên thân thể tiến hành tiếp xúc, ngươi liền có thể nhìn thấy nàng rồi."

"Huyên Huyên."

Cũng không biết Lưu Vãn Chiếu nghe không nghe thấy, lại lần nữa nhìn thấy Lưu Nhược Huyên sau.

Nàng ôm lấy Lưu Nhược Huyên.

"Huyên Huyên, ngươi đi đâu vậy nha, tỷ tỷ rất muốn ngươi, ngươi làm sao không tìm đến ta? Xin lỗi, xin lỗi, là tỷ tỷ không được, là tỷ tỷ đem ngươi làm mất rồi, xin lỗi, xin lỗi. . ."

Lưu Vãn Chiếu không ngừng nói xong xin lỗi, nước mắt như dạt dào, bi thương không thể chính mình.

"Tỷ tỷ ngoan, tỷ tỷ không khóc. . ."

Trái lại Lưu Nhược Huyên cũng không có khóc, chỉ là ôm tỷ tỷ, dùng tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, không ngừng nhẹ giọng an ủi.

Trước đây thật lâu, mỗi khi nàng khổ sở thời điểm, tỷ tỷ liền là như vậy hống nàng, an ủi nàng, nàng liền không khổ sở rồi.

. . .

Nhìn Lưu Vãn Chiếu thương tâm khổ sở đến có sắp ngất tư thế.

Hà Tứ Hải vội vàng lấy ra bàn tay của hắn.

Lưu Vãn Chiếu ngay lập tức sẽ gặp không tới muội muội, cũng tiếp xúc không tới nàng, không nghe thấy nàng nói chuyện rồi.

"Ngươi làm gì? Nhanh lên một chút để ta lại nhìn tới Huyên Huyên." Nàng nước mắt mông lung hướng về Hà Tứ Hải quát.

Chờ gào xong, lại phản ứng lại, "Xin lỗi, van cầu ngươi, van cầu ngươi lại để ta gặp gỡ Huyên Huyên đi, liền một hồi, liền một hồi, ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi quỳ xuống rồi. . ."

Hà Tứ Hải vội vàng ngăn cản nàng.

"Lưu lão sư, ta không phải không cho ngươi gặp, ta chủ yếu là sợ ngươi thương tâm quá mức rồi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Sau đó sẽ lần lấy tay đặt ở trên người nàng.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ."

Lưu Vãn Chiếu không ngừng mà nói cám ơn, nàng lại lần nữa nhìn thấy muội muội.

Muội muội vẫn kéo cánh tay của nàng, chưa từng có rời đi..