Chương 37: Về nhà

Chương 37: Về nhà

Tâm tình chậm rãi hòa hoãn Lưu Vãn Chiếu, bắt đầu cùng muội muội tán gẫu lên một ít khi còn bé sự tình.

Hai người đồng thời đem ba ba notebook xé ra gấp thành máy bay giấy, cuối cùng bị đồng thời ba ba đánh đòn.

Học mụ mụ dệt len sợi, đem dệt thật nhanh hoàn thành khăn quàng cổ làm cho hỏng bét.

Đổ đi ba ba chai bia bên trong bia, cầm nhai trước Ngô gia gia quầy bán đồ lặt vặt đổi đường ăn.

. . .

Rất nhiều Lưu Vãn Chiếu cũng đã quên ký ức, ở trong miệng của Lưu Nhược Huyên, từng cái nhớ lại đến.

Biến thành quỷ sau đó, ký ức phá lệ tốt, khi còn sống sự tình, đều sẽ lớn nhỏ không bỏ sót nhớ tới.

Trước khi chết ký ức hồi tưởng, đại khái cũng là bởi vì này.

Nhưng là Hà Tứ Hải biểu thị, ta tay thật chua a.

Nghĩ rút tay về được, nhưng là Lưu Vãn Chiếu ôm chặt không thả.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu tay rất mềm, hung rất lớn.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không phải ham muốn sắc đẹp người, lại nói, hắn còn muốn mang Đào Tử đi rửa ráy đây.

Đào Tử ở trên giường, vẫn kỳ quái nhìn Lưu Vãn Chiếu, đầu tiên là nhìn nàng khóc thật đau lòng, hiện tại lại thấy nàng cười thật vui vẻ, hơn nữa còn rì rà rì rầm cùng không khí nói chuyện.

Thực sự là người kỳ quái.

Đào Tử là không nhìn thấy Lưu Nhược Huyên, cho dù cùng Hà Tứ Hải trên thân thể tiếp xúc cũng không nhìn thấy.

Hà Tứ Hải trước suy đoán, quỷ bởi vì tâm nguyện chưa xong, mà tồn tại ở trên thế giới này.

Nói trắng ra là một loại chấp niệm, mà loại này chấp niệm để hắn cùng chấp niệm đối tượng ở giữa, thông qua Hà Tứ Hải cái này môi giới mà lẫn nhau nhìn thấy.

Tỷ như trước Hà Long tiếp xúc Hà Tứ Hải, chẳng những có thể nhìn thấy Hà Cầu, còn có thể nói chuyện cùng hắn, ôm ấp.

Nhưng là Đào Tử liền không được.

"Lưu lão sư, thời gian cũng không sớm rồi, Đào Tử cũng phải nghỉ ngơi rồi, ngươi nhìn có lời gì, có thể hay không về nhà lại nói?"

Bị Hà Tứ Hải đánh gãy nói chuyện Lưu Vãn Chiếu rất không vui, thế nhưng nàng cũng biết Hà Tứ Hải nói tới có lý.

Nhưng là nàng còn muốn nhìn thấy muội muội, nói với nàng nói chuyện, dù cho nói một buổi tối, nàng đều cảm thấy không đủ.

Nhưng là nàng không thể ép buộc.

Bất quá nàng nếu nhận thức Hà Tứ Hải, hẳn là còn có cơ hội.

"Như vậy. . . Như vậy ngày hôm nay sau đó, Huyên Huyên sẽ biến mất sao?" Lưu Vãn Chiếu rất lo lắng điểm này.

"Cái này cũng là ta kỳ quái địa phương, lẽ ra muội muội ngươi hẳn là tâm nguyện đã xong, nhưng là nàng cũng không có biến mất."

Hà Tứ Hải nhân cơ hội cho nàng giải thích một hồi, quỷ sở dĩ tồn tại nguyên nhân.

Lưu Nhược Huyên ở bên cạnh cười nói: "Tuy rằng tỷ tỷ nhìn thấy ta, thế nhưng còn không nắm lấy ta nha, hì hì."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy biến sắc mặt, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, nhỏ giọng nói rằng: "Có thể."

Lẽ ra bọn họ hiện tại đã nhìn thấy Lưu Nhược Huyên, chơi trốn tìm tính đã kết thúc.

Nhưng sự thực cũng không phải như vậy, khả năng duy nhất chính là nhất định phải nhìn thấy Lưu Nhược Huyên thân thể, hoặc là nói thi thể.

"Huyên Huyên, có thể nói cho tỷ tỷ, ngươi giấu ở nơi nào sao?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu hướng bên cạnh Lưu Nhược Huyên hỏi.

"Tỷ tỷ chơi xấu, ta mới không nói cho ngươi đây."

Lưu Nhược Huyên nói xong, còn hướng về phía Lưu Vãn Chiếu làm cái mặt quỷ.

Lưu Vãn Chiếu thần sắc trở nên hoảng hốt, nghĩ đến khi còn bé Huyên Huyên mỗi lần hướng về phía nàng nghịch ngợm dáng vẻ.

Tuy rằng không hoàn mỹ lắm.

Thế nhưng có thể lại lần nữa nhìn thấy Huyên Huyên, đã rất tốt.

"Huyên Huyên, đợi lát nữa theo ta cùng nhau về nhà đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ừm. Tốt đát." Huyên Huyên đáp một tiếng.

"Ngươi muốn vẫn lôi kéo tay phải của ta, không muốn thả ra."

Được

"Lên xe sau, ngươi ngồi trên ghế phụ."

Được

"Buổi tối cùng tỷ tỷ cùng ngủ."

Được

. . .

Lưu Vãn Chiếu đem nàng hết thảy có thể nghĩ đến, đều nhất nhất cùng Lưu Nhược Huyên làm ước định.

Sau đó lúc này mới đúng Hà Tứ Hải nói: "Xấu hổ, tối hôm nay làm lỡ các ngươi thời gian rồi, ngươi mang Đào Tử ngủ đi."

Sau đó vạn phần không muốn thả ra Hà Tứ Hải tay.

Huyên Huyên ở trước mắt nàng dường như bọt nước bình thường, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ai

Lưu Vãn Chiếu thật sâu thở dài.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Huyên Huyên vẫn còn chứ?"

"Ở, nàng chính lôi kéo tay phải của ngươi."

Lưu Vãn Chiếu cúi đầu liếc mắt nhìn không hề có thứ gì tay phải.

Sau đó đối Hà Tứ Hải thật sâu cúi mình vái chào: "Cảm tạ."

"Không cần khách khí." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái.

"Đào Tử gặp lại."

Lưu Vãn Chiếu lại đối Đào Tử giơ giơ tay.

Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu theo sát nàng lắc lắc tay.

Sau đó tay phải hư hư lôi kéo một người dáng dấp, bước lớn đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải đi tới cửa, nhìn theo nàng lên xe, lúc này mới quay lại trong phòng.

. . .

"Huyên Huyên, chiếc xe này là sinh nhật ta thời điểm, mụ mụ lễ vật tặng cho ta, ngươi có thích hay không? Ngươi nếu là cũng ở, mụ mụ nhất định cũng sẽ đưa ngươi một dạng."

"Huyên Huyên, ba ba mụ mụ những năm này nhưng muốn ngươi rồi, ta đã thấy rất nhiều lần bọn họ len lén khóc, ngươi nên cũng có nhìn thấy chứ? Nhưng là bọn họ nhưng xưa nay không ở trước mặt ta nhấc lên, là bởi vì sợ ta thương tâm."

"Huyên Huyên, tỷ tỷ có thể gặp ngươi lần nữa, ta thật cao hứng."

Lưu Vãn Chiếu cười cười, nước mắt theo gò má giọt lớn giọt lớn lăn xuống.

Nước mắt mơ hồ tầm mắt của nàng, nàng không thể không chậm lại tốc độ xe, cho tới phía sau không ngừng "Tích tích" tiếng thúc giục.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Nhược Huyên có chút tay làm luống cuống, nàng không biết ứng phải an ủi như thế nào tỷ tỷ.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh mờ mịt, rất bất lực, cũng rất vô lực. . .

Cũng may bởi vì phía sau không ngừng giục khí tiếng hót, Lưu Vãn Chiếu thu dọn lại tâm tình, một lần nữa đường trên.

Ngồi ở trên ghế salông chính đang xem báo Lưu Trung Mưu nghe thấy cửa tiếng, vội vàng đứng lên đến đi tới.

Đang xem truyền hình Tôn Nhạc Dao cũng tương tự đi theo.

Từ khi mất đi một đứa con gái sau đó, bọn họ đối đứa con gái duy nhất này đặc biệt căng thẳng.

Hai người ngồi ở sô pha, một cái nhìn như là đang xem báo, cầm trên tay nhưng là mấy ngày trước liền xem qua báo cũ giấy.

Một cái khác ở xem ti vi, trên ti vi thả lại tất cả đều là mua sắm quảng cáo.

Bọn họ đều đang lo lắng con gái.

Bởi vì con gái mỗi lần mười điểm trước đây nhất định sẽ về đến nhà.

Nhưng lúc này đây, nhanh mười giờ rưỡi rồi, con gái còn chưa tới nhà.

Lưu Trung Mưu nhiều lần cầm điện thoại di động lên, nhưng lại thả xuống, rốt cuộc con gái lớn hơn.

Hỏi đến quá nhiều, sẽ khiến cho phản cảm.

Tốt vào lúc này, bọn họ nghe thấy tiếng cửa mở, cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Ngày hôm nay làm sao như thế trễ, không phải cùng ngươi nói, khiến ngươi mười điểm trước đây nhất định phải trở về sao?" Lưu Trung Mưu vừa tiến ra đón, vừa oán giận nói.

Sau đó nàng nhìn thấy con gái khóc đến sưng đỏ con mắt.

"Ngươi đây là. . ." Lưu Trung Mưu căng thẳng hỏi.

Lời còn chưa nói hết, phía sau Tôn Nhạc Dao liền xông lên, một mặt lo lắng hỏi: "Vãn Vãn, ai bắt nạt ngươi rồi, thụ ủy khuất gì rồi?"

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu cũng không nói chuyện, mà là nhìn về phía phía sau mở ra cửa lớn nói: "Huyên Huyên, ngươi vào tới sao?"

Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu đối diện một mắt, đều nhìn thấy hai bên trong mắt lo lắng.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu đóng cửa lại.

Sau đó cười nói với bọn họ, "Ta rất tốt, ta thật rất tốt."

Nhưng là nét cười của nàng lại so với khóc còn khó coi hơn.

"Đây là thụ ủy khuất gì rồi?" Tôn Nhạc Dao đưa tay muốn tới kéo nàng.

Lại bị Lưu Vãn Chiếu cho tránh ra rồi.

"Ta lôi kéo Huyên Huyên đây." Nàng nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy một mặt lo lắng lại lần nữa cùng Lưu Trung Mưu đối diện một mắt.

"Vãn Vãn, Huyên Huyên sự tình không trách ngươi, ngươi không muốn cho mình áp lực quá lớn, đi tắm, thật tốt ngủ một giấc. . ."

Lưu Trung Mưu nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Có thể trên mặt lo lắng làm sao cũng không che giấu nổi.

"Ba, mẹ, ta thật không có chuyện gì, ta có lời nói với các ngươi."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, lôi kéo Lưu Nhược Huyên từ hai người bọn họ trung gian xuyên qua.

Nhìn con gái duy trì một cái kỳ quái tư thế đi vào trong nhà, hai người càng thêm lo lắng rồi..