Chương 38: Nghĩ

Chương 38: Nghĩ

"Ba, mẹ, các ngươi ngồi, ta có chút việc nghĩ nói với các ngươi."

Lưu Vãn Chiếu ở trên ghế salông ngồi xuống, thuận tay rút một tờ giấy, đem chính mình nước mắt trên mặt xoa xoa.

"Vãn Vãn, ngươi có chuyện gì, ngày mai lại. . ."

Tôn Nhạc Dao đi tới, liền chuẩn bị ở nàng bên cạnh ngồi xuống.

"Mẹ, ngươi không muốn ngồi ở đây, Huyên Huyên ở chỗ này đây." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đem nàng cho đẩy ra.

Tôn Nhạc Dao lùi về sau mấy bước, đứng thẳng người cùng Lưu Trung Mưu hai mặt nhìn nhau.

"Lão Lưu, ngày mai ngươi mang Vãn Vãn tìm ngươi bạn học cũ Viên Lãng cho nhìn một cái." Tôn Nhạc Dao nhỏ giọng nói rằng.

"Nhìn cái gì? Ta lại không bệnh." Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lườm một cái.

"Không bệnh, không bệnh, chủ yếu là ngươi cho mình áp lực quá to lớn rồi, Nhạc Dao, ngươi đi cho Vãn Vãn xung chén sữa bò, lại tắm một cái, nghỉ ngơi thật tốt một hồi, có chuyện chúng ta ngày mai lại nói." Lưu Trung Mưu người đứng lên, theo nàng lại nói.

"Ngồi xuống, hiện tại các ngươi cố gắng hãy nghe ta nói." Lưu Vãn Chiếu một nhịp sô pha, tức giận nói.

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao vội vàng bé ngoan ngồi xuống, phảng phất thân phận trao đổi, bọn họ mới là hài tử bình thường.

"Huyên Huyên, tỷ tỷ vừa nãy là không phải quá hung rồi, ngươi cũng không cần cùng tỷ tỷ học." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên quay đầu, hướng về không có một bóng người bên phải nói rằng.

Lưu Trung Mưu phu thê hai thấy càng là lo lắng rồi.

Đồng thời cũng lại không dám động.

Chỉ lo kích thích đến Lưu Vãn Chiếu, tăng thêm bệnh tình.

"Ta trước có nói với các ngươi quá, ta bày sạp thời điểm, gặp phải một cái tên là Hà Tứ Hải chứ?"

"Đã nói, ta đưa ta cái kia cái tẩu, vẫn là ở hắn nơi đó mua đây, nhưng là là cái second-hand, ta cũng không dám dùng a." Lưu Trung Mưu nhỏ giọng oán giận nói.

Tôn Nhạc Dao lập tức dùng khuỷu tay nhẹ nhàng chống đỡ Lưu Trung Mưu một hồi.

Sau đó cười nói: "Đương nhiên biết, ngươi nói hắn lớn lên đẹp trai, người đặc biệt tốt."

"? ?"

Lưu Vãn Chiếu trong lòng tràn đầy nghi hoặc, ta nói rồi lời nói như vậy?

"Vãn Vãn, chỉ cần ngươi yêu thích, cho dù hắn là cái xếp quán vỉa hè, ta cùng mẹ ngươi cũng không phản đối, bất quá văn hóa chênh lệch quá lớn, rất dễ dàng hình thành mua thay, ở sau đó trong cuộc sống, khó tránh khỏi phát sinh mâu thuẫn, ngươi cần nghĩ cho rõ. . ." Lưu Trung Mưu nhìn như thần sắc bình tĩnh, lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo.

Trên thực tế trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nôn nóng cùng bất đắc dĩ, có thể là không kích thích đến con gái, chỉ có thể kiên trì nhẫn nại.

"Các ngươi đang nói cái gì? Thật tốt nghe ta nói hết lời." Lưu Vãn Chiếu lông mày nhíu lại nói.

"Tốt, tốt, ngươi nói, ngươi nói." Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nghe vậy, dường như học sinh tiểu học bình thường ngoan ngoãn.

"Hà Tứ Hải người này, tuy rằng có chút láu lỉnh, thế nhưng người vẫn là rất tốt, cũng rất có học thức, hơn nữa năng lực cũng rất mạnh. . ."

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nghe vậy lại lần nữa đối diện một mắt.

"Ây. . .  những này đều không phải trọng điểm." Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình có chút bị vòng vào đi rồi.

"Ngày hôm nay hắn nói với ta. . ."

Lưu Vãn Chiếu không hề có một chút nào ẩn giấu, đem tối hôm nay chuyện đã xảy ra, tuần tự đều nói ra.

"Sở dĩ, ngươi nói ngươi nhìn thấy Huyên Huyên rồi, Huyên Huyên cũng ở nơi đây? Nàng. . . Nàng. . ."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy đầy mặt bi thiết, đã có chờ mong, lại có bi thương, trong viền mắt nước mắt mắt thấy liền muốn lăn xuống dưới đến.

Lưu Trung Mưu liền phải tỉnh táo nhiều, đầu tiên nghĩ đến chính là con gái có phải là gặp phải tên lừa đảo.

Là bị bỏ thuốc rồi, vẫn là thôi miên rồi.

"Ngươi nói, hắn cùng ngươi chi thể tiếp xúc, ngươi liền có thể nhìn thấy Vãn Vãn?" Lưu Trung Mưu trầm giọng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

"Làm sao tiếp xúc? Bắt tay? Ôm ấp? Vẫn là. . ."

"Ba." Lưu Vãn Chiếu nhíu nhíu mày, tầng tầng gọi một tiếng.

"Không như ngươi nghĩ xấu xa, hắn chỉ là chạm ta một hồi, ta liền có thể nhìn thấy Vãn Vãn rồi, hơn nữa Vãn Vãn vẫn còn ở nơi này đây, phiền phức ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Lưu Trung Mưu nghe vậy nhíu mày đến càng sâu rồi.

"Ô ô. . ." Lúc này Tôn Nhạc Dao cuối cùng không nhịn được, bắt đầu nghẹn ngào lên.

Mẹ

"Lão bà."

"Huyên Huyên, bảo bối của ta, mụ mụ có lỗi với ngươi, mụ mụ rất muốn ngươi. . ."

Tôn Nhạc Dao cuối cùng không nhịn được, gào khóc lên.

Nhiều năm như vậy hết thảy lo lắng, tự trách cùng tư niệm một lần bộc phát ra.

. . .

"Ba ba."

Hả

"A di ngày hôm nay vì sao khóc a, khóc đến thật đau lòng đây?"

Đào Tử cuốn núp ở Hà Tứ Hải trong lòng, lật xem sách tranh, bỗng nhiên ngẩng đầu lên hỏi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì a di muội muội đi rồi Thiên đường, a di nhớ nàng đây."

"Ồ? Là cùng ba ba mụ mụ còn có bà nội một dạng sao?"

Đào Tử ngước cổ, trong đôi mắt to tràn đầy mơ màng cùng hồn nhiên.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng có chút chua xót, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Ta nghĩ bà nội cơ chứ?" Đào Tử cúi đầu nói.

Đối lập với ba ba mụ mụ, bà nội đối với nàng mà nói, ấn tượng càng khắc sâu, cảm tình càng sâu.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Bà nội nhất định cũng đang nhớ ngươi rồi."

"Ba ba, ta muốn ngủ cảm giác rồi." Đào Tử phảng phất mất đi hứng thú, đem sách tranh hợp lại nói.

Được

Hà Tứ Hải đem nàng để nằm ngang, đặt ở chính mình dưới nách, ôm nàng, nhẹ nhàng đánh.

Đào Tử cuốn co thân thể, nương tựa Hà Tứ Hải, chôn đầu, nhẹ giọng ngâm nga lên.

Điểm xem điểm đom đóm, mỗi cái nhấc theo đèn lồng nhỏ;

Phảng phất phu canh tuần đêm đen, đến cũng vội vã đi vội vàng.

Đến cũng vội vã đi vội vàng, chờ tiên tử lên thiên cung muốn thỉnh cầu hắn phát một điểm gió, làm cho oi bức lỏng một chút.

. . .

"Ngươi ở hát cái gì?"

"Bà nội hống ta ngủ đi ca, ta hát cho chính ta nghe, hống ta ngủ đi."

Đào Tử chôn đầu âm thanh nặng nề nói, Hà Tứ Hải cảm giác trên y phục có một chút ướt át.

Nhìn vai nhẹ nhàng co giật Đào Tử.

Hà Tứ Hải cũng chưa hề đem nàng ôm lấy để an ủi.

Mà là tiếp tục vỗ nhẹ nàng.

Điểm xem điểm đom đóm, mỗi cái nhấc theo đèn lồng nhỏ;

. . .

Đào Tử đình chỉ ngâm nga, dựng thẳng lỗ tai nghe, dần dần mà tiến vào mộng đẹp.

Ai

Hà Tứ Hải đưa tay đóng lại trong phòng đèn.

Trong phòng rơi vào một vùng tăm tối, chỉ có thể nghe thấy vài tiếng ếch kêu cùng Đào Tử vững vàng tiếng hít thở.

Hà Tứ Hải dựa vào ở trên giường, mở to hai mắt, dần dần mà thích ứng hắc ám.

Một tia ánh trăng theo tổn hại mà lại thấp bé cửa sổ chiếu vào, mang đến một tia ánh sáng.

Người sống sót đến cùng là vì cái gì đây?

Hà Tứ Hải tâm tình nhất thời có chút sa sút.

"Hì hì."

Bỗng nhiên trong giấc mộng Đào Tử, phát ra vui sướng tiếng cười đùa.

Hà Tứ Hải cúi đầu hôn lên trán của nàng một cái.

Đem hậm hực tâm tình vung ra sau đầu.

Trong lòng hơi động, sổ sách xuất hiện ở trong tay của hắn.

Mở ra dựa vào ánh trăng liếc mắt nhìn, y nguyên không có Lưu Nhược Huyên ghi chép.

Cũng không biết chuyện gì thế này.

Hà Tứ Hải cũng không lại quan tâm, chính chuẩn bị đem sổ sách để qua một bên, dựa vào ánh trăng, chợt phát hiện bên giường còn đứng một người, sợ đến hắn nhảy một cái.

Vội vàng đưa tay khép hờ Đào Tử con mắt trước, sau đó mở đèn.

Chỉ thấy Lưu Nhược Huyên đứng ở trước giường, khắp khuôn mặt là nước mắt, lạch cạch, lạch cạch rơi xuống.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Nàng không phải cùng Lưu Vãn Chiếu về nhà sao?

"Mẹ khóc, ta thật là khổ sở." Lưu Nhược Huyên nghẹn ngào nói.

. . ..