Chương 39: Huyên Huyên tâm nguyện

Chương 39: Huyên Huyên tâm nguyện

Hà Tứ Hải cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào nàng.

Cuối cùng suy nghĩ một chút, chỉ có thể ôm ấp nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng.

"Được rồi, không khóc rồi, mẹ ngươi nếu như biết ngươi thương tâm như vậy, nàng nhất định sẽ càng khó vượt qua."

"Thúc thúc, ngươi có thế để cho ta ôm ôm mụ mụ sao? Ta nghĩ nói với nàng, nàng không cần nói xin lỗi, nàng thật biết điều, rất nghe lời, ta rất muốn ôm lấy nàng, nói với nàng nói chuyện. . ." Lưu Nhược Huyên nghẹn ngào nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Tạ ơn thúc thúc."

"Không cần cám ơn."

Hà Tứ Hải phát hiện, tiểu cô nương này kỳ thực rất hiền lành, rất có lễ phép.

"Ta không khóc rồi, ta muốn đi tìm tỷ tỷ rồi, ta đáp ứng tỷ tỷ, đêm nay cùng nàng ngủ chung đây." Lưu Nhược Huyên buông ra Hà Tứ Hải.

"Tốt, vậy ngươi. . ."

Hà Tứ Hải vốn muốn nói, vậy ngươi trên đường cẩn thận một chút.

Có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng, mới biết, nàng một cái quỷ, có cái gì tốt cẩn thận.

"Thúc thúc gặp lại."

Lưu Nhược Huyên dùng tay áo của chính mình, ở trên mặt lau một cái, tủng mũi, hướng về phía Hà Tứ Hải lắc lắc tay.

"Gặp lại."

Sau đó liền thấy nàng "Dao động" một hồi không gặp rồi.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động.

Cầm lấy sổ sách trên bàn.

Quả nhiên sổ sách trên xuất hiện mới ghi chép.

Họ tên: Lưu Nhược Huyên.

Sinh nhật: Đinh Sửu năm Kỷ Dậu tháng Giáp Dần ngày giờ dần tám khắc.

Tâm nguyện: 1, ôm ôm mụ mụ, nói với nàng ta rất muốn thật giống nàng, thật yêu thật yêu nàng.

2, cùng ba ba nói, hắn không nên hút thuốc lá rồi, mụ mụ nói hút thuốc rất không khỏe mạnh, hắn muốn nghe lời, làm đứa trẻ tốt.

3, tỷ tỷ nói mang ta đi mua kẹo bông, lúc nào mang ta đi mua, nàng có phải là quên rồi? Ai nha, ta thật lo lắng cho a, có muốn hay không nhắc nhở nàng?

4, mụ mụ đáp ứng sinh nhật mua cho ta cái bánh gatô lớn, lúc nào mua cho ta? Đã lâu lắm nha, sinh nhật ta lúc nào đến?

5, gia gia thổi địch thật giỏi, thật tốt nghe, hắn đáp ứng dạy ta thổi địch, lúc nào dạy ta đây?

6, bà nội làm bánh hóa quế ăn ngon thật, ta rất muốn ăn nữa một lần.

7, mọi người chúng ta ngồi ở cùng nhau ăn cơm tối, trò chuyện đi, ta rất muốn với bọn hắn đồng thời nói chuyện, thật là sung sướng nha.

8, tỷ tỷ, ta lạnh quá, nước tốt băng, ngươi mau tới kéo ta lên đi.

Thù lao: ? ? ?

Nhiều như vậy tâm nguyện?

Hà Tứ Hải rất kinh ngạc.

Hơn nữa vì sao thù lao tất cả đều là dấu chấm hỏi.

Sổ sách này thực sự là càng ngày càng vô căn cứ rồi.

Bất quá nhiều như vậy tâm nguyện, nàng chuẩn bị lấy cái gì đến giao thù lao?

Hà Tứ Hải phi thường hiếu kỳ.

Bất quá, Lưu Nhược Huyên nếu như còn sống sót, nàng hiện tại nhất định lớn lên cùng tỷ tỷ nàng một dạng đẹp đẽ, sống được rất hạnh phúc.

Nhưng là có thời điểm, vận mệnh hoàn toàn không có bất kì đạo lí gì có thể giảng.

Hà Tứ Hải thu về sổ sách, đóng lại đèn, trong phòng lại lần nữa rơi vào trong bóng tối.

Ai

. . .

"Ba ba."

"Hừm, sáng sớm liền như thế hài lòng a."

Sáng sớm rời giường, Hà Tứ Hải gặp Đào Tử mặt tươi cười, hạnh phúc phảng phất đều muốn tràn ra tới.

"Ta ngày hôm qua mơ thấy bà nội đây." Đào Tử cười nói.

Đang ở cho nàng mặc quần áo Hà Tứ Hải tay không khỏi dừng một chút.

Sau đó mới hỏi: "Có đúng không? Bà nội nói gì với ngươi rồi?"

"Bà nội nói với ta thật nhiều thật nhiều, trả lại ta hát ngủ đi ca, để ta muốn nghe ba ba lời nói, bé ngoan lớn lên, trả lại ta làm tốt bánh trôi, có thể ngọt đây."

Đào Tử liếm liếm môi mình, phảng phất ở dư vị trong mộng ngọt ngào.

"Có đúng không? Ngươi cái này tiểu thèm mèo, làm sao không cho ba ba lưu một điểm."

Nhìn nàng hài lòng tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng điểm một cái nàng cái mũi nhỏ.

"Ta có cho ngươi lưu, nhưng là sau khi tỉnh lại đã không thấy tăm hơi." Đào Tử mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ.

"Ha ha, cảm tạ Đào Tử còn nhớ ba ba, tối hôm nay, chúng ta đi ăn bánh trôi thế nào? Siêu ngọt loại kia." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến nói.

Được

Đào Tử vui vẻ ở hắn trên gương mặt hôn một khẩu.

Tuy rằng chưa từng ăn bánh trôi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải đã cảm giác được vị ngọt.

Đón hơi ánh nắng ban mai, Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử hướng về công trường mà đi.

"Mặt trời nói: Dậy thật sớm, dậy thật sớm, buổi sáng lên chiếu mặt đất! . . ."

Đào Tử ở phía sau hát gào gào.

Đầu này ( dậy thật sớm ) là sách tranh trên, Hà Tứ Hải đọc cho nàng nghe qua sau đó, nàng liền nhớ kỹ rồi.

Bởi vì nàng mỗi ngày liền dậy thật sớm nha.

Bọn họ không biết chính là, bọn họ vừa rời đi không lâu, Lưu Trung Mưu một nhà liền tìm đến chỗ ở của hắn.

"Ồ? Như thế sáng sớm, người liền không ở sao?" Lưu Trung Mưu xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, hướng bên trong nhìn xung quanh.

Gian phòng trống rỗng, một mắt nhìn đến một bên.

Vốn là trong lòng có chút nghi hoặc Hà Tứ Hải có phải là tên lừa đảo hắn, hiện tại có chút hoài nghi mình có phải là sai rồi.

Tên lừa đảo cũng phải để ý đóng gói, có thể ở cái chỗ chết tiệt này?

"Người khác làm sao không ở a? Không thể sớm như vậy liền đi ra ngoài bày sạp chứ?" Tôn Nhạc Dao hai mắt sưng đỏ, khắp khuôn mặt là nôn nóng cùng không kiên nhẫn.

Nàng một buổi tối hầu như không ngủ, trời vừa sáng liền kéo một gia đình lớn đến, muốn gặp gặp Hà Tứ Hải.

Không, nói chính xác muốn gặp gặp con gái.

Nàng đã chờ đến quá lâu rồi.

Dù cho thật như lão công suy đoán một dạng, không quản dùng thuốc, vẫn là thôi miên, chỉ cần có thể làm cho nàng lại nhìn con gái một mắt, nàng đều đồng ý, nàng đều không để ý.

"Hẳn là. . . Hẳn là. . . Đi trên công trường chứ?" Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút, mơ hồ thật giống nghe Đào Tử đã nói, ba ba ở trên công trường làm việc.

Hơn nữa nàng nhiều lần gặp Hà Tứ Hải ăn mặc trên công trường loại kia bảo hiểm lao động phục.

"Công trường?"

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đều hơi kinh ngạc.

Nếu như đúng là kỳ nhân, hẳn là rất có bản lĩnh một người? Không nên ở trên công trường làm việc tay chân chứ?

Thế nhưng ngược lại nghĩ, như vậy người, không nên càng đáng giá kính nể sao?

Hơn nữa hắn còn mang theo đứa bé.

Vừa nghĩ như thế, Lưu Trung Mưu trái lại không tiện đánh giá Hà Tứ Hải người này rồi.

"Nếu người không ở, chúng ta đi về trước đi." Lưu Trung Mưu suy nghĩ một chút nói.

"Không, ta liền ở ngay đây chờ." Tôn Nhạc Dao nghe vậy, lập tức lắc đầu.

"Ở đây?" Lưu Trung Mưu hơi kinh ngạc.

Nơi này rách rách rưới rưới, bọn họ lái xe đi vào, đã gây nên rất nhiều người quan tâm rồi.

"Mẹ, Hà Tứ Hải trở về hẳn là rất trễ." Lưu Vãn Chiếu cũng khuyên nhủ.

"Chậm nữa cũng phải chờ, như vậy mới có vẻ chúng ta tâm thành." Tôn Nhạc Dao kiên trì nói.

Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn nhau, cũng là bất đắc dĩ.

"Nếu như vậy, chúng ta về trên xe chờ đi." Lưu Trung Mưu suy nghĩ một chút nói.

Cũng không thể đứng ở người cửa nhà, tính là gì sự.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy đúng là không phản đối.

Thế là ba người trở lại trên xe, sau đó đem lái xe đến giao lộ một nơi dưới bóng cây.

Hà Tứ Hải nếu như tan tầm trở về, một mắt liền có thể nhìn thấy.

Ba người ngồi trên xe không nói một lời, ngơ ngác mà nhìn ngoài cửa xe.

Từng người cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đang lúc này, Tôn Nhạc Dao chợt nhớ tới cái gì.

Mở miệng hỏi: "Các ngươi nói, Huyên Huyên hiện tại có phải là cũng ở trên xe?"

Ngồi ở ghế sau trên Tôn Nhạc Dao lập tức sờ về phía bên người không có một bóng người chỗ ngồi.

Phảng phất con gái nhỏ thật ngồi ở bên cạnh nàng.

Lưu Trung Mưu từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn lão bà si ngốc dáng dấp.

Quay đầu đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi lại nói cho ta một chút Hà Tứ Hải người này đi, càng tỉ mỉ càng tốt."

Tuy rằng tối hôm qua Lưu Vãn Chiếu đã theo hắn lớn nhỏ không bỏ sót nói rồi nhiều lần.

Thế nhưng Lưu Trung Mưu vẫn như cũ hy vọng có thể từ Lưu Vãn Chiếu trong lời nói, phát hiện mình có cái gì để sót hoặc là lơ là địa phương..