Chương 40: Gặp lại

Chương 40: Gặp lại

"Lắm điều, lắm điều, lắm điều."

Đào Tử đứng ở xe điện phía trước bàn đạp trên, liếm tay bên trong kẹo que, hài lòng ghê gớm.

Kẹo que là Lý Đại Lộ cho mua.

Không phải trong tiểu điếm hàng thông thường, ở đại siêu thị mua, nói là Nhật Bản, Hà Tứ Hải cũng không hiểu lắm.

Nhưng nhìn bảng phối liệu, chất lượng hẳn không sai, Hà Tứ Hải cho rằng đóng gói trên phối liệu, bình thường chất phụ gia tương đối ít, đều là chất lượng tốt hơn.

Đương nhiên này đều là Hà Tứ Hải mặt chủ quan phán đoán.

"Được rồi, được rồi, đến mức muốn ăn như thế vang sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Khà khà, ngươi có muốn hay không ăn nha." Đào Tử ngước cổ nhìn về phía sau.

"Thật tốt nhìn phía trước." Hà Tứ Hải dùng cằm đỉnh nàng một hồi.

"Vậy ngươi có muốn hay không ăn a?" Đào Tử tiếp tục hỏi tới.

"Không muốn ăn."

"Tại sao vậy chứ? Thì ăn rất ngon đây?"

Nguyên lai nàng là vì thèm Hà Tứ Hải.

"Mới không muốn, đường ăn nhiều rồi, răng sẽ rơi sạch."

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút hỏi: "Cùng bà nội một dạng sao?"

"Đúng, cùng bà nội một dạng, không răng, ngươi sẽ biến thành một cái không răng tiểu lão thái bà."

"Kẽo kẹt ~" Đào Tử trực tiếp cắn một cái.

"Còn ăn, ngươi không sợ rơi răng?"

"Sợ, sở dĩ thừa dịp răng không rơi, nhanh chóng ăn đi." Đào Tử nói.

". . ."

Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được cười to lên.

Đào Tử không biết hắn cười cái gì.

Nhưng cũng toét miệng, theo cười ngây ngô a.

"Ba ba, bà nội là bởi vì đường ăn nhiều sao?"

"Không phải, bà nội là bởi vì già rồi."

"Kia ăn đường vì sao lại rơi răng đây?"

"Bởi vì đường ăn nhiều hội trưởng sâu răng."

"Cái gì là sâu răng?"

"Sâu răng chính là sâu răng, là răng sinh bệnh rồi. . ."

Rất nhiều người cho rằng sâu răng là răng sâu, trùng mọt răng, đây là không đúng.

Đào Tử phảng phất hóa thân 10 vạn câu hỏi vì sao, một vấn đề tiếp một vấn đề hỏi.

Nếu như Hà Tứ Hải biết đến, ngay lập tức sẽ trả lời nàng.

Nếu như không biết, cũng sẽ không dễ dàng trả lời, mà là trực tiếp nói cho nàng không biết, phải về đi thăm dò một chút.

Không giống rất nhiều người lớn, ra vẻ hiểu biết, cho hài tử truyền vào rất nhiều quan niệm sai lầm.

. . .

Lưu Vãn Chiếu một nhà ba người, ở trong xe đợi hầu như một ngày.

Thậm chí buổi trưa, cũng chỉ là ở ven đường con ruồi quán tạm một hồi, chỉ lo bỏ qua Hà Tứ Hải trở về.

Buổi trưa Tôn Nhạc Dao cuối cùng chống không nổi, rốt cuộc tối hôm qua không làm sao ngủ.

Ngồi ở hàng sau mờ mịt ngủ rồi.

"Ngươi nên tìm hắn muốn điện thoại, hoặc là thêm cái WeChat."

Cũng tương tự có chút mệt rã rời Lưu Trung Mưu quay đầu lại liếc mắt nhìn ngủ say thê tử, nhỏ giọng đối Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhất thời quá kích động, quên rồi." Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng có chút ảo não.

Thiệt thòi đến biết rồi Hà Tứ Hải nơi ở, bằng không vẫn đúng là không nhất định tìm tới người.

"Ai." Lưu Trung Mưu sâu sắc thở dài.

"Ba, ngươi có phải là còn không tin lời của ta a?" Lưu Vãn Chiếu nghiêng mặt hỏi.

Lưu Trung Mưu lắc đầu một cái, lại gật gù.

Sau đó nói: "Ta hi vọng ngươi nói chính là thật, bởi vì ta cũng rất nhớ Huyên Huyên, nhưng là vừa hi vọng ngươi nói đều là giả, như vậy tối thiểu Huyên Huyên còn có thể sống trên thế giới này."

Lưu Trung Mưu rất là mâu thuẫn.

"Ba, xin lỗi, những năm này, bởi vì sợ ta khổ sở, ở nhà đều không nhắc Huyên Huyên, kỳ thực ta gặp được các ngươi rất nhiều lần lén lút chảy nước mắt." Lưu Vãn Chiếu con mắt đỏ ngàu nói.

Nàng nói chưa dứt lời, vừa nói Lưu Trung Mưu con mắt cũng đỏ.

Những năm này, mọi người sống cũng không dễ dàng.

Tuy rằng trên vật chất dần dần dư dả, nhưng trên tinh thần đều rất kiềm chế, trái lại không bằng trước đây quá nghèo tháng ngày thời điểm vui sướng.

Lưu Vãn Chiếu cũng bởi vậy trở nên lạnh như băng, trong ngày thường một bộ sinh ra chớ gần dáng dấp, đem mình bọc ở tầng một xác bên trong.

Mà Lưu Trung Mưu phu thê hai, tuy rằng đồng dạng nhớ con gái nhỏ, càng là phái người tìm kiếm khắp nơi hỏi thăm, thế nhưng là sợ con gái lớn thương tâm tự trách, khắp nơi cẩn thận từng li từng tí một, ở nhà lặng thinh không đề cập tới, hết thảy tư niệm cùng thống khổ đều nuốt ở trong bụng.

"Trên thực tế ta hiện tại y nguyên không xác định ngươi nói thật hay giả, thế nhưng bất kể như thế nào, dù cho là tên lừa đảo, ta cũng đồng ý tin tưởng rồi.

Bởi vì nếu như còn tiếp tục như vậy, mẹ ngươi tinh thần nhanh chống không nổi rồi.

Bị người lừa một lừa, có cái ký thác tinh thần, ngược lại sẽ rất nhiều."

"Ba, ta nói đều là thật, Hà Tứ Hải hắn. . . Hắn không phải tên lừa đảo."

"Tên lừa đảo có thể cùng ngươi nói hắn là tên lừa đảo? Ngươi còn tuổi quá trẻ."

Mới vừa rồi còn tràn đầy cảm động Lưu Vãn Chiếu, lập tức có bị khí muốn nổ tung.

Nàng lại không phải người ngu, có phải là tên lừa đảo, hắn có thể phân biệt không được?

Nàng tin chắc Hà Tứ Hải tuyệt đối không phải tên lừa đảo, tuy rằng miệng rất biết dao động người.

Mấu chốt nhất nàng thật nhìn thấy muội muội, vẫn cùng nàng nói rồi rất nhiều khi còn bé người khác tuyệt đối không biết sự.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy một trận hài tử tiếng nói chuyện.

Thanh âm này nàng quá quen thuộc rồi, lúc này Đào Tử tiếng nói chuyện.

Quả nhiên nhìn về phía trước đi, liền gặp Hà Tứ Hải đi xe bình điện xe mang theo Đào Tử trở về rồi.

"Hà Tứ Hải trở về rồi." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói.

Âm thanh hơi lớn chút.

Chỗ ngồi phía sau ngủ rất cạn Tôn Nhạc Dao lập tức tỉnh rồi.

Sau đó một mặt sốt sắng mà hỏi: "Chính là hắn sao?"

"Đúng, chính là hắn." Lưu Vãn Chiếu chính chuẩn bị xuống xe.

Tôn Nhạc Dao tốc độ còn nhanh hơn nàng, trực tiếp đẩy cửa xe ra nhảy xuống.

Sau đó vọt tới Hà Tứ Hải trước mặt ngăn cản đường đi của hắn.

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn, vội vàng phanh lại.

"Ngươi làm gì? Nghĩ chạm sứ sao? Ta cho ngươi biết, ta không tiền, lại nói ngươi chạm sứ cũng phải có điểm nhãn lực. . ." Hà Tứ Hải có chút sốt sắng nói.

Nhưng nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện đến không đúng, vội vàng bảo vệ cẩn thận Đào Tử.

"Ngươi là Hà Tứ Hải, Hà đại sư chứ?" Tôn Nhạc Dao hỏi tới.

Ây

Ta khi nào trở thành đại sư rồi? Hà Tứ Hải trong lòng còn đang nghi ngờ, đối phương một phát bắt được cánh tay của hắn.

"A di, ngươi muốn làm gì?"

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị rút trở về, liền nhìn thấy từ phía sau chạy tới Lưu Vãn Chiếu, có chút bừng tỉnh, cũng là không động.

Tôn Nhạc Dao nắm lấy Hà Tứ Hải sau đó, chớp mắt nhìn thấy đi theo thân con gái sau chạy tới Huyên Huyên.

Nàng thân thể nho nhỏ là quen thuộc như vậy.

Còn có nàng y phục trên người, đều là nàng tự tay chỗ dệt, chính là cái chết, nàng cũng sẽ không quên.

"Huyên Huyên." Hô to một tiếng, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Ngay lập tức sẽ chuẩn bị in vào.

Nhưng là Huyên Huyên lại dường như bọt nước biến mất vô ảnh vô tung.

Nàng lúc này mới nhớ tới, chính mình thả ra Hà Tứ Hải cánh tay.

Vội vàng lại nắm lấy Hà Tứ Hải, Huyên Huyên lại xuất hiện tại trong tầm mắt của nàng, bất quá đã đi tới nàng phụ cận.

Nàng hiện tại hoàn toàn tin tưởng con gái.

Trước nghe con gái lớn nói, chỉ cần cùng Hà Tứ Hải chi thể cơ sở, liền có thể nhìn thấy Huyên Huyên.

Nàng dù sao cũng là người trưởng thành, hơn nữa là một cái tương đương thông minh nữ nhân, tuy rằng nàng đồng ý tin tưởng con gái lời nói, nhưng tương tự cũng không hy vọng con gái bị người lừa.

Sở dĩ vừa lên đến liền xuất kỳ bất ý nắm lấy Hà Tứ Hải, nếu như có dược vật hoặc là thôi miên, đều không thể tới kịp.

Thế nhưng hiện tại nàng cái gì đều không cân nhắc rồi, chỉ muốn nàng Huyên Huyên, chỉ muốn ôm lấy nàng. . ..