Chương 41: Bi thương

Chương 41: Bi thương

Tôn Nhạc Dao muốn ôm ấp con gái.

Nhưng là thả ra Hà Tứ Hải liền lại không nhìn thấy.

Chỉ có thể một cái tay cầm lấy Hà Tứ Hải cánh tay, một cái tay đối Lưu Nhược Huyên vẫy vẫy: "Huyên Huyên, đến mụ mụ nơi này đến, cho. . . Mụ mụ. . . Ôm ngươi một cái. . . Mụ mụ. . . Rất muốn ngươi. . . Xin lỗi. . . Xin lỗi. . ."

Nói xong, nói xong, nàng đã khóc không thành tiếng, khi nói chuyện đứt quãng.

Huyên Huyên cũng nghe lời, ngoan ngoãn đi tới, ngước cổ, ngoan ngoãn nói: "Mẹ, ngươi đừng khóc."

Nói xong nhón mũi chân, đưa cánh tay, muốn giúp Tôn Nhạc Dao lau nước mắt.

Tôn Nhạc Dao thấy nàng khéo léo như thế dáng dấp, lòng như đao cắt, càng là khổ sở.

Vội vàng khom người xuống phối hợp.

Một cái tay đem nàng ôm vào trong ngực, một cái tay cầm lấy Hà Tứ Hải cánh tay, nhìn qua cực kỳ khó chịu.

"Ngươi trước thả ra, ta lấy tay thả ngươi trên vai liền được, như vậy ngươi có thể thật tốt ôm ôm con gái của ngươi."

Hà Tứ Hải một tay ôm lấy một mặt mờ mịt, đồng thời có chút kinh hoàng Đào Tử, nàng có chút bị làm sợ rồi.

Nhìn Đào Tử bộ dạng này, Hà Tứ Hải vi nhíu mày, trong lòng có chút không thích.

"Xin lỗi, mẹ ta quá kích động rồi, cho ngươi thêm phiền phức rồi." Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới, lập tức hướng Hà Tứ Hải xin lỗi.

Phía sau nàng còn theo một cái rất nho nhã có khí chất nam nhân, nghĩ đến hắn chính là phụ thân của Lưu Vãn Chiếu rồi.

"Không có chuyện gì." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

Nếu không phải là bởi vì lý giải Tôn Nhạc Dao tâm tình, hơn nữa thực tại đáng thương, bằng không đã sớm hất tay rời đi rồi.

Hà Tứ Hải rút về cánh tay, thuận tay đặt ở Tôn Nhạc Dao trên vai.

Mà ở Tôn Nhạc Dao trong cảm giác, con gái chớp mắt biến mất rồi một hồi, sau đó lại xuất hiện lần nữa ở trước mắt của nàng.

Lần này nàng có hai cái tay, một cái đem Huyên Huyên ôm vào trong lồng ngực, thật chặt. . .

"Bảo bối, bảo bối, mụ mụ tiểu bảo bối, ngươi đi nơi nào? Mụ mụ rất muốn ngươi, xin lỗi, xin lỗi. . ."

"Mẹ không khóc, mụ mụ ngoan, mụ mụ không khóc gào. . ." Huyên Huyên ôm ấp mụ mụ, nhẹ nhàng đánh lưng của nàng.

Nàng mỗi lần khổ sở thời điểm, mụ mụ liền như vậy an ủi nàng.

Nhìn con gái như vậy động tác quen thuộc, Tôn Nhạc Dao càng thấy bi thương, chặt chẽ ôm ấp con gái, hôn con gái, cả người khóc không thành tiếng.

Nhưng là ở Lưu Vãn Chiếu cùng Lưu Trung Mưu trong mắt, chỉ nhìn thấy Tôn Nhạc Dao hai tay hư ôm, khóc không thành tiếng, căn bản không nhìn thấy Lưu Nhược Huyên.

Lưu Vãn Chiếu cũng còn tốt, biết mụ mụ nhất định là ôm muội muội.

Thế nhưng Lưu Trung Mưu trong mắt, không phải Hà Tứ Hải dùng thủ đoạn gì, chính là Tôn Nhạc Dao bởi vì quá mức tư niệm con gái, sản sinh ảo giác.

Hắn đi tới, liếc mắt nhìn đặt ở Tôn Nhạc Dao trên bả vai tay, liền muốn nâng dậy nàng.

Tay mới vừa chạm tới thân thể của Tôn Nhạc Dao, trước mắt bỗng nhiên liền thêm ra một người.

"Huyên Huyên?"

Lưu Trung Mưu nhìn trước mắt quen thuộc bé.

Lưu Trung Mưu dùng thanh âm run rẩy gọi một câu.

Nhìn nàng khóc hoa khuôn mặt nhỏ bé, lòng như đao cắt.

"Ba ba."

Huyên Huyên ngẩng đầu lên, gọi hắn một tiếng.

Lưu Trung Mưu trong nháy mắt tan nát cõi lòng thành vụn thủy tinh.

"Huyên Huyên" .

Hắn ngồi xổm người xuống, ôm mẹ con hai người, thấp giọng nghẹn ngào.

Dường như dã thú bị thương phát ra trầm thấp kêu rên.

Hà Tứ Hải khóe mắt cũng cũng vì đó có chút ướt át.

Bất quá trong lòng càng thêm kỳ quái chính là, Lưu Trung Mưu cũng không có trực tiếp tiếp xúc hắn, chỉ là tiếp xúc Tôn Nhạc Dao, dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy Huyên Huyên.

Người truyền người? Còn có thể liên võng?

Sau đó Lưu Vãn Chiếu động tác chứng thực suy đoán của hắn.

Nhìn một nhà "Bốn" miệng ôm đầu khóc rống.

Hắn cũng theo đó cảm thấy có chút lòng chua xót.

Bất quá, càng thêm để hắn không dễ chịu chính là, ven đường cửa hàng cùng người đi đường, tò mò hướng bọn họ trương nhìn sang.

Hơn nữa Đào Tử cũng là một mặt hiếu kỳ cùng mờ mịt.

"Cái này. . . Chúng ta có thể không thể trở về lại nói." Hà Tứ Hải lên tiếng đề nghị.

. . .

Nhưng là không một người nghe vào, đều khóc thảm.

Nhìn bọn họ khổ sở dáng vẻ, Hà Tứ Hải có chút không đành lòng, thế nhưng ở đây đại lối đi bộ, không quá thích hợp a.

Hơn nữa lập tức liền là lúc tan việc, lui tới người đi đường sẽ càng nhiều.

Suy nghĩ một chút, vẫn là đem tay rụt trở về, cũng làm cho bọn họ yên tĩnh một chút.

Quả nhiên, Hà Tứ Hải đem bỏ tay ra, ba người lập tức phản ứng lại.

Cùng nhau quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cho bọn họ nhìn ra đều hơi sốt sắng.

"Ây. . .  có chuyện chúng ta trở lại nói có thể không? Đây là ở đại lối đi bộ đây."

Lưu Trung Mưu đầu tiên phản ứng lại, xoa xoa nước mắt đứng lên.

"Hà đại sư nói rất có lý, chúng ta trở lại nói, trở lại nói."

Lưu Vãn Chiếu cũng đỡ Tôn Nhạc Dao đứng lên.

Tôn Nhạc Dao bởi vì quá mức bi thương, thêm vào ngồi xổm đến quá lâu, thoạt vừa đứng lên đến, kém chút ngã chổng vó.

Hà Tứ Hải thuận tay đỡ nàng một cái.

Tôn Nhạc Dao lập tức lại nhìn thấy con gái Huyên Huyên, Huyên Huyên cũng đang muốn dìu nàng.

"Bé ngoan, bé ngoan, mụ mụ bé ngoan. . ."

Nàng lại bắt đầu khổ sở rồi.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng lấy ra khăn tay, rút một tấm đưa cho Lưu Trung Mưu, sau đó lại rút ra một tấm trợ giúp Tôn Nhạc Dao cọ nước mắt trên mặt, nàng sớm đã có chuẩn bị.

"Ta đi về trước, Lưu lão sư biết ta ở nơi nào, các ngươi ở phía sau đến đây đi." Hà Tứ Hải đem Đào Tử một lần nữa thả xuống làn xe.

"Hà tiên sinh, Hà đại sư, ta có thể lôi kéo Huyên Huyên sao?" Tôn Nhạc Dao thần sắc bi thiết nói.

"Đương nhiên có thể."

Hà Tứ Hải đem bàn tay quá khứ, để Tôn Nhạc Dao lôi kéo Lưu Nhược Huyên, sau đó mới thả ra.

Sau đó nàng duy trì cùng con gái tối hôm qua một dạng tư thế, đi theo Hà Tứ Hải phía sau, hướng phòng đi thuê đi đến.

Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi theo.

Đào Tử ngồi xổm ở bàn đạp trên, quay lưng phía trước, ôm Hà Tứ Hải eo, từ hắn dưới nách tò mò nhìn về phía sau.

"Ba ba."

Ừm

"Bọn họ vì sao như thế thương tâm a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ta không phải cùng ngươi nói sao? Bởi vì a di muội muội đi rồi Thiên đường, bọn họ đều a di người thân, sở dĩ đều rất khó vượt qua." Hà Tứ Hải nhỏ giọng giải thích nói.

Đào Tử nghe vậy, đem cằm đặt ở Hà Tứ Hải trên đùi, nhìn phía sau, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

"Cái này. . . Ta mới từ trên công trường trở về, một thân tro bụi cùng mồ hôi, xấu hổ, các ngươi ngồi trước, ta đổi thân quần áo."

Hà Tứ Hải bắt chuyện bọn họ ở mép giường trên ngồi xuống.

Trong nhà thực sự không địa phương.

"Không sao, Hà đại sư. . ."

Nhìn Hà Tứ Hải "Mộc mạc" sinh hoạt, Lưu Trung Mưu đối với hắn càng là tôn kính rồi.

Hà Tứ Hải cho mình cùng Đào Tử các cầm một bộ quần áo sạch, trực tiếp mang theo Đào Tử, làm điểm hệ thống cung cấp nước uống đem trên người xoa xoa sau đó đổi, khí trời quá nóng rồi, Hà Tứ Hải trên y phục mồ hôi đều kết cấu.

Đào Tử ở trong lều, hơi hơi muốn khá hơn một chút, thế nhưng quần áo y nguyên mồ hôi làm, làm mồ hôi nhiều lần, trên người đều có một cỗ sữa mùi thiu.

Mà Lưu Trung Mưu một nhà "Bốn" miệng ngoan ngoãn ở bên trong phòng ngồi, thế nhưng tất cả đều không nói một lời, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn Hà Tứ Hải dẫn Đào Tử đi vào, tất cả đều vội vàng đứng lên.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu, cầm trên tay mang theo đồ vật đưa tới nói: "Đây là ta cho Đào Tử mua đồ chơi, còn có một chút đồ ăn vặt."

Nguyên lai một ngày này, bọn họ cũng không chỉ là làm chờ, không phải cái gì đều không chuẩn bị.

Lưu Trung Mưu ở tỉ mỉ hiểu rõ Hà Tứ Hải tình huống sau đó, làm hai tay chuẩn bị, mua chút lễ vật, lấy chút tiền.

Nếu như Hà Tứ Hải là tên lừa đảo, vậy thì thôi.

Nếu như đúng là "Cao nhân" như vậy mang lên lễ vật, mới không thất lễ.

Hiện tại không phải phát huy được tác dụng rồi?

"Oa, là tiểu oa oa đây." Đào Tử liếc mắt nhìn đồ chơi hộp, vui vẻ nói.

Hóa ra là một thành bộ búp bê, còn mang một cái búp bê nhà, giá cả hẳn là không tiện nghi.

Đào Tử cũng không có lập tức đi đón, mà là ngửa đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Đào Tử lúc này mới hoan hô một tiếng tiếp tới..