Chương 42: Chiêu đãi

Chương 42: Chiêu đãi

"Còn có những thứ này. . ." Gặp Đào Tử tiếp nhận đồ chơi, Lưu Vãn Chiếu lập tức lại cầm lấy bên cạnh một cái túi.

"Được rồi, trước thả bên cạnh đi, trước tiên nói chính sự quan trọng." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái nói.

Rốt cuộc hắn nhận Lưu Nhược Huyên tâm nguyện, tự nhiên phải giúp nàng hoàn thành.

"Cái kia, ta có thể, ta có thể. . ."

Tôn Nhạc Dao chính mình từ nhìn thấy Huyên Huyên sau đó, trái lại càng thêm nhớ rồi, nhất thời không nhìn thấy, liền cảm thấy hoảng hốt đến ghê gớm.

Nàng muốn hỏi, ta có thể hay không kéo kéo ngươi? Hoặc là đụng vào đụng vào ngươi?

Thế nhưng ngẫm lại, chính mình cũng lớn tuổi như vậy rồi, lão công còn ở bên cạnh, như vậy có chút không tốt lắm.

Trước là bởi vì tình thế cấp bách, hiện tại tỉnh táo lại, nàng trái lại có chút ngượng ngùng rồi.

Thế là chỉ có thể quay đầu nhìn về phía bên cạnh lão công cầu viện.

Lưu Trung Mưu gãi đầu một cái, hắn một đại nam nhân, lôi kéo một cái tiểu tử thích hợp sao?

Tốt vào lúc này Lưu Vãn Chiếu nói chuyện rồi.

"Hà Tứ Hải, ta nghĩ nhìn lại một chút muội muội, ta có thể kéo một hồi tay của ngươi sao?" Nói xong trực tiếp đem cánh tay đưa ra ngoài.

Ây

Nhìn trước mắt năm ngón tay trắng nõn mà lại bàn tay thon dài.

Nhìn lại mình một chút đen tráng thô ráp bàn tay lớn.

Hơi ngượng ngùng mà cào cào gò má.

"Này không tốt bịch."

"Không cái gì không tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu chủ động kéo Hà Tứ Hải.

Lưu Vãn Chiếu tay lại mềm lại trượt, Hà Tứ Hải theo bản năng nắm rồi hai lần, Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, đương nhiên không thể lấy tay rút về đi.

Sau đó Tôn Nhạc Dao đuổi vội vàng kéo con gái.

Mà Lưu Trung Mưu động tác cũng không chậm, trực tiếp kéo lão bà tay.

. . .

"Các ngươi ở chơi nắm tay nhau trò chơi sao? Ta cũng phải chơi." Ngồi ở trên giường chơi công chúa nhà Đào Tử lập tức ồn ào nói.

Ây

Hà Tứ Hải cũng không biết giải thích thế nào rồi.

Bất quá Lưu Trung Mưu một nhà ba người kéo Hà Tứ Hải sau đó, cuối cùng lại lần nữa nhìn thấy Huyên Huyên.

Huyên Huyên đang ngồi ở Đào Tử đối diện, đầy mặt hâm mộ nhìn Đào Tử chơi búp bê cùng búp bê nhà.

"Huyên Huyên, ngươi thích không? Yêu thích mụ mụ mua cho ngươi." Tôn Nhạc Dao thấy lập tức nói rằng.

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt bà nội.

"Ngươi không phải mẹ ta, hơn nữa không cần mua cho ta nha, ta đã có một cái rồi." Đào Tử ngây thơ nói.

"Bà nội không phải cùng ngươi đang nói chuyện, ngươi tiếp tục chơi ngươi đi." Hà Tứ Hải nói với Đào Tử một câu.

Sau đó quay đầu đối với Lưu Trung Mưu ba người giải thích nói: "Đào Tử không nhìn thấy Huyên Huyên, cho dù cùng ta tiếp xúc, nàng cũng không nhìn thấy."

Lưu Trung Mưu ba người nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Đều ngồi đi, chúng ta cũng thay cái tư thế, như vậy xác thực rất quái, hơn nữa cũng khó chịu." Hà Tứ Hải đề nghị.

Thế là bốn người trọng mới đổi cái tư thế.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu ngồi ở phía dưới trên ghế nhỏ, tay cầm tay.

Lưu Vãn Chiếu cái tay còn lại đặt ở Tôn Nhạc Dao trên đùi, mà Tôn Nhạc Dao kề sát Lưu Trung Mưu.

Như vậy tư thế tự nhiên nhiều.

Đặc biệt là Tôn Nhạc Dao, còn có thể rảnh tay, đem Huyên Huyên ôm vào trong lồng ngực của mình.

Lưu Trung Mưu theo bản năng mà từ trong túi tiền móc ra cái tẩu, nhét ở trong miệng, đương nhiên không phải Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải trên chỗ bán hàng mua cái kia second-hand.

Nhưng nhìn đến "Hai" đứa bé, lại thu về.

Tôn Nhạc Dao ôm mười mấy năm không gặp con gái, quan sát tỉ mỉ.

Con gái cùng mất tích trước đây y hệt, một điểm cũng không thay đổi, nàng kiểu tóc, y phục của nàng, giày của nàng, tất cả đều là buổi sáng hôm đó ra cửa mặc.

Tôn Nhạc Dao là học vẽ vời, đối vật thể quan sát rất cẩn thận, con gái mất tích sau đó, nàng sợ chính mình quên, liền đem con gái vẽ vào, hàng năm đều họa.

Có thể cho dù như vậy, ký ức y nguyên xuất hiện một ít sai lệch.

Mà hiện tại nhìn thấy trước mắt con gái, hết thảy tất cả lại đều hiện lên tới.

Nàng hận không thể đem con gái vò vào trong lồng ngực, vĩnh viễn cũng không chia cách.

"Huyên Huyên, ngươi những năm này đều đi chỗ nào rồi? Mụ mụ rất muốn ngươi, thật thật rất muốn ngươi." Tôn Nhạc Dao nói mang khóc nức nở hỏi.

"Ta đều ở nha, ta gọi mẹ, gọi ba ba còn có tỷ tỷ, nhưng là các ngươi đều không nghe thấy nha." Huyên Huyên đầy mặt thất lạc cùng khổ sở.

"Xin lỗi, xin lỗi. . ."

Tôn Nhạc Dao đã không biết hẳn là làm sao biểu đạt tâm tình của mình lúc này, chỉ có thể ôm con gái không ngừng mà nói xong xin lỗi.

Nước mắt lại lần nữa cuồn cuộn mà xuống.

Bên cạnh Lưu Trung Mưu cố nén không khóc, thế nhưng viền mắt cũng là đỏ chót.

Hắn không dám tiếp tục nhìn, sợ chính mình không nhịn được, cố nén đem đầu dời đi chỗ khác, đánh giá Hà Tứ Hải, dời đi sự chú ý.

Hắn lúc này mới phát hiện, vị này Hà đại sư, không chỉ tuổi trẻ, hơn nữa dung mạo rất soái, ngũ quan đường viền đặc biệt sâu sắc.

Mới vừa nước tẩy quá, lau cái đại bối đầu, lộ ra trơn bóng cái trán cùng một đôi lông mày rậm, cả người cho người một loại anh tư hiên ngang, khí chất phi phàm cảm giác.

Vừa nhìn liền không giống như là bình thường gia đình đi ra.

Nhưng là hắn lại ở tại một cái như vậy chật chội trong nhà, còn mang theo một đứa bé, điều này làm cho Lưu Trung Mưu càng là hiếu kỳ.

Hắn theo bản năng mà lại móc ra cái tẩu.

Đang lúc này, bên cạnh một cái tay nhỏ duỗi tới.

"Ba ba, mụ mụ nói hút thuốc không được, không khỏe mạnh, ngươi không nên hút thuốc lá rồi, muốn làm cái nghe lời bé ngoan." Huyên Huyên sáng lấp lánh mắt to, không hề chớp mắt nhìn Lưu Trung Mưu nói.

"Ta không rút, ba ba không rút, sau đó đều không rút." Lưu Trung Mưu cảm giác ngực có chút đau buồn, run rẩy nói xong, sau đó thu hồi cái tẩu.

Hắn nguyên bản không hút thuốc lá, thói quen này là từ con gái nhỏ mất tích sau đó nuôi thành.

Sau đó vừa kéo chính là mười tám năm.

Từ thuốc lá đến cái tẩu, liền cũng lại không thể thả xuống.

"Ba ba thật giỏi, ba ba thật ngoan." Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ nói.

Lưu Trung Mưu dùng tay run rẩy, sờ sờ Huyên Huyên đầu, lời này Huyên Huyên khi còn bé, hắn thường thường nói với nàng.

"Huyên Huyên giỏi quá, Huyên Huyên thật ngoan."

Câu nói này âm thanh phảng phất còn quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn.

Sau đó chịu đến khen con gái sẽ cao hứng khẽ hôn một hồi gò má của hắn.

Khi đó cảm thấy sinh hoạt cùng công tác mang đến áp lực quét đi sạch sành sanh.

"Huyên Huyên cũng rất tuyệt, Huyên Huyên cũng thật biết điều."

Thời gian qua đi mười bảy năm, Lưu Trung Mưu lại lần nữa nói ra câu nói này, tuy rằng rất trúc trắc, thế nhưng hắn lại cảm giác vô cùng vui sướng, Huyên Huyên muốn còn sống sót, nàng năm nay hẳn là đã 22 tuổi, là cái đại cô nương rồi.

Nghe ba ba khen chính mình, Huyên Huyên có vẻ rất cao hứng.

Tiếng này khen, bất luận nói người, vẫn là nghe người, cũng chờ đợi quá lâu rồi.

Bỗng nhiên Lưu Trung Mưu phảng phất nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Hà Tứ Hải nói: "Hà đại sư, buổi tối ngươi có rảnh không? Chúng ta mời ngươi ăn cái cơm, thật tốt tán gẫu một chút."

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao nghe vậy, mới vừa bận bịu lau một cái nước mắt nói: "Nếu không đi nhà chúng ta đi, buổi tối để ta làm, thật tốt chiêu đãi Hà đại sư ngài."

Tôn Nhạc Dao sở dĩ như vậy đề nghị, chủ yếu vẫn là vì Huyên Huyên, nàng muốn nhìn con gái nhỏ về nhà, về thuộc về nàng nhà.

Ây

Hà Tứ Hải hơi khó xử, hắn còn muốn bày sạp đây, hiện tại bày sạp nhưng là hắn trọng yếu thu nhập khởi nguồn, tối hôm qua bởi vì Lưu Vãn Chiếu rất sớm thu sạp, ngày hôm nay không nữa mở hàng, hắn không sinh hoạt rồi?

Nhưng là nhìn người một nhà thảm hề hề dáng dấp, hắn lại không đành lòng mở miệng rồi.

Vẫn là Lưu Vãn Chiếu có nhãn lực kình, đương nhiên nàng cũng lý giải Hà Tứ Hải, một người mang theo hài tử, ăn uống ngủ nghỉ cái gì không cần tiền?

Thế là hướng Lưu Trung Mưu liếc mắt ra hiệu.

Lưu Trung Mưu có chút bừng tỉnh, vội vàng móc ra buổi chiều mới vừa lấy 10 ngàn đồng tiền.

"Hà đại sư, đây là cho ngài tạ lễ, ngươi không muốn ngại ít." Nói xong liền muốn hướng về Hà Tứ Hải trong tay nhét.

"Này sao được, này tiền ta không thể muốn." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

Hắn tuy rằng yêu tiền, thế nhưng cũng có chính mình nguyên tắc.

Quỷ hướng hắn ủy thác tâm nguyện, quỷ giao cho hắn thù lao, hắn cầm được yên tâm thoải mái.

Nếu như lợi dụng điểm này, lại hướng người đòi lấy thù lao, hai đầu thông ăn, vậy thì có điểm không còn gì để nói rồi.

Hắn không nghĩ chính mình bởi vì tiền tài mà hào không điểm mấu chốt.

Hắn không nghĩ Đào Tử có một cái hào không điểm mấu chốt "Ba ba" cho nàng một cái xấu tấm gương.

Hơn nữa người đang làm, "Thiên" đang nhìn, là thật đang nhìn.

"Đồ vật ta lưu lại, tiền ta thật không thể muốn."

Gặp Hà Tứ Hải kiên trì, Lưu Trung Mưu không cưỡng cầu nữa, sau đó suy tư hẳn là làm sao cảm tạ.

Bất quá hiện nay vẫn là về nhà trước, nơi này quá nhỏ rồi, ngồi đều không địa phương, nói chuyện cũng rất không tiện.

Thế là Đào Tử ôm búp bê, Hà Tứ Hải ôm nàng, Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải lôi kéo Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao kéo lão công, lão công lại ôm Huyên Huyên.

Rất xa người qua đường nhìn thấy rồi, hoàn toàn cảm khái một câu, một nhà này người cảm tình thật tốt.

. . ..