Chương 43: Làm khách

Chương 43: Làm khách

Hợp Châu thị không ven biển, tự nhiên không có biển cảnh phòng cách nói.

Thế nhưng Hợp Châu thị có hồ, một cái tương đương lớn hồ, sở dĩ liền có hồ cảnh phòng.

Hồ cảnh phòng giá cả tự nhiên không ít.

Ngự Thủy Loan liền thuộc về hồ cảnh phòng tiểu khu.

Lưu Vãn Chiếu nhà tuy rằng không phải biệt thự, thế nhưng đứng ở trên ban công cũng có thể vừa xem hồ cảnh.

Đặc biệt là hiện tại mặt trời chiều ngã về tây.

Hình chiếu ở trong hồ nước, toàn bộ mặt hồ đều ánh thành màu quýt.

Túm năm tụm ba người đi đường dọc theo hoàn hồ đi bộ.

Dường như một bức hoàn mỹ họa.

"Oa, trứng vịt muối vàng." Đào Tử chỉ vào nửa rơi trong hồ chiều tà nói.

"Ha, muốn ăn trứng vịt muối sao?" Hà Tứ Hải nhẹ chống đỡ trán của nàng hỏi.

"Hừm, bà nội làm trứng vịt muối ăn thật ngon đây." Đào Tử cao hứng nói.

"Có đúng không? Ba ba cũng sẽ làm, qua mấy ngày ta làm cho ngươi ăn." Hà Tứ Hải nói.

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao nghe thấy rồi, lập tức nói: "Muốn ăn trứng vịt muối còn không đơn giản, nhà bà nội liền có, là bà nội làm, ngươi nếm thử có hay không nãi nãi của ngươi làm ăn ngon."

Đào Tử nghe vậy, nhìn về phía ôm nàng Hà Tứ Hải.

"Còn không tạ ơn nãi nãi." Hà Tứ Hải cười nói.

Tiền có thể không muốn, nhưng những Tiểu Tạ này lễ, cẩn thận ý, hắn cũng sẽ không khách khí.

"Ta cũng phải ăn mụ mụ làm trứng vịt muối." Bị Lưu Trung Mưu ôm vào trong ngực Huyên Huyên lập tức nói.

"Ha ~ bị không điểm, kiểm tra khảo cái đại trứng vịt." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức tiếp lời nói.

Nói xong chính mình cũng sửng sốt rồi.

Bởi vì đây là khi còn bé, nàng thường xuyên cùng muội muội ở giữa nói một ít lời nói dí dỏm.

"Ai, nhưng là ta hiện tại ăn không được đồ vật đây."

Huyên Huyên thật sâu thở dài một tiếng.

Đúng là không có bao nhiêu thất lạc, bởi vì đã quen.

Thế nhưng Lưu Trung Mưu ba người nghe vậy, nhưng trong lòng khó chịu nói không nên lời.

Cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, hắn đây nhưng không có cách nào, hắn lại không phải thần.

"Hơn nữa ta cũng không cần đến trường trường rồi, bởi vì đại gia đều không nhìn thấy ta, bất quá thật lâu trước đây ta thấy Thái nãi nãi lão sư, nàng cũng chết đây." Huyên Huyên lại là một mặt ưu sầu nói.

"Thái nãi nãi lão sư?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy phảng phất nhớ tới cái gì.

Huyên Huyên xưng hô như vậy người chỉ có một cái, chính là nàng khi còn bé vườn trẻ một vị lão sư.

Người đặc biệt tốt, cũng đặc biệt yêu thích Huyên Huyên, thường thường khen nàng đáng yêu cùng thông minh.

Bất quá nàng đã tạ thế đến mấy năm rồi.

"Ngươi nhìn thấy Thái nãi nãi rồi?" Tôn Nhạc Dao giọng nói có chút run rẩy hỏi.

Trên thực tế từ khi nhìn thấy Huyên Huyên sau đó, tuy rằng biết rõ nàng đã chết rồi.

Nhưng nhìn đến trước mặt rất sống động người, trong lòng chính mình lừa gạt mình, cảm thấy nàng cũng chưa chết, chỉ có điều là lấy một loại kỳ quái phương thức tồn tại ở trên thế giới này thôi.

Nhưng là nàng nói đến nhìn thấy Thái nãi nãi. . .

"Đúng vậy, Thái nãi nãi còn nói ta thật ngoan, là cái ngoan bảo bảo đâu, nàng để ta đi cùng nàng, nhưng là ta không nỡ ba ba mụ mụ, còn có tỷ tỷ, ta mới không cùng với nàng đi đây." Huyên Huyên lầm bầm miệng tràn đầy ngây thơ nói rằng.

Lưu Trung Mưu nghe vậy viền mắt đỏ chót, ôm tay của nàng không khỏi nắm thật chặt, mà Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu, nước mắt không tự giác chảy xuống.

Tốt vào lúc này về đến nhà rồi, bằng không lại muốn gây nên người bên ngoài chú ý.

"Mẹ, ta muốn nhìn phim hoạt hình, phim hoạt hình nhưng dễ nhìn rồi, các ngươi vì sao cũng không nhìn phim hoạt hình đây?" Vừa vào nhà, Huyên Huyên ngay lập tức sẽ giẫy giụa từ Lưu Trung Mưu trong lòng xuống.

Rất nhuần nhuyễn chạy đến trên ghế salông ngồi.

Xem ra, nàng trước đây thật vẫn đi cùng với bọn họ đây.

"Xin lỗi, xin lỗi. . .  mụ mụ sau đó mỗi ngày thả phim hoạt hình, ngươi nghĩ lúc nào nhìn, liền lúc nào nhìn." Tôn Nhạc Dao vội vàng thả ra Lưu Vãn Chiếu, chạy tới đem truyền hình mở ra.

Tuy rằng lại lần nữa không nhìn thấy con gái, thế nhưng nàng biết con gái ở trên ghế salông ngồi, chờ đợi nàng đem truyền hình mở ra.

Trước đây trong nhà đều là người lớn, căn bản là không ai sẽ thả phim hoạt hình nhìn, Huyên Huyên tự nhiên cũng là không đến nhìn, nghĩ đến đây, trong lòng mỏi nhừ, tuy rằng biết rõ không biết bọn họ sai, có thể không nhịn được tự trách.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, "Ngươi cũng đến xem phim hoạt hình đi thôi."

Hà Tứ Hải biết, Lưu Trung Mưu bọn họ khẳng định có nhiều chuyện muốn nói với hắn.

"Ngươi nghĩ nhìn cái gì phim hoạt hình?" Tôn Nhạc Dao hướng về phía sô pha phương hướng hỏi.

Đồng dạng ngồi ở trên ghế salông Đào Tử cho rằng nói với nàng, lắc lắc đầu, bởi vì nàng cũng không biết, nàng rất ít xem ti vi đây, trước đây trong nhà có cái truyền hình, nhưng là ba ba nói đã hỏng rồi, nhìn không được rồi.

"Đội bay siêu đẳng." Lôi kéo Hà Tứ Hải Lưu Vãn Chiếu lập tức nói rằng.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy biết, này nhất định là Huyên Huyên nói rồi.

"Làm cho các nàng xem ti vi đi, hiện tại có thể thả ra ta sao?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía chặt lôi kéo chính mình mầm mềm.

Lưu Vãn Chiếu mặt đỏ lên, nhanh chóng thả ra Hà Tứ Hải.

"Mẹ, ta giúp ngươi làm cơm." Nói xong, hoang mang hoảng loạn đuổi ngóng trông nhà bếp mà đi Tôn Nhạc Dao.

Đợi được cửa phòng bếp, quay đầu lại liếc mắt nhìn sô pha phương hướng, trong lòng có một loại không nói ra được dễ dàng cùng an tâm cảm.

"Huyên Huyên thích ăn nhất chưng trứng gà, ngươi đánh mấy cái trứng hỗ trợ quấy một hồi, còn có sườn kho, ngươi đi trong tủ lạnh nhìn một chút có hay không, không có liền đi dưới lầu siêu thị mua mấy cây trở về, đúng rồi, còn có trứng vịt muối. . ."

Tôn Nhạc Dao vào nhà bếp liền bắt đầu bận việc lên.

Ngoài miệng không ngừng nói xong, nói xong nói xong, nước mắt liền lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

Làm thì có ích lợi gì, Huyên Huyên cũng lại ăn không nổi rồi.

"Mẹ." Lưu Vãn Chiếu ở sau lưng ôm nàng.

"Không có chuyện gì, ta không có chuyện gì, có thể gặp lại được Huyên Huyên, ta đã rất thỏa mãn rồi, ngươi đi hỏi một chút Hà đại sư, có cái gì ăn kiêng không có." Tôn Nhạc Dao lau nước mắt, cố nén nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, thả ra Tôn Nhạc Dao xoay người liền muốn đi ra ngoài, rồi lại bị gọi lại.

"Tẩy chút hoa quả lấy ra đi, lại nhìn trong nhà có cái gì đồ ăn vặt, cho Hà đại sư con gái cầm tới, còn có cho Hà đại sư pha chén trà, đem ngươi ba cất giấu cái kia lá trà lấy ra. . ." Tôn Nhạc Dao cẩn thận dặn dò.

Nếu con gái đã đã biến thành quỷ, nàng cũng không thể không tiếp thu hiện thực này.

Thế nhưng cho dù làm quỷ, nàng cũng hi vọng nàng có thể hạnh phúc, cho dù sau đó sẽ biến thành người khác tiểu bảo bối.

Nàng cũng hy vọng có thể cho nàng tìm một người tốt.

Hà đại sư lớn như vậy bản lĩnh, tự nhiên không thể thất lễ.

. . .

"Hà đại sư, nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có quỷ a?"

"Ngươi không phải nhìn thấy không?"

"Hà đại sư, quỷ cuối cùng sẽ đi nơi nào a?"

"Đừng gọi ta Hà đại sư, ngươi gọi ta tiểu Hà, hoặc là trực tiếp gọi tên ta đều được, mặt khác, ta cũng không biết, chờ ta chết rồi sau đó sẽ nói cho ngươi biết."

". . ."

"Hà đại sư. . . Hà tiên sinh, người giống như ngươi nhiều sao?"

Lưu Trung Mưu cuối cùng cũng không dám gọi thẳng Hà Tứ Hải tên, chớ nói chi là tiểu Hà rồi.

"Ta đây cũng không rõ lắm."

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu mặt đối mặt ngồi, đều cảm thấy có chút lúng túng.

Hà Tứ Hải chính mình cũng không biết phải nói như thế nào.

Mà Lưu Trung Mưu có kiêng dè, rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại cảm thấy thất lễ.

Tỷ như hắn rất muốn biết, Hà Tứ Hải năng lực này là trời sinh, vẫn là hậu thiên tu luyện.

Hà Tứ Hải còn có cái khác cái gì bản lĩnh vân vân.

Tốt vào lúc này Lưu Vãn Chiếu bưng nước trà mâm trái cây đi ra rồi.

Lưu Vãn Chiếu là một cái rất nữ tử thông minh, rất nhanh sẽ nhận ra được Lưu Trung Mưu lúng túng cùng bất an.

Thế là cũng không lại về nhà bếp.

Mà là cố ý hỏi Lưu Trung Mưu nói: "Ba, trong nhà có cái gì ăn đồ ăn vặt sao? Lấy ra cho Đào Tử ăn."

"Cái này còn thật không có, ta hiện tại liền đi dưới lầu mua đi." Lưu Trung Mưu đứng lên tới nói.

"Không cần, liền trái cây rất tốt." Hà Tứ Hải trực tiếp từ mâm trái cây trên cầm một cái chuối tiêu.

Hắn nhớ tới, Đào Tử rất thích ăn chuối tiêu.

"Đào Tử, lại đây ăn chuối tiêu." Hà Tứ Hải lớn tiếng chào hỏi

"Được." Đào Tử nghe tiếng chạy tới, ánh mắt lại chênh chếch hướng về trên ti vi nhìn, chỉ lo bỏ qua rồi.

Lưu Vãn Chiếu nhân cơ hội ngồi xuống.

"Hà đại sư. . ."

"Ngươi vẫn là gọi ta Hà Tứ Hải đi, gọi ta Hà đại sư, nghe khó chịu." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt, Hà Tứ Hải, vậy ngươi có thể nói cho ta một chút sao? Liên quan với ngươi, liên quan với Huyên Huyên sao?" Lưu Vãn Chiếu tràn đầy tò mò hỏi.

Rất thông minh một người phụ nữ, nàng để Hà Tứ Hải tự mình nói.

Một mặt nàng cũng không biết hẳn là hỏi cái gì, mù hỏi không chỉ hỏi không ra cái nguyên cớ đến, có thể còn có thể hỏi không nên hỏi.

Mặt khác, để Hà Tứ Hải tự mình nói, nói cái gì, nàng nghe cái gì, trái lại so với bản thân nàng hỏi, có vẻ càng thêm tôn trọng đối phương..