Chương 44: Nhân sinh nhiều bi

Chương 44: Nhân sinh nhiều bi

"Rất nhiều người tử vong sau đó, bởi vì tâm nguyện chưa xong, trên thế gian lưu lại, mà chức trách của ta chính là trợ giúp người chết, hoàn thành tâm nguyện, để bọn họ rời đi thế giới này, các ngươi có thể gọi ta là người dẫn đường, Tiếp dẫn nhân đều được." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút giải thích nói.

Hà Tứ Hải sở dĩ nói chức trách, là bởi vì chức trách cái từ này, đại diện cho chính là cương vị, thuộc về chức vị phạm trù.

Cương vị là tổ chức vì hoàn thành nhiệm vụ mà xác lập.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nói như vậy, là ở nói cho bọn họ biết, hắn là người có tổ chức.

Nếu như có lòng mang ý đồ xấu người, liền muốn ước lượng một hồi hậu quả.

Có thể cho Hà Tứ Hải sắp xếp tiếp đón quỷ vật công tác có thể là người nào đây?

Này liền cần mọi người chính mình suy đoán rồi, nhưng tuyệt đối là một vị bất luận người nào đều không trêu chọc nổi đại lão. . .

"Kia quỷ cuối cùng sẽ đi nơi nào đây?" Lưu Trung Mưu hỏi tới.

"Không phải đã nói rồi sao? Không biết, công tác của ta chỉ là trợ giúp tâm nguyện chưa xong quỷ hoàn thành tâm nguyện mà thôi, cái khác liền không thuộc quyền quản lý của ta rồi."

Hà Tứ Hải nói như vậy, bọn họ tự nhiên sẽ cho rằng có cái khác "Người" tiếp nhận rồi.

Bất quá Hà Tứ Hải trên thực tế cũng không tính kéo cờ lớn, mò mẫm linh tinh.

Liền giống như Thang Thắng từng nói, sau khi hắn chết một thanh âm nói cho hắn muốn rời khỏi.

Nhưng là bởi vì tâm nguyện chưa xong, hắn không muốn rời đi, thế là trong đầu của hắn liền xuất hiện Tiếp dẫn nhân tin tức.

Làm hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải sau, hắn liền biết Hà Tứ Hải chính là hắn muốn tìm Tiếp dẫn nhân.

Lúc này mới có chuyện phát sinh kế tiếp.

Loại này bỗng dưng để quỷ vật thu được tin tức, đồng thời chỉ dẫn quỷ vật sức mạnh to lớn, nói là "Thần linh" không chút nào khuếch đại, hơn nữa cũng hợp tình hợp lý.

Quả nhiên, Hà Tứ Hải vừa dứt lời, Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu cha con gái hai thần sắc càng là cung kính, đồng thời hơi cảm thấy có chút không dễ chịu.

Đều nói là cử đầu tam xích hữu thần minh.

Đặt ai mỗi ngày trên đầu có một cái "Người" nhìn, cũng sẽ cảm thấy không dễ chịu.

Bất quá cũng là chớp mắt mà thôi, chớp mắt đã nghĩ thông, bọn họ chỉ là đông đảo đại chúng phổ thông một thành viên mà thôi, cuộc đời cũng không đã làm gì đuối lý việc, có hay không thần linh, với bọn hắn lại có bao nhiêu nhiều quan hệ đây.

Không, nói chính xác, có quan hệ.

Lưu Vãn Chiếu con mắt sáng choang, một mặt kinh hỉ.

"Dù muốn hay không, đây là chuyện không thể nào, thế giới vận chuyển đều có chính mình quy luật, nhân có nhân đạo, quỷ có quỷ đạo, chết rồi chính là chết rồi." Hà Tứ Hải lập tức đoán được nàng muốn nói điều gì.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy thần sắc có chút âm u.

Lưu Trung Mưu rốt cuộc lớn tuổi một chút, không có Lưu Vãn Chiếu như vậy ngây thơ, khởi tử hoàn sinh, từ xưa đến nay, kinh diễm tài tuyệt hạng người dường như cá diếc sang sông, lại có ai có thể chạy trốn tử vong, huống hồ bọn họ như vậy bình thường hạng người.

Hắn chú ý tới Hà Tứ Hải trong lời nói, quỷ sở dĩ trệ lưu ở trên thế giới này, là bởi vì tâm nguyện chưa xong.

Như vậy Huyên Huyên tâm nguyện là cái gì đây?

Hắn há miệng, muốn hỏi, nhưng lại lại không biết làm sao mở miệng, quay đầu lại liếc mắt nhìn chỉ có một đứa bé sô pha, cảm giác ngực chắn đến hoảng.

Nếu như triệt để hiểu rõ tâm nguyện, Huyên Huyên cũng là triệt để ở bên cạnh họ biến mất rồi.

Nhưng là vừa nghĩ tới con gái như thế chút năm qua, không người nói chuyện cùng nàng, không người cùng nàng chơi đùa, không có ba ba mụ mụ yêu. . .  một người chịu đựng cô độc, hắn liền lòng như đao cắt.

Hắn không thể như thế ích kỷ, mạnh mẽ đem nàng giữ ở bên người, có lẽ chỉ có hoàn thành tâm nguyện của nàng, làm cho nàng đi nàng hẳn là đi địa phương, sẽ càng hạnh phúc.

"Huyên Huyên tâm nguyện hơi nhiều."

Ồ

Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đều hơi kinh ngạc, nàng một cái bé, có thể có nhiều như vậy tâm nguyện?

Lúc này, Tôn Nhạc Dao lại cắt một ít trái cây, đã bưng lên, nghe vậy thuận thế cũng ngồi xuống.

"Huyên Huyên cái thứ nhất tâm nguyện, là ôm ôm mụ mụ, nói với nàng rất muốn nàng, thật yêu thật yêu nàng."

Làm Hà Tứ Hải đem cái thứ nhất tâm nguyện nói ra khỏi miệng thời điểm, Tôn Nhạc Dao nước mắt đã cuồn cuộn mà xuống, thế nhưng sợ quấy rối đến con gái xem ti vi, nàng che miệng lại, mạnh mẽ nhẫn nhịn không phát ra âm thanh.

"Bất quá điều tâm nguyện này đã hoàn thành rồi."

Hà Tứ Hải tiếp tục nói: "Cái thứ hai tâm nguyện, là cùng ba ba nói, để hắn không nên hút thuốc lá, bởi vì mụ mụ nói hút thuốc rất không khỏe mạnh, hắn muốn nghe lời, làm đứa trẻ tốt."

"Không rút, không rút, bắt đầu từ hôm nay ta cai thuốc, sau đó cũng không tiếp tục rút." Lưu Trung Mưu hai mắt đỏ chót.

"Cái thứ ba tâm nguyện, là tỷ tỷ đáp ứng dẫn nàng đi mua kẹo bông, ngươi lúc nào dẫn nàng đi? Nàng muốn hỏi một chút ngươi, có phải là quên rồi."

Hà Tứ Hải nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Xin lỗi. . . Xin lỗi. . ."

Lưu Vãn Chiếu hai tay bụm mặt, đem đầu chôn ở trong đầu gối, không ngừng lẩm bẩm, bởi vì nàng thật đã quên rồi, trong lòng rất là tự trách.

Hà Tứ Hải thở dài, đưa tay mắc lên cánh tay của nàng trên.

Lưu Vãn Chiếu lập tức cảm thấy trước mắt có cái bé ôm ấp nàng.

Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Huyên Huyên không biết lúc nào đi tới trước mặt nàng.

"Tỷ tỷ không khóc gào, tỷ tỷ ngoan, tỷ tỷ không khóc. . ."

Nàng không an ủi cũng còn tốt, vừa an ủi, Lưu Vãn Chiếu ôm chặt lấy nàng gào khóc.

Bản này là nàng an ủi muội muội lời nói, hiện tại nàng phản tới an ủi nàng.

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao vội vàng lấy tay đặt ở Lưu Vãn Chiếu trên người, mà Lưu Trung Mưu đồng dạng lấy tay dựng ở trên người nàng, như vậy mọi người lại lần nữa nhìn thấy Huyên Huyên.

Đang xem truyền hình Đào Tử, có chút ngạc nhiên quay đầu lại, làm sao người lớn đều yêu thích khóc đây?

Thế nhưng không biết vì sao, nghe các nàng tiếng khóc, Đào Tử trong viền mắt nước mắt bắt đầu đảo quanh, bản thân nàng cũng không biết đang đau lòng gì đó, cũng may nàng nhịn xuống rồi, không chảy xuống, nàng nhưng là một cái kiên cường bảo bảo đâu.

Chờ mọi người tâm tình phát tiết một phen sau đó, Lưu Trung Mưu đầu tiên tỉnh táo lại, lau một cái khóe mắt nói: "Hà tiên sinh, ngươi nói tiếp đi."

"Huyên Huyên cái thứ tư tâm nguyện, là mụ mụ đáp ứng mua cho nàng cái bánh sinh nhật, nàng muốn hỏi một chút lúc nào mua cho nàng? Nàng sinh nhật còn bao lâu mới đến?"

"Đúng, mụ mụ đáp ứng mua cho ngươi bánh sinh nhật, mụ mụ nhớ tới, tháng sau cuối tháng chính là Huyên Huyên sinh nhật rồi, mụ mụ một ngày đều không có quên. . . ." Tôn Nhạc Dao nghe vậy ôm Huyên Huyên, một mặt bi thống.

Chuyện này nàng nhớ tới rất rõ ràng, có một lần mở hàng, đi ngang qua tiệm bánh gato thời điểm, nhìn thấy trong tủ kính bánh ngọt, Huyên Huyên nháo suy nghĩ muốn mua, Tôn Nhạc Dao hống nàng nói, chờ nàng sinh nhật thời điểm mua cho nàng.

Nhưng là Huyên Huyên sinh nhật là cuối tháng chín, lúc đó là đầu tháng mười hai, sinh nhật qua lâu rồi, chờ lần sau sinh nhật, phải đợi thật lâu, thế là Huyên Huyên chờ a chờ, chờ mụ mụ mua cho nàng cái bánh sinh nhật, đáng tiếc cũng lại không thể đợi đến. . .

"Hiện tại liền mua, không cần chờ sinh nhật, hiện tại ba ba liền đi mua cho ngươi. . ." Lưu Trung Mưu đứng lên, thần sắc kích động nói.

"Hơi chờ một chút, trước đem hết thảy tâm nguyện đều nghe xong nói sau đi." Hà Tứ Hải ngăn cản hắn nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy, vừa nghĩ cũng là, lại lần nữa ngồi xuống.

Hà Tứ Hải từng cái từng cái tâm nguyện tiếp tục nói, mỗi cái tâm nguyện, cũng như đồng một cây đao, đâm vào trong lòng bọn họ.

Làm nói đến cái thứ tám tâm nguyện, "Tỷ tỷ, ta lạnh quá, nước tốt băng, ngươi nhanh lên một chút kéo ta lên đi."

Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao đã bi thương đến không kềm chế được.

Trừ bỏ ôm Huyên Huyên, không ngừng mà nói xong "Xin lỗi" đã không nói ra được một câu.

Lưu Trung Mưu chỉ có thể lôi kéo tay của con gái nhỏ, không ngừng mà nói xong: "Đừng sợ, ba ba ở đây, đừng sợ, ba ba ở đây. . ."

Nhưng là lại có vẻ trắng xám mà bất lực.

Không tiếng động nước mắt, cuồn cuộn mà xuống.

Nhìn người một nhà bi thống không tên dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào, chỉ có thể phát ra không tiếng động thở dài.

Đang lúc này, Tôn Nhạc Dao bởi vì bi thương quá độ, trực tiếp ngất đi, để mọi người một trận luống cuống tay chân.

Nhưng cũng may rất nhanh tỉnh lại, nhưng trái lại để mọi người từ cực độ bi thương tâm tình bên trong đi ra ngoài..