Chương 45: Thần bí thù lao

Chương 45: Thần bí thù lao

"Đến, Đào Tử, nếm thử bà nội làm trứng vịt muối."

Tôn Nhạc Dao tuy rằng khổ sở, nhưng còn không quên Hà Tứ Hải cùng Đào Tử hai vị này khách nhân trọng yếu.

Cố nén bi thống, làm một bàn cơm nước.

"Hà đại sư, bắt chuyện không chu đáo, ngươi chớ để ý, sau đó ta lại cẩn thận mời tiệc ngươi."

"Không có chuyện gì, đã rất phong phú rồi."

Có cá có thịt, đối Hà Tứ Hải cùng Đào Tử tới nói, đã rất phong phú rồi.

"Hà đại sư, nhà ta Huyên Huyên, còn muốn ngươi nhọc lòng hơn a." Tôn Nhạc Dao nhân cơ hội nói rằng.

"Đây là ta chức trách." Hà Tứ Hải nghiêm túc nói.

Toàn bộ bàn ăn ngồi vây quanh thành một cái tròn, Huyên Huyên ngồi ở ba ba mụ mụ trung gian.

Tuy rằng người ở bên ngoài xem ra, là trống rỗng một vị trí.

"Trứng vịt mặn, ngươi ăn ít một chút."

Hà Tứ Hải đem Đào Tử trong bát trứng vịt kẹp một nửa cho mình, sau đó lại cho nàng kẹp một cái xương sườn.

"Đào Tử, muốn ăn cái gì cùng bà nội nói, bà nội giúp ngươi kẹp." Ngồi ở Đào Tử bên cạnh Tôn Nhạc Dao lập tức nói rằng.

Sau đó kẹp một cái xương sườn, phóng tới bên cạnh Huyên Huyên trong bát, tuy rằng nàng biết con gái ăn không được. . .

Ngoài ra còn có nửa cái trứng vịt muối. . .

Bữa cơm này ăn được so sánh kiềm chế, người một nhà khóc đến con mắt sưng đỏ.

Vốn là Lưu Trung Mưu còn muốn bồi Hà Tứ Hải uống một chén, thế nhưng bị Hà Tứ Hải từ chối rồi.

Sở dĩ chờ ăn cơm xong sau đó, Hà Tứ Hải trực tiếp liền mang theo Đào Tử cáo từ chuẩn bị rời đi.

Tôn Nhạc Dao há miệng, Lưu Trung Mưu kéo nàng lắc lắc đầu.

Sau đó đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi lái xe đưa Hà tiên sinh cùng Đào Tử trở về đi thôi, nhớ tới đưa đến nhà."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy yên lặng mà gật gật đầu.

Hà Tứ Hải không có từ chối, một mặt nơi này không tốt ngồi xe, gọi xe lại không tốt đánh, ở một phương diện khác khoảng cách khá xa, gọi xe trở lại không ít tiền đây.

"Cùng ông nội bà nội nói gặp lại." Hà Tứ Hải đối cầm trong tay một cái quả táo lớn Đào Tử nói.

Đây là Tôn Nhạc Dao vẫn cứ kín đáo đưa cho nàng.

"Cảm tạ ông nội bà nội." Đào Tử giơ quả táo lớn lắc lắc, nàng cái tay còn lại bị ba ba lôi kéo đây.

"Không khách khí, rảnh rỗi đến bà nội nơi này tới chơi, bà nội làm cho ngươi ăn ngon."

Nhìn cùng Huyên Huyên tuổi tác xấp xỉ Đào Tử, Tôn Nhạc Dao trong lòng không nói ra được chua xót.

Thế là nàng hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Hà tiên sinh, ta có thể lại liếc mắt nhìn Huyên Huyên sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Dùng tay tiếp xúc đụng một cái Tôn Nhạc Dao cánh tay.

Nàng lập tức lại nhìn thấy con gái rồi.

Nàng đang đứng ở bên cạnh nàng, đầy mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Huyên Huyên."

Mẹ

Ai

"Huyên Huyên, tối hôm nay cùng ba ba mụ mụ ngủ có được hay không?" Tôn Nhạc Dao đầy mặt trìu mến sờ sờ nàng đầu.

Được

Huyên Huyên đầu nhỏ ở nàng trong lòng bàn tay sượt sượt, ngoan ngoãn vạn phần.

Tôn Nhạc Dao tuy rằng vạn phần không muốn, nhưng vẫn là cố nén bắt bàn tay, sau đó đối Hà Tứ Hải nói: "Hà tiên sinh, chúng ta đưa ngươi xuống lầu."

"Không cần, không cần, các ngươi ở nhà bồi Huyên Huyên đi." Nói xong thả xuống tay của chính mình, lôi kéo Đào Tử, trực tiếp đi ra cửa.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi theo.

Trương Nhạc dao há miệng, cuối cùng lời gì cũng không nói.

Sau đó quay đầu đối không có một bóng người bên tay phải nói: "Huyên Huyên, đi, bồi mụ mụ cùng đi nhìn phim hoạt hình đi thôi."

Nói xong đem bàn tay của chính mình đưa ra ngoài.

Nàng phảng phất thật cảm thấy một cái tay nhỏ đặt ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Nàng lôi kéo con gái, mặt mỉm cười hướng đi sô pha. . .

Ai

Bên cạnh vẫn không nói chuyện Lưu Trung Mưu thật sâu thở dài một tiếng.

Sau đó theo bản năng mà móc ra trong túi tiền cái tẩu, mới vừa nhét vào trong miệng, phảng phất nhớ ra cái gì đó, trực tiếp kéo xuống đến, ném vào bên cạnh trong thùng rác.

"Cái gì. . . Hà Tứ Hải, ngày hôm nay cảm tạ."

Chờ lên xe, ngồi ở điều khiển trên Lưu Vãn Chiếu đột nhiên mở miệng nói.

"Không có chuyện gì, ta nói rồi này là chức trách của ta." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

Đào Tử ăn no nê, nằm ở Hà Tứ Hải trên đùi, vuốt chính mình bụng nhỏ, Hà Tứ Hải đưa tay giúp nàng xoa xoa.

Tiểu gia hỏa mỗi ngày cùng với nàng ở bên ngoài ăn, cho dù chính mình đốt, nhiều nhất hai cái món ăn ghê gớm, nào có ngày hôm nay phong phú, sở dĩ ăn được có chút chống.

"Cái kia. . . Cái kia. . .  khoảng thời gian này khả năng còn muốn phiền phức ngươi." Lưu Vãn Chiếu lại nói.

"Chỉ cần ta có thời gian, cũng không có vấn đề gì."

Hà Tứ Hải ý tại ngôn ngoại nói rất rõ ràng, có rảnh rỗi không vấn đề, thế nhưng nếu như không rảnh hết cách rồi, rốt cuộc hắn còn làm việc.

Không thể không công tác, mỗi ngày vây quanh nhà bọn họ chuyển, hắn còn có Đào Tử phải nuôi, không kiếm tiền sao được.

Nghèo sợ Hà Tứ Hải, sẽ không bỏ qua kiếm một phân tiền cơ hội.

Đương nhiên chỉ chính là đường đường chính chính kiếm đến tiền.

"Kỳ thực. . . Chỉ cần ngươi mở miệng, nhà chúng ta đồng ý trả cho ngươi thù lao." Lái xe phía trước Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút muốn cười, nha đầu ngốc này, đây là tỏ rõ để người lừa nhà ngươi sao?

Thế nhưng hắn đối Lưu Vãn Chiếu nhưng có mới nhận thức, thực sự là một cái thiện lương mà lại thông minh cô nương tốt.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía nằm ở chính mình trên đầu gối Đào Tử, đăm chiêu.

Không nghe thấy Hà Tứ Hải đáp lời, Lưu Vãn Chiếu từ trong kính chiếu hậu liếc mắt nhìn.

Sau đó nghẹ giọng hỏi: "Thế nào? Có thể không?"

"Không cần, bởi vì có người sẽ giao cho ta thù lao." Hà Tứ Hải ba phải cái nào cũng được hồi đáp.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút kinh dị.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ cũng đúng, nếu Tiếp dẫn nhân là một phần công tác, tự nhiên có tiền lương.

Nhưng này tiền lương là cái gì, nàng rất tò mò, là tiền tài, vẫn là cái khác cái gì kỳ lạ thù lao, lại lại không dám hỏi.

"Được rồi, thật tốt lái xe, ta còn không nghĩ biến thành quỷ đây, đến thời điểm cũng không biết có hay không đồng sự sẽ tới đón đưa ta." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Yên tâm đi, ta kỹ thuật lái xe rất khỏe mạnh, lại nói, tốc độ chậm như vậy, có thể xảy ra chuyện gì?"

Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng lầm bầm, xe chậm rãi ngang qua ở Xa hà ở trong.

Buổi tối Hợp Châu, đèn đuốc sáng choang, có khác vẻ đẹp.

Liền ngay cả nằm ở ba ba trên đùi Đào Tử đều bò ngồi dậy đến, khuôn mặt nhỏ dán ở trên cửa sổ xe, hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

"Đẹp quá a."

"Đúng đấy, rất đẹp. . ." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cảm khái nói.

Lưu Vãn Chiếu đem Hà Tứ Hải đuổi về Thành trung thôn, không làm thêm lưu lại, liền vội vã mà đi về nhà rồi.

Bởi vì muội muội còn đang nhà chờ nàng đây.

Nhìn đi xa đèn xe, đứng ở màu da cam dưới đèn đường Hà Tứ Hải khom lưng đem Đào Tử ôm lên.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi về nhà đi."

Nói xong đi về nhà, ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa, một vị đứng ở dưới đèn đường, nhìn bên này người trẻ tuổi.

Hắn ăn mặc một bộ kiểu cũ quân trang, cũng không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ánh mắt kiên định, vóc người thẳng tắp. . .

. . .

"Oa, thật nhiều ăn ngon đây."

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng nàng búp bê đồng thời đặt lên giường, nàng liếc mắt liền thấy để lên bàn đồ ăn vặt.

Đây là trước Lưu Vãn Chiếu thả nơi này.

Bên trong tất cả đều là hài tử ăn đồ vật.

"Đêm nay đã ăn rất nhiều nha, giữ lại ngày mai ăn đi, ngày mai cùng ba ba đi làm việc thời điểm, mang một ít." Hà Tứ Hải lật qua lật lại nói.

"Tốt đát, có rất nhiều đây, ta muốn dẫn cho Diêu nãi nãi, Lý gia gia ăn." Đào Tử cao hứng nói.

"Có đúng không? Vậy chúng ta nhiều mang một ít."

Nhiều ngày như vậy, Đào Tử chịu đến Diêu Thúy Hương cùng Lý Đại Lộ chăm sóc, thường thường mua cho nàng ăn ngon, tiểu gia hỏa trong lòng rõ ràng lắm.

Biết cảm ơn, điều này làm cho Hà Tứ Hải rất vui mừng.

Hà Tứ Hải giúp Đào Tử tắm rửa sạch sẽ, sau đó làm cho nàng ngồi ở trên giường nhìn sách tranh.

Sau đó chính mình đem trong phòng chỉnh đốn một hồi, cũng tắm rửa sạch sẽ.

Cả người cảm giác được một cỗ ung dung, ngày hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, đặc biệt là Lưu Trung Mưu một nhà ba người tâm tình bi thương, trên thực tế cũng ảnh hưởng đến Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lấy ra sổ sách, tiện tay lật qua lật lại.

Họ tên: Lưu Nhược Huyên.

Sinh nhật: Đinh Sửu năm Kỷ Dậu tháng Giáp Dần ngày giờ dần tám khắc.

Tâm nguyện: 1, đã hoàn thành

2, đã hoàn thành

3, tỷ tỷ nói mang ta đi mua kẹo bông, lúc nào mang ta đi mua, nàng có phải là quên rồi? Ai nha, ta thật lo lắng cho a, có muốn hay không nhắc nhở nàng?

4, mụ mụ đáp ứng sinh nhật mua cho ta cái bánh gatô lớn, lúc nào mua cho ta? Đã lâu lắm nha, sinh nhật ta lúc nào đến?

5, gia gia thổi địch thật giỏi, thật tốt nghe, hắn đáp ứng dạy ta thổi địch, lúc nào dạy ta đây?

6, bà nội làm bánh hóa quế ăn ngon thật, ta rất muốn ăn nữa một lần.

7, mọi người chúng ta ngồi ở cùng nhau ăn cơm tối, trò chuyện đi, ta rất muốn với bọn hắn đồng thời nói chuyện, thật là sung sướng nha.

8, tỷ tỷ, ta lạnh quá, nước tốt băng, ngươi mau tới kéo ta lên đi.

Thù lao: ? ?

Thù lao dĩ nhiên y nguyên là dấu chấm hỏi, Hà Tứ Hải đặc biệt hiếu kỳ, Huyên Huyên đến tột cùng lấy cái gì thanh toán hắn thù lao?.