Chương 46: Đèn lồng

Chương 46: Đèn lồng

"Hoa Mã Lan, hoa Mã Lan, Mã Lan nở hoa hai mươi mốt, hai năm, sáu, hai năm, bảy, hai tám hai chín ba mươi mốt. . ."

Tôn Nhạc Dao bên tai nghe thấy một trận tiếng ca, nàng hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.

Liền gặp hai cái con gái ở trong sân nhảy dây thun.

Dây thun một đầu buộc ở Huyên Huyên trên eo, một đầu buộc ở trên một chiếc ghế dựa.

Huyên Huyên nhìn tỷ tỷ nhảy, hai người đồng thời hát ca.

Tôn Nhạc Dao cảm giác trở nên hoảng hốt, cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục dệt lên trên tay khăn quàng cổ, gần nhất khí trời chuyển lạnh, khăn quàng cổ rất tốt bán, nàng tận lực nhiều dệt một ít đi ra.

"Tỷ tỷ, ngày hôm qua ta ở trên đường nhìn thấy có bán kẹo bông nha."

Lúc này, nàng nghe thấy Huyên Huyên tiếng nói chuyện, trong tay sống không khỏi dừng một chút.

"Ta cũng nhìn thấy rồi, ngươi muốn ăn sao?" Vãn Vãn hỏi.

"Nghĩ." Huyên Huyên trả lời đến đặc biệt lớn tiếng, tràn đầy chờ mong.

"Nhưng là ta cũng không có tiền." Vãn Vãn nói.

"Ai ~" Huyên Huyên có chút thất vọng thở dài.

"Bất quá, lập tức liền muốn ăn tết rồi, chờ qua năm, ba ba cho chúng ta tiền mừng tuổi, chúng ta cũng có thể đi mua." Vãn Vãn cười nói.

"Oa, vậy ta muốn mua rất nhiều thật nhiều kẹo bông." Huyên Huyên đáng tiếc nói.

"Mới sẽ không mua rất nhiều, mụ mụ mỗi lần đều đem tiền lấy về, nói hỗ trợ đảm bảo, cho chúng ta sau đó lên đại học dùng." Vãn Vãn nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Huyên Huyên nghe vậy, nhướng mày lên, cực kỳ lo lắng ăn không được hắn kẹo bông.

"Kia. . . Vậy chờ ngày mai cùng mụ mụ cùng đi trên chợ thời điểm, chúng ta đồng thời tìm nàng đòi tiền chứ?" Vãn Vãn suy nghĩ một chút nói.

"Mẹ sẽ cho chúng ta sao? Mụ mụ nói kiếm tiền rất khổ cực, nàng cũng không tiền đây." Huyên Huyên có chút lo lắng.

"Vậy chúng ta liền đi tìm ba ba muốn." Vãn Vãn suy nghĩ một chút lại nói.

Được

Huyên Huyên tin tưởng tìm ba ba nhất định có thể muốn đến tiền, bởi vì ba ba đều là chuyện gì đều đáp ứng nàng.

"Tỷ tỷ, ngươi để ta chơi một hồi bịch."

"Ngươi sẽ nhảy sao?"

"Sẽ không." Huyên Huyên chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng nói.

"Vậy ngươi còn chơi cái gì? →_→ "

"Ngươi dạy ta nha."

"Ta dạy cho ngươi, ai lôi kéo dây thun?"

"Lại chuyển một cái cái ghế đi ra vịt."

. . .

"Ta có phải là rất thông minh?" Huyên Huyên đắc ý hỏi.

"Hừ, ta cũng rất thông minh, ngươi chờ ta, ta đi chuyển cái cái ghế đi ra." Vãn Vãn tức giận nói.

. . .

Tôn Nhạc Dao nghe hai cái con gái đối thoại, thầm nghĩ ngày mai dưới tập sau đó, có muốn hay không cho hai cái con gái mua kẹo bông.

"Mẹ, ba ba lúc nào trở về a?" Vãn Vãn từ bên ngoài chạy vào, ngồi đối diện ở trước cửa sổ Tôn Nhạc Dao hỏi.

Chạng vạng ánh mặt trời, chiếu vào Vãn Vãn trên người, đem nàng cả người đều nhuộm thành màu quýt.

Nàng mặc một bộ màu vàng áo len, bên ngoài là cái đại đại quần yếm, đâm một cái tóc thắt bím đuôi ngựa, nhìn qua hoạt bát vừa đáng yêu.

Tôn Nhạc Dao ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ trên tường.

"Hẳn là sắp trở về rồi."

Lưu Trung Mưu là trấn trung học lão sư, thời gian này cũng nhanh tan học rồi.

"Tỷ tỷ, ngươi có tới không."

Bên ngoài Huyên Huyên nhất thời chưa thấy tỷ tỷ, liền bắt đầu sốt ruột rồi, lớn tiếng ồn ào.

"Lập tức tới ngay." Vãn Vãn lớn tiếng ồn ào một câu, xách một cái ghế chạy ra ngoài.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Tôn Nhạc Dao nhắc nhở một câu.

Suy nghĩ một chút, lại bàn giao một câu, "Nhìn em gái ngoan."

"Biết rồi." Vãn Vãn ở ngoài phòng lớn tiếng trả lời một câu.

Tôn Nhạc Dao cúi đầu tiếp tục bận bịu lên trong tay nàng sống.

Trong lòng tổng cảm thấy quên cái gì, nhưng chính là không nhớ ra được.

Thời gian cũng không biết quá rồi bao lâu, trong nhà dần dần đen kịt lại, Tôn Nhạc Dao chính chuẩn bị đứng dậy chuẩn bị mở đèn, đồng thời cũng đem trong sân hai tỷ muội người gọi trở về.

Liền nghe hai thằng nhóc tiếng hoan hô.

"Ba ba trở về rồi."

Tôn Nhạc Dao thả xuống trong tay sống, chính chuẩn bị nghênh đi ra ngoài, liền nghe gặp Huyên Huyên vui mừng âm thanh.

"Có nhớ ta không?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Nghĩ." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

Vãn Vãn liền hàm súc nhiều.

"Nơi nào nghĩ?"

"Bụng bụng nghĩ."

"Ta nhìn ngươi là đói bụng không?"

Sau đó vang lên cha con gái ba người tiếng cười vui.

Đang lúc này, lại nghe Huyên Huyên tò mò hỏi: "Oa, ba ba, đây là cái gì a?"

"Đây là đèn lồng, ngươi chưa từng thấy sao?" Vãn Vãn nói.

"Không có vịt, đèn lồng thật là đẹp, ba ba, nhanh lên một chút cho ta, nhanh lên một chút cho ta vui đùa một chút." Huyên Huyên lo lắng nói.

"Cẩn thận một chút, đừng làm hỏng rồi." Lưu Trung Mưu cẩn thận căn dặn một câu.

Đi ra cửa Tôn Nhạc Dao, nhìn thấy Huyên Huyên trong tay nhấc theo một trản rất tinh xảo đèn lồng nhỏ, ở trong sân chạy tới chạy lui.

Vãn Vãn theo ở phía sau, không ngừng mà muốn cho muội muội cho nàng cũng vui đùa một chút.

"Ở nơi nào làm ra a?"

Tôn Nhạc Dao đi lên trước, tiếp nhận trượng phu trong tay màu đen túi công văn.

"Trở về đi trên chợ đi, nhìn một ông lão đang bán, nhìn rất tinh xảo, tiện tay mua một cái, cho bọn nhỏ chơi." Lưu Trung Mưu không để ý lắm nói.

"Ngươi lại lãng phí tiền, đèn lồng lại không phải đồ chơi, hơn nữa dễ dàng xấu." Tôn Nhạc Dao thuận miệng nói một câu.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Hiện tại cách ăn tết cũng không có thiếu thời gian đi, liền có bán đèn lồng rồi?"

"Ai biết."

Lưu Trung Mưu cũng không để ý, Tôn Nhạc Dao tự nhiên cũng không lại tiếp tục truy hỏi.

Chờ ăn xong cơm tối, ngày xong toàn đen kịt lại.

Lưu Trung Mưu tìm đến một tiết cây nến đầu, cho đèn lồng điểm.

Huyên Huyên đề ở trong tay, ở hắc ám trong sân không ngừng chuyển động, màu vỏ quýt ánh đèn dường như một cái bay lượn đom đóm, vui vẻ tiếng cười cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh.

Vãn Vãn ngồi ở ngưỡng cửa, nâng cằm, nhìn không ngừng chạy tới chạy lui muội muội.

Mà phía sau nàng, Lưu Trung Mưu bưng chén trà trên mặt mang theo nụ cười nhìn các nàng.

Bên người Tôn Nhạc Dao cúi đầu, tiếp tục đánh nàng len sợi.

Hết thảy đều rất tốt đẹp. . .

Cây nến rất nhanh sẽ thiêu đốt xong, Huyên Huyên cũng chạy đã mệt rồi, nhấc theo tắt đèn lồng trở lại trong phòng.

Sau đó cùng tỷ tỷ đồng thời ngồi ở ba ba mụ mụ dưới chân, nghe ba ba kể chuyện xưa.

"Ta cho hai người các ngươi nói một chút, đèn lồng lai lịch chứ?"

"Đèn lồng, là chúng ta cổ đại đèn đóm một loại, sớm ở Đường Triều liền có ghi chép sử dụng đèn lồng lên do."

"Ba ba, cái gì là Đường Triều? Ngọt không ngọt?" Huyên Huyên ngây thơ hỏi.

"Đừng nói chuyện, nghe ba ba nói."

Lưu Trung Mưu nghe vậy vui lên, nhưng cũng nhận ra được những kiến thức này điểm, đối các con gái tới nói có chút sâu.

Thế là suy nghĩ một chút lại nói: "Truyền thuyết Khương Tử Nha Phong Thần sau, cũng không có cho mình thần chức, sở dĩ hắn chỉ có ở các vị thần tiên du lịch lúc là thần tiên thay ca. Liền trong ngày thường tình hình không đề cập tới, chỉ là mỗi đến đêm 30 thời điểm, chúng thần đều trở về vị trí cũ rồi, mỗi người có các nơi đi, nhưng là Khương Tử Nha lại không có chỗ có thể đi rồi. Hắn đành phải ở nhân gian du đãng. . ."

"Oa, Khương Tử Nha, ta biết đây, ta biết."

Lưu Trung Mưu còn chưa nói hết, Huyên Huyên liền giơ lên cao cánh tay ồn ào.

Trên ti vi mỗi ngày thả Phong Thần Bảng, nàng đương nhiên biết Khương Tử Nha là ai.

"Ha ha, vậy ngươi tới nói nói, Khương Tử Nha là ai?"

"Bán đèn lồng lão gia gia." Huyên Huyên ngây thơ nói.

"Ha ha ~ "

Toàn gia đều đi theo vui lên..