Chương 47: Chơi trốn tìm

Chương 47: Chơi trốn tìm

Sáng sớm ngày thứ hai, Vãn Vãn cùng Huyên Huyên rời giường thời điểm, Lưu Trung Mưu đã đi làm rồi.

Tôn Nhạc Dao giúp hai đứa bé thu thập xong, ở nhà ăn xong điểm tâm, đem nàng bện tốt len sợi chế phẩm dùng một cái túi lớn sắp xếp gọn, mang theo hai cái con gái liền xuất phát rồi.

"Huyên Huyên, đèn lồng thả trong nhà là tốt rồi, ngươi mang theo dễ dàng làm hỏng rồi." Nhìn con gái đi trên chợ, cũng đem đèn lồng mang theo, Tôn Nhạc Dao mở miệng nhắc nhở.

"Mới sẽ không đây, ta sẽ rất cẩn thận chăm sóc nó." Huyên Huyên nhưng yêu thích cái này đèn lồng nhỏ đây, đặc biệt yêu thích.

"Ban ngày lại không tốt chơi, buổi tối thắp sáng mới đẹp đẽ." Vãn Vãn nói.

"Mới không phải, hiện tại cũng rất đẹp." Huyên Huyên phản bác.

Đồng thời kiên trì muốn dẫn đi chợ, Tôn Nhạc Dao bắt nàng hết cách rồi, vì không làm lỡ thời gian, chỉ có thể đồng ý rồi.

Huyên Huyên phảng phất thu được thắng lợi, cao hứng hí ha hí hửng.

Sau đó đần độn mà đem đèn lồng cắm ở phía sau cái mông quần bông dây thun trên.

Nhìn nàng chọc cười tiểu dáng dấp, chọc cho Tôn Nhạc Dao cùng Vãn Vãn vui vẻ a.

"Ngươi cẩn thận đặt mông ngồi xuống, đem nó cho ngồi hỏng rồi." Tôn Nhạc Dao nhắc nhở.

"Mới sẽ không, ta sẽ rất cẩn thận gìn giữ nó, ta đáng yêu đèn lồng nhỏ." Huyên Huyên đem nó rút ra ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng xoa xoa nói.

"Nó lại không phải tiểu miêu tiểu cẩu, ngươi nói chuyện nó nghe không hiểu rồi." Vãn Vãn thấy nói.

"Mới sẽ không, nó nhất định nghe hiểu được, nó hiện tại liền là của ta sủng vật, có phải là, đèn nhỏ?" Huyên Huyên đem khuôn mặt nhỏ ở đèn lồng trên sượt sượt.

"Nói cái gì ngốc lời đây?" Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Bởi vì quá khứ thành phần nguyên nhân, Tôn Nhạc Dao cùng trượng phu vẫn ở tại quê nhà trấn nhỏ.

Nơi này tuy rằng bần cùng, thế nhưng người đều rất thuần phác, trừ bỏ sinh hoạt kham khổ một ít ở ngoài, Tôn Nhạc Dao kỳ thực rất yêu thích nơi này.

Tôn Nhạc Dao hiện tại nhà cư trú, liền ở nhai sau, xuyên qua mấy cái hẻm nhỏ chính là trước nhai chợ.

Mỗi ngày buổi sáng bốn phương tám hướng họp chợ đến đặc biệt náo nhiệt.

Đi ngang qua tiệm bánh gato thời điểm, Huyên Huyên nằm nhoài trong suốt pha lê tủ kính hướng bên trong nhìn xung quanh.

"Oa, thật lớn bánh ngọt, thật là đẹp, ta rất muốn ăn đây, mụ mụ ngươi mua cho ta một cái chứ?" Huyên Huyên nhìn về phía Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Không phải đã nói rồi sao? Chờ ngươi sinh nhật thời điểm, mụ mụ mua cho ngươi một cái." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ai." Huyên Huyên thật sâu thở dài.

"Sinh nhật còn muốn chờ thật lâu."

"Mẹ, ta cũng muốn ăn bánh ngọt." Vãn Vãn ở bên cạnh nói rằng.

Nàng rốt cuộc cũng mới tám tuổi, cũng vẫn còn con nít.

"Biết rồi, biết rồi, chờ các ngươi sinh nhật thời điểm, mụ mụ cho các ngươi các mua một cái." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Woah." Hai cái bé phát ra vui vẻ tiếng cười.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh một chút đi." Tôn Nhạc Dao thúc giục.

Sau đó mẹ con ba người chạy tới Tôn Nhạc Dao thường thường bày sạp địa phương.

Đây là một nhà cửa tiệm cơm.

Bởi vì làm chính là buổi trưa chuyện làm ăn, sở dĩ sáng sớm trước cửa có thể bày sạp, đối với nó cũng không có ảnh hưởng, chỉ cần ở trước giữa trưa chuyển di là có thể rồi.

Thế nhưng chủ tiệm cơm không cho phép người khác xếp, chuyên môn để cho Tôn Nhạc Dao.

Bởi vì chủ tiệm cơm con trai là Lưu Trung Mưu học sinh.

Sở dĩ Tôn Nhạc Dao cho dù trên chợ chậm nữa, cũng không cần lo lắng quầy hàng cho người khác chiếm.

Cùng thường ngày, Tôn Nhạc Dao dọn xong sạp, căn dặn Vãn Vãn vài câu, làm cho các nàng chú ý an toàn, liền theo các nàng đi chơi rồi.

Cả con đường, thậm chí nói đến họp chợ, không nói toàn đều biết, nhưng cơ bản đều là quen mặt.

Thêm vào Lưu Trung Mưu là lão sư, sở dĩ các hương thân đối với nó càng là quen thuộc.

Hơn nữa nông thôn hài tử đều là nuôi thả, căn bản là không ai quản.

Sở dĩ Vãn Vãn mang theo muội muội, tìm bạn học của nàng đi chơi rồi.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, kẹo bông nha, kẹo bông nha." Nhìn thấy bán kẹo bông, Huyên Huyên đầy mặt hưng phấn nói.

"Ồ? Chúng ta thật giống quên tìm ba ba đòi tiền đây." Vãn Vãn lúc này mới nhớ tới đến.

o

"Chỉ có thể ngày mai mua." Vãn Vãn cũng có chút thất vọng.

Tuy rằng không tiền, thế nhưng Huyên Huyên vẫn là chạy đến bán kẹo bông phía trước nhìn, liếm môi một cái, tràn đầy khát vọng.

"Nếu không, chúng ta đi tìm mụ mụ muốn chứ?" Huyên Huyên đề nghị.

"Hừ, mụ mụ mới không nỡ tiền đây, hơn nữa mụ mụ thật bận ở." Vãn Vãn nhìn về phía đang bề bộn chào hỏi khách khứa Tôn Nhạc Dao.

"Kia. . . Chờ nàng thong thả thời điểm?"

"Hừm, vậy cũng tốt, ta trước đi chơi đi." Vãn Vãn chính mình cũng muốn ăn, thế là gật đầu đồng ý rồi.

"Vãn Vãn, chúng ta chơi chơi trốn tìm, ngươi muốn tới sao?" Lúc này Vãn Vãn bạn học tiểu học Thường Vận Thi chạy tới hỏi.

"Ta muốn chơi." Vãn Vãn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta cũng phải, ta cũng phải." Huyên Huyên giơ lên cao cánh tay nói.

"Được, thêm vào ngươi, chúng ta tổng cộng tám người." Thường Vận Thi nói chuyện đồng thời, nhìn về phía Huyên Huyên trên tay đèn lồng nhỏ.

"Này là của ta." Huyên Huyên lập tức đem đèn lồng lưng đến sau lưng.

"Ta liền liếc mắt nhìn, ta mới không muốn ngươi đây, ta nếu là muốn, ta để mẹ ta mua cho ta." Thường Vận Thi khinh thường nói.

Nói xong cũng chạy về phía trước đi, Vãn Vãn cũng đi theo.

Huyên Huyên mới không quản nàng có muốn hay không đây, đem đèn lồng cắm ở phía sau cái mông, sau đó đuổi theo.

Đèn lồng ở phía sau cái mông một đỉnh một đỉnh, giống cái đuôi nhỏ, gây nên những hài tử khác một mảnh tiếng cười.

Thế nhưng Huyên Huyên tuổi còn nhỏ, mới không sẽ để ý những này, chỉ cần đại ca ca đại tỷ tỷ đồng ý dẫn nàng chơi liền được.

Cũng may có tỷ tỷ ở, thêm vào lại là lão sư nhà hài tử, những đại ca ca này đại tỷ tỷ mới không bài xích nàng, bằng không cũng không muốn dẫn nàng cái này tiểu thí hài chơi.

"Chúng ta nói xong rồi, chỉ có thể giấu ở đây bên cạnh mấy cái trong ngõ hẻm, không chuẩn chạy xa rồi." Trò chơi trước, trò chơi người tổ chức Thường Vận Thi cùng mọi người ước pháp tam chương.

"Được." Những người bạn nhỏ vui sướng đáp một tiếng.

Bọn họ cũng không muốn chạy quá xa, không phải vậy khó tìm.

Trò chơi bắt đầu, mọi người thay phiên tìm, thay phiên giấu.

Huyên Huyên đi theo tỷ tỷ phía sau, giống cái đuôi nhỏ, mỗi lần đều bị dễ dàng tìm rồi.

"Huyên Huyên, ta liếc mắt liền thấy ngươi bộ mông rồi, nào có đem đầu cất giấu, bộ mông lộ đi ra bên ngoài?"

"Ha ha, ta thấy nàng phía sau cái mông đèn lồng màu đỏ."

. . .

Những người bạn nhỏ cười, vui sướng, Huyên Huyên cũng cùng đần độn mà vui a, phảng phất bị tìm tới không phải nàng.

Cuối cùng đến phiên Vãn Vãn tìm đến, mọi người đến giấu.

Lúc này, Huyên Huyên không ai cùng.

"Hừ, lần này, ta muốn giấu một cái, các ngươi cũng không tìm tới địa phương. . ."

Ta có thể thông minh lắm, lần này xem các ngươi còn chuyện cười ta, Huyên Huyên đắc ý nghĩ.

. . .

"Huyên Huyên, ra tới rồi, không chơi, ngươi nhanh lên một chút đi ra."

"Huyên Huyên."

"Huyên Huyên, ngươi ở đâu?"

Vãn Vãn đem hết thảy bạn nhỏ đều tìm được, mới phát hiện Huyên Huyên không gặp rồi.

Những người bạn nhỏ cũng hỗ trợ tìm kiếm lên, một trận lung tung nghĩ kế.

Còn là không tìm được.

"Có thể hay không trở lại tìm ngươi. Mụ mụ đi rồi a?" Có bạn nhỏ nói.

"Ồ, ta về đi xem xem." Vãn Vãn cảm thấy có thể.

Vội vàng chạy về, lộ ra bán kẹo bông sạp, liếc mắt nhìn, phát hiện bán kẹo bông đã đi rồi.

Nàng cũng không để ý, trực tiếp chạy về Tôn Nhạc Dao trên chỗ bán hàng.

"Mẹ, Huyên Huyên không trở về sao?" Vãn Vãn đối đang ở chào hỏi khách khứa Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Không có a." Tôn Nhạc Dao cũng không để ý, thuận miệng nói một câu.

Sau đó mới phản ứng được, lập tức hỏi tới: "Huyên Huyên đây?"

Lần này Vãn Vãn cũng hoảng rồi, nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh, "Chúng ta vừa nãy ở chơi chơi trốn tìm, ta không tìm được nàng, ta cho rằng bản thân nàng trở về rồi."

"Ngươi đứa nhỏ này. . ."

Tôn Nhạc Dao vội vàng để người bên cạnh chiếu nhìn một chút quầy hàng, chính mình theo Vãn Vãn đi tìm Huyên Huyên.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên nhanh lên một chút đi ra, không chơi chơi trốn tìm rồi, về nhà rồi."

"Huyên Huyên, ngươi ở đâu a?"

. . .

Tôn Nhạc Dao lo lắng tìm kiếm.

Nguyên bản bầu trời trong xanh mây đen nằm dày đặc, phảng phất toàn bộ bầu trời đều sụp xuống rồi.

Lập tức đấu chuyển tinh di, ngày đen kịt lại, toàn bộ trấn đèn đuốc sáng choang, vô số người cầm đèn pin nhấc theo đèn đi tới trên đường.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên. . ."

"Nhanh lên một chút đi ra, về nhà rồi."

Vô số âm thanh tụ hợp lại một nơi, dường như một dòng sông dài.

Tôn Nhạc Dao trên người tất cả đều là mồ hôi, trên mặt tất cả đều là nước mắt, nàng không ngừng mà chạy băng băng, hô hoán.

"Huyên Huyên, Huyên Huyên. . .  nhanh lên một chút đi ra, cùng mụ mụ về nhà, cùng mụ mụ về nhà. . ."

Nàng từ trong mộng thức tỉnh. . ..