Chương 48: Người xách đèn

Chương 48: Người xách đèn

Đào Tử mơ mơ màng màng tỉnh lại, con mắt cũng không trợn mở, chân ngắn nhỏ hướng hai bên thăm dò đá hai lần.

Sau đó nàng liền biết rồi, không có người, ba ba đã rời giường rồi.

Trở mình, giống cái tiểu mao mao trùng một dạng, nhắm mắt lại ở trên giường nhúc nhích hai lần.

Lúc này mới vươn mình ngồi dậy đến, mơ mơ màng màng vuốt mắt tiếng hô ba ba.

Chính ở bên ngoài giặt quần áo Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh đi vào.

"Rời giường rồi, ba ba giúp ngươi mặc quần áo."

"Không muốn, chính ta liền có thể mặc."

"Có đúng không? Kia Đào Tử nhưng là thật lợi hại đây." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó giúp nàng đem ngày hôm nay muốn mặc quần áo tìm được.

Một cái quần bảy phân cùng một cái áo ngắn tay.

Bởi vì đi công trường, Hà Tứ Hải trên căn bản không cho nàng mặc váy.

Lại bẩn tro lại lớn, mặc quần sẽ thuận tiện một ít.

Nhìn Đào Tử vụng về đổi lại quần áo, Hà Tứ Hải cũng không có hỗ trợ, này có thể nuôi dưỡng nàng năng lực động thủ cùng sinh hoạt tự gánh vác năng lực, tuy rằng Đào Tử sinh hoạt tự gánh vác năng lực ở cùng tuổi hài tử bên trong tới nói đã rất mạnh.

Thế nhưng có thể chuyện của mình làm, Hà Tứ Hải vẫn là tận lực để bản thân nàng tới làm.

Đem quần áo phơi tốt Hà Tứ Hải, nhìn thấy Đào Tử ôm tiểu phì gà đồ chơi từ trong nhà đi ra.

"Kem đánh răng ta giúp ngươi làm tốt rồi, trước đánh răng rửa mặt." Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn.

"Ba ba, muốn chải biện biện." Đào Tử chạy tới, bỗng nhiên nói.

"Ồ, ngươi tóc là lại có chút dài ra, ta giúp ngươi lại cắt một hồi có được hay không?"

Hà Tứ Hải nhìn nàng sắp che khuất con mắt tóc mái, cùng xoã tung tóc, lúc này mới phát hiện, tóc của nàng lại dài dài ra.

"Không muốn, ta là cô gái, ta muốn đâm bím tóc." Đào Tử làm nũng nói.

"Đâm bím tóc a?" Hà Tứ Hải hơi khó xử.

Hắn cũng sẽ không đâm cái gì bím tóc, bất quá ngẫm lại Đào Tử nói tới cũng có chút đạo lý.

"Được, tối hôm nay đi chợ đêm, ta mua cho ngươi mấy cây dây tết."

Trên chợ đêm loại này đồ vật nhỏ đặc biệt nhiều, thậm chí Lưu Vãn Chiếu trên chỗ bán hàng đều có bán.

Bọn họ đang nói chuyện đây, liền gặp một chiếc The Beatles lái tới.

Sau đó liền gặp Lưu Vãn Chiếu mang theo sớm một chút, từ trên xe bước xuống.

"Còn không ăn cơm sáng đi, ta mua một ít, cũng không biết hợp không hợp các ngươi khẩu vị." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu nhìn qua thần thái sáng láng, tinh thần một cách lạ kỳ tốt, trừ bỏ con mắt hơi có chút sưng đỏ ở ngoài.

"Sớm như vậy, là đi làm sao?" Hà Tứ Hải cũng không khách khí, thuận tay đem trên tay nàng sớm một chút nhận lấy.

"Không phải, hiện tại là được nghỉ hè nghỉ ngơi a, ta là tới thấy ngươi, thiếu ta đến được sớm, bằng không gặp không tới ngươi người." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó lại cùng Đào Tử lên tiếng chào hỏi.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới đến, hiện tại là được nghỉ hè.

"Vẫn là các ngươi lão sư tốt, bình thường ngày nghỉ lễ không nói, còn có nghỉ đông và nghỉ hè, kia giống chúng ta, quanh năm suốt tháng 365 ngày, liền không cái thời gian nghỉ ngơi." Hà Tứ Hải hơi xúc động nói.

"Kỳ thực lấy năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể không cần đi trên công trường làm, tìm cái những công tác khác hoàn toàn không thành vấn đề."

Lưu Vãn Chiếu lời này cũng không phải là bởi vì Hà Tứ Hải là Tiếp dẫn nhân mới nói như vậy.

Mà là Hà Tứ Hải làm là người bình thường năng lực liền rất mạnh, đặc biệt là khẩu tài, không đi làm tiêu thụ, vậy đều là khuất tài rồi.

"Là có ý nghĩ này."

"Ta có cái gì có thể giúp đỡ được việc sao? Có nhu cầu gì cứ việc nói."

Lưu Vãn Chiếu hiện tại là ước gì Hà Tứ Hải có chuyện tìm nàng hỗ trợ.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Nói sau đi."

Hắn đã có chính mình dự định.

"Ba ba, ngươi không có nghỉ ngơi ngày sao?" Đào Tử bỗng nhiên ở bên cạnh hỏi.

"Ừm. . .  cũng có, chỉ cần trời mưa, ta liền nghỉ ngơi rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Dưới mưa to trên công trường làm không được sống, dĩ nhiên là nghỉ ngơi rồi.

Sở dĩ dân công đối trời mưa thực sự là lại yêu vừa đau hận, bởi vì trời mưa liền không cần làm sống, thế nhưng không làm việc lại không tiền.

"Há, vậy ta nghĩ trên trời trời mưa, như vậy ba ba là có thể nghỉ ngơi rồi, nghỉ ngơi là có thể chơi với ta."

Đào Tử ngước cổ, đầy mặt chờ đợi nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây, thật tốt làm sao sẽ trời mưa?"

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, tuy rằng ngày còn chưa sáng choang, nhưng đã hơi có chút ánh rạng đông, xem ra hôm nay lại là một cái "Khí trời tốt" .

"Năm nay mùa hè thật đủ nóng, đều bao nhiêu ngày không dưới một giọt mưa rồi." Lưu Vãn Chiếu cũng ở bên cạnh cảm khái nói.

Bọn họ vừa mới dứt lời, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ.

Ồ

Hai người một mặt kinh ngạc nhìn hướng lên trời.

"Gió nổi lên rồi."

Bỗng nhiên một cơn gió thổi đến, thổi đến Hà Tứ Hải mới vừa phơi nắng quần áo một trận đung đưa.

"Hì hì, sét đánh rồi, sắp mưa rồi đây." Đào Tử mừng rỡ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, cúi đầu liếc mắt nhìn Đào Tử, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Ngày hôm nay có mưa sao?"

Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra, liếc mắt nhìn, phía trên rõ ràng viết ngày hôm nay là cái ngày nắng.

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì dự báo thời tiết không chuẩn, rốt cuộc cái này cũng là chuyện thường xảy ra.

Đang lúc này, gió dần dần lớn lên.

"Trước về nhà đi."

Hà Tứ Hải vội vàng đem ngoài phòng đồ vật hướng về trong nhà thu.

Mưa đến được rất nhanh, vừa mới vẫn là bầu trời trong xanh, trong nháy mắt liền mây đen bịt kín, sấm vang chớp giật.

"Này mưa đến được cũng thực sự là nhanh."

Tuy rằng mùa hè trận mưa đến nhanh đi cũng nhanh, thế nhưng nhanh như vậy, vẫn đúng là không thường thấy.

"Há, trời mưa đi." Theo Đào Tử âm thanh.

Bên ngoài mưa rào tầm tã ào ào mà xuống.

"Trời mưa đi, ba ba có thể chơi với ta nha." Đào Tử vui vẻ nói.

"Được, đợi lát nữa ba ba dẫn ngươi đi thương trường xoay chuyển, vừa vặn mua cho ngươi cái dây buộc tóc, cho ngươi đâm cái bím tóc." Hà Tứ Hải sờ sờ hắn đầu nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu cúi đầu liếc mắt nhìn Đào Tử, trong lòng luôn cảm giác mình thật giống quên cái gì, nhưng là vừa không nhớ ra được.

Nghe Hà Tứ Hải nói đi shopping, vội vàng nói: "Bằng không đi nhà ta đi, buổi trưa ta để mẹ ta cho Đào Tử làm tốt ăn, dây buộc tóc chỗ của ta có rất nhiều, có thể đưa cho Đào Tử."

"Này không quá. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu đầy mắt cầu xin cùng chờ đợi, không đành lòng, thế là gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu lập tức mặt lộ mừng rỡ, vội vàng lấy điện thoại di động đánh cho Tôn Nhạc Dao, làm cho nàng chuẩn bị một chút.

"Đào Tử, ngươi cũng đem ngươi muốn mang mang lên, ngày hôm nay chúng ta đi Lưu a di nhà làm khách."

Đào Tử nghe vậy lập tức hoan hô một tiếng, chỉnh đốn nàng đồ chơi cùng sách tranh đi rồi.

Hà Tứ Hải lúc này điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến một cái nhìn, là Lý Đại Lộ phát tới, quả nhiên là thông báo mọi người nghỉ ngơi trước, đợi mưa tạnh lại nói.

Hà Tứ Hải xoay người cũng chuẩn bị chỉnh đốn một hồi.

Mang lên một ít Đào Tử ra cửa nhu phẩm cần thiết.

Ấm nước nhỏ, khăn giấy ướt, khăn tay, hãn cân. . .

Hắn chợt thấy trên bàn thả sổ sách.

Tuy rằng sổ sách rất trọng yếu, thế nhưng Hà Tứ Hải đều là tiện tay ném.

Bởi vì trừ bỏ quỷ, Hà Tứ Hải bên ngoài nhân loại là không nhìn thấy sổ sách, thế nhưng quỷ thật giống rất sợ hãi vật này.

Từ trước Lâm Hóa Long phản ứng liền có thể nhìn ra.

Hơn nữa chỉ cần Hà Tứ Hải nghĩ, sổ sách không quản ném ở nơi nào, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thế là tiện tay lật liếc mắt nhìn.

Ồ

Hắn chợt phát hiện, Huyên Huyên tâm nguyện thù lao, dĩ nhiên không còn biểu hiện dấu chấm hỏi.

Hơn nữa đã biến thành "Người xách đèn" ba chữ.

Người xách đèn? Đây là cái gì?

Hà Tứ Hải trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng chờ hắn cầm lấy sổ sách, liền rõ ràng.

Ngươi đưa ta tâm nguyện, ta vì ngươi xách đèn.

PS: Hầu như từ Huyên Huyên ra trận, liền chôn xuống rất nhiều phục bút, đặc biệt là trước hai chương, ta hầu như nói hết ra, thế nhưng mọi người thật giống đều nhìn không hiểu dáng vẻ, sở dĩ chỉ có thể trực tiếp điểm đi ra rồi, ai ~ thật khó. . . o(╥﹏╥)o.