Chương 49: Ông chủ

Chương 49: Ông chủ

Đèn là hỏa vận dụng.

Nói là văn minh khởi nguyên cũng là không chút nào khuếch đại.

Hỏa từ sinh ra tới nay, liền cùng nhân loại chặt chẽ liên hệ cùng nhau.

Có thể nói trước có hỏa, mới có nhân loại, nhân loại phát triển ra văn minh cùng trí tuệ.

Sở dĩ hỏa ở nhân loại văn minh bên trong, bị giao cho rất nhiều đặc thù ý nghĩa.

Sở dĩ người xách đèn đèn, có thể không chỉ là cho hắn chiếu sáng dẫn đường đơn giản như vậy.

Nhưng Hà Tứ Hải cầm lấy sổ sách nháy mắt kia, đại lượng tin tức liền xuất hiện tại trong đầu hắn.

Phảng phất hắn bản thì nên biết.

. . .

"Mẹ ta nghe nói các ngươi ngày hôm nay có thể quá khứ đặc biệt cao hứng, hiện tại hãy cùng cha ta đi siêu thị mua thức ăn đi rồi đây." Lưu Vãn Chiếu nói chuyện điện thoại xong, về lại đây đầy mặt cao hứng nói.

"Mưa lớn như thế, cho bọn họ thêm phiền phức rồi."

"Không phiền phức, siêu thị liền dưới lầu, rất dễ dàng." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

"Nếu như vậy, chúng ta cũng đi thôi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Sau đó quay đầu đối đang ở cuối giường, cong lên rắm rắm lay Đào Tử hỏi: "Đều thu thập xong sao?"

"Được rồi." Đào Tử vội vàng đứng lên nói.

Trong lòng nàng ôm tiểu phì gà đồ chơi, thỏ con con rối, búp bê, còn có thật nhiều sách tranh.

"Ngươi đây là dọn nhà a, không cần mang nhiều như vậy, mang một cái ngươi thích nhất đồ chơi, lại mang mấy quyển sách tranh liền được rồi." Hà Tứ Hải đi lên trước, muốn đem trong lòng nàng đồ vật lấy xuống.

"Nhưng là, ta đều rất yêu thích nha. . ." Đào Tử đầy mặt không muốn.

"Đều mang theo đi, ngược lại ta lái xe tới, cũng thuận tiện." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, ngẫm lại cũng là, thế là tìm cái túi plastic, giúp nàng toàn xếp vào.

Nhưng là thu thập xong, Hà Tứ Hải mới phát hiện, trong nhà thật giống chỉ có một cái dù, hơn nữa còn hỏng rồi căn trục bánh xe.

"Ây. . .  xem ra ngươi chỉ có thể theo chúng ta tạm một hồi rồi." Hà Tứ Hải ôm lấy Đào Tử, có chút không muốn ý tứ nói.

Trời mưa quá lớn, cho dù xe ngừng không xa, không dù cũng không được.

"Này có cái gì, rất tốt nha."

Lưu Vãn Chiếu động tác không gì sánh được thuần thục kéo trên Hà Tứ Hải cánh tay.

Ôm đến đặc biệt chặt, thêm vào Hà Tứ Hải mặc chính là ngắn tay, mà Lưu Vãn Chiếu là một cái khinh bạc áo sơ mi vải lanh không tay, sở dĩ hai bên thậm chí có thể cảm giác được thân thể đối phương nhiệt độ.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn nàng tinh xảo gò má, quay đầu đi, hơi ngượng ngùng mà đem cánh tay rút ra ngoài một chút.

Lưu Vãn Chiếu bắt đầu còn không phản ứng lại, hơi kinh ngạc, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Hà Tứ Hải bên tai ửng đỏ, hoảng hốt một hồi, mới phản ứng được, Hà Tứ Hải niên kỷ cũng không giống như lớn.

Thế là cố ý làm bộ không biết, lại nắm thật chặt trên tay cánh tay.

Thần sắc bình tĩnh nói: "Chúng ta đi thôi."

Trên mặt lại không một chút nào dám biểu hiện ra.

Hà Tứ Hải gặp Lưu Vãn Chiếu một mặt bình tĩnh, chỉ xem là chính mình suy nghĩ nhiều rồi, vội vàng đáp một tiếng.

Ôm Đào Tử, đeo Lưu Vãn Chiếu xông ra ngoài.

"Khóa cửa, khóa cửa nha. . ." Ôm ba ba cái cổ Đào Tử vội vàng nhắc nhở.

"Há, khóa cửa, quên khóa cửa rồi." Hà Tứ Hải có chút hốt hoảng nói.

Lưu Vãn Chiếu có chút muốn cười, trong ngày thường nhìn Hà Tứ Hải miệng đầy chạy xe lửa, dao động lên người đến không muốn sống, không nghĩ tới nhưng có phương diện như thế.

Thế nhưng là cho nàng không gì sánh được chân thực cảm, làm cho nàng cảm thấy hắn chỉ là một người, mà không phải một cái "Thần" .

"Xuất phát đi."

Chờ lên xe, Lưu Vãn Chiếu phát động xe, đối ngồi ở hàng sau Đào Tử bắt chuyện một tiếng.

"Thô phát." Đào Tử hoan hô một tiếng.

Nhìn Đào Tử vui vẻ thần sắc, Lưu Vãn Chiếu liên tiếp mấy ngày tối tăm cùng bi thống tâm tình phảng phất đều khá hơn một chút.

Nhìn thấy từ kính chiếu hậu nhòm ngó Đào Tử Lưu Vãn Chiếu.

Hà Tứ Hải chỉ xem nàng lại nghĩ tới Huyên Huyên.

Thế là an ủi một câu nói: "Ngươi đừng quá khổ sở, kỳ thực ta cũng có một tin tức tốt muốn nói cho các ngươi."

"Ồ? Tin tức tốt?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt kinh ngạc.

Nàng có chút nghi hoặc Hà Tứ Hải có thể có tin tức tốt gì.

Lẽ nào là liên quan với Huyên Huyên?

Nhưng là Huyên Huyên cũng đã. . .

Còn có thể có tin tức tốt gì?

"An tâm lái xe, chờ nhìn thấy ba mẹ ngươi, ta đồng thời nói đi." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Há, tốt." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, không gì sánh được ngoan ngoãn.

"Thúc thúc, a di, quấy rối rồi."

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, lại lần nữa đi tới Lưu Trung Mưu nhà.

"Không quấy rầy, không quấy rầy, hoan nghênh cũng không kịp đây, nhanh lên một chút đi vào."

Tôn Nhạc Dao đầy mặt kích động tiến lên đón, sau đó kéo lại Hà Tứ Hải.

Sau đó nàng liếc mắt liền thấy Huyên Huyên.

Nàng chính đứng bên cạnh, lôi kéo vạt áo của nàng ở.

Tôn Nhạc Dao thật dài thở phào một cái.

"Hà đại sư, ngươi chớ để ý, nàng chủ yếu quá tưởng niệm con gái rồi."

Sáng sớm Tôn Nhạc Dao sau khi tỉnh lại, vừa đau khóc một hồi, nhưng là lại không nhìn thấy con gái, trong lòng khó chịu nói không nên lời.

Có lòng muốn để Hà Tứ Hải lại đây, nhưng là vừa cảm thấy như vậy không được, cũng không thể để Hà Tứ Hải mỗi ngày vây quanh nhà bọn họ chuyển chứ? Cũng không hiện thực, lại nói nàng cũng không dám đắc tội Hà Tứ Hải.

Sợ chọc phiền, triệt để không đến rồi, cái gì đều xong.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu không đành lòng mẫu thân thương tâm, sở dĩ sáng sớm liền chạy đến Hà Tứ Hải nơi đó.

Trên thực tế là muốn cầu Hà Tứ Hải đi nhà nàng một chuyến.

Không nghĩ tới ngày đột nhiên trời mưa, thực sự là trời tốt.

"Không có chuyện gì, đi vào trước đi, ta cũng có chút việc nói với các ngươi."

Tôn Nhạc Dao chỉ là muốn niệm con gái chặt, liếc mắt nhìn con gái, thấy nàng liền ở bên cạnh mình sau đó, người cũng là thanh tĩnh lại.

Hơi ngượng ngùng mà lau một cái nước mắt.

"Để Hà đại sư cười chê rồi, ngày hôm nay ta cùng lão Lưu mua không ít món ăn trở về, thật tốt cho ngươi cùng Đào Tử làm một bàn, tối hôm qua quá vội vàng rồi, trong nhà cũng không món đồ gì. . ."

Tôn Nhạc Dao thao thao bất tuyệt đem Hà Tứ Hải cùng Đào Tử nghênh vào trong nhà.

Sau đó lấy ra một đống lớn trái cây, quả hạch, đồ ăn vặt, đồ chơi. . .

Lưu Trung Mưu lại là bưng trà lại là rót nước.

"Ây. . . Đây cũng quá nhiều, thật không cần như vậy, các ngươi quá khách khí rồi." Hà Tứ Hải nhìn chất đầy một kỷ trà đồ vật, có chút không nói gì nói.

Bọn họ quá nhiệt tình, trái lại để Hà Tứ Hải có chút không dễ chịu rồi.

"Đại sư a, ta cùng lão Lưu thương lượng một chút. . . Ai. . . ." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh ngồi xuống, khuôn mặt bi thiết nói.

"A di, ngươi gọi ta Hà Tứ Hải, tiểu Hà, Tứ Hải đều thành, không nên gọi ta cái gì đại sư, nghe lại như là một tên lừa gạt, để người không dễ chịu, thúc thúc cũng một dạng." Hà Tứ Hải đánh gãy nàng nói.

"Kia, vậy thì thất lễ rồi, gọi ngươi Tứ Hải đi." Tôn Nhạc Dao nhìn một bên, kéo Hà Tứ Hải cánh tay không thả Lưu Vãn Chiếu, suy nghĩ một chút nói.

"Được, các ngươi liền gọi ta Tứ Hải, ta nghe cũng thoải mái."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, tiếp tục nói: "Ta cùng thúc thúc ngươi thương lượng một chút, vẫn là mau chóng trợ giúp Huyên Huyên hoàn thành tâm nguyện của nàng, làm cho nàng đi nàng hẳn là đi địa phương. . .  chúng ta không thể. . .  chúng ta không thể. . ."

Tôn Nhạc Dao nói xong nói xong, liền khóc không thành tiếng, nói không được rồi.

Lưu Trung Mưu con mắt đỏ ngàu tiếp nhận lời mảnh vụn nói: "Chúng ta vốn là là muốn đem Huyên Huyên giữ ở bên người, nhưng là như vậy quá ích kỷ rồi, hơn nữa chúng ta phải nhanh một chút tìm tới nàng hài cốt, không thể để cho nàng ở trong nước ngâm rồi."

Lưu Trung Mưu nói xong, lập tức ôm đầu nghẹn ngào lên.

Trên thực tế Huyên Huyên mất tích sau đó, có hai cái suy đoán, một cái là bị bọn buôn người bắt cóc rồi, một cái là rơi đến trong sông.

Quê nhà trấn phía sau có một cái lớn vô cùng sông, gọi Nam Hà, là Trường Giang một cái nhánh sông, quanh năm dòng nước chảy xiết, có thời điểm nước mưa lớn hơn, thôn trấn đều bị chìm quá.

Bây giờ nhìn lại, Huyên Huyên khẳng định là rơi đến Nam Hà bên trong.

Năm đó Lưu Trung Mưu thậm chí tổ chức người đối Nam Hà tiến hành vớt, thế nhưng Nam Hà quá to lớn rồi, hơn nữa lại là mùa đông, cuối cùng. . .

Nhìn cha mẹ hai người thống khổ dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu nước mắt cũng không tiếng động mà chảy xuôi xuống.

Mà Huyên Huyên càng là luống cuống tay chân, không biết như thế nào cho phải.

"Được rồi, các ngươi cũng không muốn khổ sở rồi, ta hôm nay tới, là có một tin tức tốt nói cho các ngươi."

Mọi người nghe vậy, một mặt tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Không, còn có một người, đó chính là Đào Tử, hiện tại quả thực dường như chuột con rơi vào trong hũ gạo, nào còn nghe thấy ca ca nói cái gì.

Hà Tứ Hải ra hiệu Lưu Vãn Chiếu lôi kéo cha mẹ chính mình.

Sau đó bọn họ tất cả đều lại lần nữa nhìn thấy Huyên Huyên.

Nhìn thấy Huyên Huyên đầy mặt nôn nóng dáng dấp, đều vội vàng sờ sờ nước mắt trên mặt.

"Các ngươi đừng khóc rồi, ta hiện tại rất tốt đây."

Huyên Huyên hiểu chuyện ôm ôm ba ba, hôn nhẹ mụ mụ, ôm ôm tỷ tỷ, tận nàng cố gắng hết sức an ủi mọi người.

"Không khóc, không khóc, chúng ta đều không khóc. . ." Tôn Nhạc Dao lau nước mắt trên mặt, cố nén nước mắt trên mặt.

Sau đó mọi người đưa ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Chính ngươi cũng biết chớ?"

Hà Tứ Hải đối Huyên Huyên vẫy vẫy tay, làm cho nàng vào đến đây, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Hì hì, ta biết, ngươi là lão gia. . . ." Huyên Huyên cười hì hì nói.

-_---

"Ta không phải lão gia, hiện tại có thể không lão gia như vậy cách gọi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Kia. . .  ta gọi ngươi ông chủ?" Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

"Được, ngươi liền gọi lão bản ta đi, bất quá còn muốn trước hoàn thành tâm nguyện của ngươi lại nói." Hà Tứ Hải cũng rất vì nàng cao hứng.

Lưu Trung Mưu một nhà, nghe bọn họ "Hai người" đối thoại, bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

Tất cả đều lòng tràn đầy chờ mong chờ đợi Hà Tứ Hải giải thích..