Chương 50: Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ

Chương 50: Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ

"Bởi vì công tác của ta tính đặc thù, thiếu hụt một vị giúp ta cầm đèn, chiếu sáng người, ta nhìn Huyên Huyên vừa vặn thích hợp, ngay sau đó liền chọn nàng làm ta đề đăng sứ."

Hà Tứ Hải thần sắc hờ hững, cũng không có làm thêm giải thích, chỉ là nói một cách đơn giản một câu.

Giải thích được càng nhiều, trái lại càng sẽ mất đi thần bí tính.

Chưa biết mới sẽ càng thêm khiến lòng người sinh kính sợ, tuy rằng Lưu Trung Mưu một nhà đều không phải cái gì người xấu, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng sẽ không móc tim móc phổi cái gì đều với bọn hắn toàn nói.

Hơn nữa một câu nói này, lại để lộ ra rất nhiều tin tức.

"Ý tứ chính là cùng Quan Âm Bồ Tát trước mặt Thiện Tài Long Nữ một dạng?" Tôn Nhạc Dao hiện tại cũng không khổ sở rồi, một mặt hưng phấn hỏi tới.

"Ta cũng không dám cùng Quan Âm Bồ Tát so với, thế nhưng ý tứ không kém bao nhiêu đâu." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cảm tạ, cảm tạ bốn. . . Cảm tạ Hà đại sư, ta. . . Ta dập đầu cho ngươi." Tôn Nhạc Dao nghe vậy kích động không thôi.

Lôi kéo còn có chút mộng Lưu Trung Mưu liền muốn cho Hà Tứ Hải dập đầu.

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn, vội vàng ngăn cản bọn họ.

Nhưng là Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu quyết tâm phải cho Hà Tứ Hải dập đầu, đây là bằng trời ân đức.

Tuy rằng không biết người xách đèn là cái gì, thế nhưng nghĩ đến cũng là "Thần chức" một loại.

Từ xưa tới nay thần tiên người người ngóng trông, con gái có cơ duyên này, dập mấy cái đầu tính là gì.

Huống hồ Hà đại sư cũng là "Thần tiên" .

Dù sao cũng hơn đi trong miếu bái những cái kia Nê Bồ Tát mạnh.

Nhìn bọn họ một kiên trì nữa, Hà Tứ Hải giả bộ tức giận nói: "Các ngươi nếu như như vậy, ta lập tức liền đi."

Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu lúc này mới không kiên trì nữa, sợ chọc giận Hà Tứ Hải.

Mà Lưu Vãn Chiếu còn đang dại ra bên trong, muội muội liền như vậy, trở thành "Thần tiên" rồi?

"Được rồi, các ngươi không cần như vậy, ta chỉ là nhân loại bình thường, chỉ có điều có một phần so sánh đặc thù công tác mà thôi."

Nhìn bọn họ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, Hà Tứ Hải giải thích nói.

Hắn cũng không muốn bị người khác không làm người nhìn.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu thần sắc đều hơi hơi đã thả lỏng một chút.

Trước bọn họ xưng hô Hà Tứ Hải là Hà đại sư, chỉ xem hắn là một cái so sánh đặc thù người.

Sau đó hiểu rõ đến nghề nghiệp của hắn sau đó, nhiều nhất cũng nên hắn tương tự với trong truyền thuyết Thiên Sư một dạng.

Có thể chờ Hà Tứ Hải dĩ nhiên có thể bổ nhiệm thần chức, đây không phải thần tiên vẫn là cái gì? Dĩ nhiên là càng kính sợ rồi.

Nhưng nói thực sự, mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, đối với bọn họ thế giới quan xung kích là tương đương lớn.

"Cái kia. . .  đại sư a." Tôn Nhạc Dao lại cải trở về, xưng hô Hà Tứ Hải đại sư rồi.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi vẫn là tiếp tục xưng hô ta Tứ Hải đi."

"Kia. . .  Huyên Huyên trở thành cái này người xách đèn sau đó, đối với nàng có cái gì có ích?"

Tôn Nhạc Dao hỏi rất uyển chuyển.

Hà Tứ Hải cười cợt rồi, sau đó nhìn về phía đứng ở một bên vẫn không nói chuyện Huyên Huyên.

Huyên Huyên cười hì hì, ở chính mình phía sau cái mông nhỏ "Mò" một cái, sau đó lấy ra một trản đèn lồng đến.

Ồ

Lưu Trung Mưu một nhà ba người đều nhận ra.

Này chính là Huyên Huyên trước khi mất tích Lưu Trung Mưu mua đèn lồng nhỏ.

Huyên Huyên đem đèn lồng nhỏ đưa đến Hà Tứ Hải trước mặt, một mặt chờ đợi.

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười, đưa tay ở đèn lồng trên điểm nhẹ một hồi.

Đèn lồng lập tức bị điểm sáng lên đến, màu vỏ quýt ánh đèn lập tức ở bên trong phòng lan ra.

Nhìn Huyên Huyên nhấc theo đèn lồng, vô cùng phấn khởi dáng dấp.

Lưu Trung Mưu chờ trong lòng người không khỏi có chút kỳ quái, nguyên lai người xách đèn, thật chỉ là cái xách đèn?

Nhưng vào lúc này, liền nghe gặp bên cạnh lạch cạch đồ vật rơi xuống đất âm thanh.

Mọi người theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Sau đó liền gặp Đào Tử, đem con mắt trợn trừng lên, miệng mở đến thật lớn, trong tay còn cầm nửa khối bánh bích quy.

(⊙⊙)

"Ba ba, tiểu tỷ tỷ, tiểu tỷ tỷ biết ma pháp nha, xèo một hồi liền xuất hiện rồi." Đào Tử chỉ vào Huyên Huyên một mặt sửng sốt.

Ồ

Lưu Trung Mưu trước hết phản ứng lại, buông ra cầm lấy Tôn Nhạc Dao cánh tay tay.

Sau đó phát hiện Huyên Huyên y nguyên ở trước mắt của hắn, cũng không có biến mất.

Theo Tôn Nhạc Dao thả ra Lưu Vãn Chiếu, Lưu Vãn Chiếu thả ra Hà Tứ Hải.

Đồng dạng, các nàng cũng nhìn thấy Huyên Huyên, ở không có đụng vào Hà Tứ Hải tình huống.

Bọn họ vội vàng ôm chầm Huyên Huyên, sờ sờ xoa bóp, cảm giác cùng khi còn sống y hệt.

Thậm chí có thể cảm giác được nàng da dẻ nhiệt độ.

Đào Tử cũng không ăn đồ ăn rồi, chạy tới chui vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực, tò mò nhìn cái này đột nhiên xuất hiện kỳ quái tiểu tỷ tỷ.

"Hà đại. . . Hà tiên sinh, Huyên Huyên nàng đây là phục sinh rồi?"

Tôn Nhạc Dao chung quy không dám nữa gọi Tứ Hải, mà đổi tên Hà tiên sinh.

Nàng hiện tại tâm tình không gì sánh được kích động, cho tới tiếng nói đều vô cùng run rẩy.

Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu cũng một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải, bởi vì Huyên Huyên quá giống một người rồi.

Có thể Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu, điều này làm cho trong lòng bọn họ không gì sánh được thất vọng.

"Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, nàng cũng không có phục sinh."

"Kỳ thực như vậy đã rất tốt rồi, làm người không thể quá tham lam rồi, cảm tạ ngươi Hà tiên sinh." Tôn Nhạc Dao mở miệng nói.

"Vậy chỉ cần vẫn đốt đèn không là được rồi?" Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Trên lý thuyết là như vậy, thế nhưng Huyên Huyên là của ta người xách đèn, nàng chỉ có thể vì ta cầm đèn, sở dĩ không thể cách ta quá xa, bằng không đèn sẽ diệt."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra vẻ cân nhắc.

Lúc này Lưu Trung Mưu một mặt trịnh trọng hướng Hà Tứ Hải nói: "Như vậy đã rất tốt, cảm tạ Hà tiên sinh. Hà tiên sinh, tiểu nữ sau đó còn phiền phức ngài nhiều chăm sóc, nàng rốt cuộc niên kỷ còn nhỏ, sau đó nếu là làm sai chuyện gì, ngươi không muốn phạt nàng, ngươi nói cho ta, ta đến vì nàng gánh chịu."

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là cảm động, đối Huyên Huyên tới nói, Lưu Trung Mưu đúng là một vị rất tốt phụ thân.

"Yên tâm đi, ta sẽ coi nàng là Đào Tử một dạng chăm sóc." Hà Tứ Hải cũng nghiêm túc nói.

Mà lúc này Đào Tử, lặng lẽ chạy tới Huyên Huyên bên người, tò mò đánh giá nàng cùng trên tay nàng đèn.

"Tỷ tỷ, ngươi cùng ta cùng nhau chơi đùa chứ? Còn có rất nhiều ăn ngon đây." Đào Tử hướng nàng phát ra mời.

Nàng có rất ít cùng tuổi bạn nhỏ cùng với nàng chơi, ở nông thôn thời điểm, Hà Cầu, Hà Long đều so với nàng lớn.

Sở dĩ nhìn thấy tuổi tác xấp xỉ Huyên Huyên, tự nhiên rất vui vẻ.

"Hay lắm."

Huyên Huyên tự nhiên cũng rất cao hứng.

Cuối cùng có thể cùng những khác bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa rồi.

Nàng thông thạo đem đèn lồng hướng về sau lưng quần bông dây thun trên cắm xuống, cực kỳ giống một cái tiểu đom đóm.

Tôn Nhạc Dao thần sắc trở nên hoảng hốt, lại nghĩ tới ngày hôm đó buổi sáng.

Đang lúc này, nàng cảm giác một cái tay đặt ở trên mu bàn tay của nàng.

Cúi đầu vừa nhìn, hóa ra là trượng phu lấy tay đặt ở nàng trên mu bàn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Tôn Nhạc Dao phóng ra một cái nụ cười.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía kỷ trà nơi cùng Đào Tử đồng thời ăn đồ ăn, vui đùa một chút cụ trên người nữ nhi.

"Phải cho con gái đổi thân quần áo đây." Nàng nghĩ.

Vô số lần trong mộng cảnh tượng, xuất hiện tại trên thực tế.

Làm cho nàng trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt, cảm giác còn cùng đang nằm mơ giống như.

Cho dù đang nằm mơ, nàng cũng hi vọng giấc mộng này vẫn không muốn tỉnh lại.

Sau đó nàng nhìn về phía ngồi ở trên ghế salông Hà Tứ Hải, tiếp đưa ánh mắt chuyển qua ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu trên người.

Đứng lên nói: "Vãn Vãn, ngươi theo ta cùng đi nhà bếp, giúp ta làm món ăn, ngày hôm nay chúng ta một nhà đại đoàn viên, chúng ta muốn ăn một đoàn tròn cơm.".