Chương 51: Cho người sống đốt đèn, vì người chết dẫn đường

Chương 51: Cho người sống đốt đèn, vì người chết dẫn đường

"Đến, hiện tại để chúng ta nhìn một chút, có xinh đẹp hay không."

Lưu Vãn Chiếu giúp Đào Tử đâm hai cái tóc sừng dê, sau đó đem nàng chuyển qua đến, trên dưới đánh giá một phen.

"Ngươi sợi tóc này là ai giúp ngươi nhặt?" Nàng chú ý tới Đào Tử chênh lệch không đồng đều tóc mái, thuận miệng hỏi.

"Là ba ba, ba ba có phải là rất lợi hại?" Đào Tử tràn đầy kiêu ngạo mà nói.

Ha ha. . .

Lưu Vãn Chiếu có chút lúng túng cười cợt.

"Đi, cùng a di đi phòng vệ sinh, ta giúp ngươi sửa một chút." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử liền hướng về phòng vệ sinh mà đi.

Đang ở nói chuyện với Lưu Trung Mưu Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, không bất kể các nàng.

Đến mức Huyên Huyên, cùng một cái ong mật nhỏ bình thường cùng mụ mụ ở nhà bếp, vây quanh cái mông của nàng chuyển, nhất thời cũng không nghĩ tách ra.

Miệng nhỏ bla bla nói cái không ngừng, phảng phất đem mười mấy năm qua không nói, một lần nói xong, Tôn Nhạc Dao bận việc cơm trưa đồng thời, không ngừng mà ứng trên một tiếng.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu ngồi ở trong phòng khách, đều có thể nghe thấy các nàng tiếng cười vui.

"Huyên Huyên tâm nguyện, còn phải nhanh một chút hoàn thành, việc này không thể trì hoãn." Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

Hắn sợ Lưu Trung Mưu đám người, bởi vì Huyên Huyên hiện tại "Nhậm chức" thủ hạ của hắn, mà không cần tâm hoàn thành Huyên Huyên tâm nguyện.

Bởi vì tâm nguyện chưa toàn bộ hoàn thành, Huyên Huyên vẫn không tính là là chính thức người xách đèn.

Sở dĩ loại quan hệ này cũng không bền chắc, đèn tác dụng, cũng chỉ mở khóa một phần, còn có rất nhiều tác dụng, phải đợi Huyên Huyên hết thảy tâm nguyện toàn bộ hoàn thành, mới có thể triệt để mở ra.

Đến thời điểm Huyên Huyên mới coi như chân chính "Vào cương vị" .

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không quên." Lưu Trung Mưu nhìn về phía trên bàn một cái bánh gatô lớn.

Đây là mới vừa đưa tới, sáng sớm bọn họ ở dưới lầu tiệm bánh gato khẩn cấp định chế.

Đến mức kẹo bông, ngày hôm nay dưới mưa to, là không nơi mua.

"Huyên Huyên tâm nguyện không hoàn thành, là không có cách nào trở thành chân chính người xách đèn, sở dĩ các ngươi muốn nắm chặt, tuyệt đối không nên bỏ qua cơ hội."

Hà Tứ Hải khen đại mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Quả nhiên Lưu Trung Mưu nghe vậy cũng trở nên nghiêm túc.

"Chúng ta vốn là dự định ngày mai về nhà, e sợ hay là muốn phiền phức Hà tiên sinh một chuyến."

Ồ

Hà Tứ Hải phát hiện vòng tới vòng lui, đem chính hắn cho vòng vào đi rồi.

Ngày mai hắn còn muốn đi làm việc đây.

Lưu Trung Mưu rất biết nghe lời đoán ý, có chút sốt sắng hỏi: "Hà tiên sinh ngày mai là có chuyện gì không? Ta quê nhà rất gần, chỉ cần một ngày, hẳn là liền gần đủ rồi."

"Không có chuyện gì, ngày mai ta trở về với ngươi một chuyến đi."

Ngược lại vốn là chuẩn bị cuối tháng này, cũng chính là thứ năm tuần sau đi, cũng không mấy ngày, thực sự không được, cùng sư phụ nói một tiếng, sớm rời đi.

Tuy rằng cũng kí rồi hợp đồng, nhưng trên căn bản không cái gì lực ước thúc, trên công trường lui tới thực sự quá nhiều lần rồi.

Nhưng là, tựa hồ tổn thất bảy, tám trăm khối đây, trái tim thật đau.

Phía sau mấy ngày bày sạp, nhất định phải kiếm về a.

"Hà Tứ Hải, nếu như làm lỡ ngươi công tác, chúng ta sẽ tiếp tế ngươi."

Lưu Vãn Chiếu không biết lúc nào đi tới phía sau bọn họ, nghe vậy lên tiếng nói.

"Quên đi, ngược lại cũng không bao nhiêu tiền." Hà Tứ Hải hào phóng nói.

(*￣︶￣)

"Ngươi nụ cười này là có ý gì?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá Lưu Trung Mưu ở đây hắn không tốt hỏi.

"Ba ba, a di cho ta chải lên biện biện, nhìn có được hay không a?" Lúc này Đào Tử đẩy ra trong ngực của hắn hỏi.

"Đương nhiên đẹp, nhà chúng ta Đào Tử đẹp đẽ nhất." Hà Tứ Hải thuận tay sờ sờ nàng hai cái tiểu tóc sừng dê.

Quấn tóc cục tẩy thằng trên còn có hai cái lông xù hồng nhạt tiểu bóng bóng, đặc biệt đáng yêu.

Mấu chốt nhất chính là, nguyên bản cùng cẩu gặm tóc mái, hiện tại bị tu bổ đến mức rất chỉnh tề.

"Lưu lão sư, cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải thành tâm hướng Lưu Vãn Chiếu nói cảm tạ.

"Theo ta như thế khách khí làm gì? Lại nói, ta cũng rất yêu thích Đào Tử." Lưu Vãn Chiếu mỉm cười nói.

Bên cạnh Lưu Trung Mưu nhìn một chút con gái, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, theo thói quen đem bàn tay nhập khẩu túi, muốn móc ra đầu lọc, sau đó mới nhớ tới, hắn đã cai thuốc rồi.

"Há, ăn cơm cơm đi."

Lúc này, Huyên Huyên hoan hô một tiếng từ phòng bếp chạy ra, phía sau cái mông treo đèn lồng nhỏ, một vung một cái, đặc biệt đáng yêu pha trò.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Tôn Nhạc Dao theo ở phía sau, bưng món ăn bàn còn không quên dặn dò.

"Hà tiên sinh, tối qua không uống rượu, buổi trưa hôm nay nói cái gì cũng phải uống, ta phải cố gắng kính ngươi một chén." Lưu Trung Mưu đứng lên tới nói.

"Vẫn là không muốn chứ?" Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày.

Nói thực sự, hắn lớn như vậy, liền không uống qua mấy lần rượu, rốt cuộc hắn cũng vừa mới thành niên không lâu.

Nhưng là Lưu Trung Mưu bọn họ không biết a.

Bọn họ gặp Hà Tứ Hải con gái đều lớn như vậy rồi, làm hắn chỉ là mặt nộn mà thôi.

"Không uống liền không uống, ngày hôm nay có hài tử, mọi người ăn thật ngon cái bữa cơm đoàn viên, sau đó có rất nhiều cơ hội." Tôn Nhạc Dao đem món ăn bàn để lên bàn mỉm cười nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy đương nhiên sẽ không phản đối, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía víu mép bàn, nhón mũi chân, hướng trên bàn nhìn xung quanh Huyên Huyên.

"Vãn Vãn, đi cầm chén đũa lấy ra, để Huyên Huyên cùng Đào Tử ăn trước."

Nhìn con gái ngửi mũi, một bộ tiểu thèm mèo dáng dấp, Lưu Trung Mưu khó chịu nói không nên lời.

Lúc trước trong nhà nghèo, Huyên Huyên muốn ăn không có, có thể chờ có thời điểm, Huyên Huyên nhưng không có rồi. . .

Sở dĩ lúc ăn cơm, Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao phu thê hai, hận không thể đem một bàn món ăn, tất cả đều kẹp đến Huyên Huyên trong bát.

Không thể không nói, chiếc đèn này vô cùng thần kỳ.

Ở chiếc đèn này dưới ánh đèn, Huyên Huyên cùng người bình thường hoàn toàn không hai dạng.

Chơi đùa, uống nước, ăn cơm, thậm chí bởi vì ăn mặc dày đặc áo bông mà chảy mồ hôi.

Bất quá chỉ cần vừa rời đi ánh đèn phạm vi, nàng liền lại sẽ một lần nữa biến thành quỷ.

Thậm chí nàng cởi áo bông, rời đi ánh đèn soi sáng, trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Huyên Huyên trọng mới đổi một bộ mùa hạ quần áo.

Vẫn là nàng khi còn bé.

Những y phục này bị Tôn Nhạc Dao xếp được chỉnh tề đặt ở đáy hòm, mấy lần dọn nhà đều không cam lòng vứt.

Bởi vì những thứ này đều là nàng đối con gái hồi ức, nàng tưởng niệm con gái thời điểm, sẽ lật ra đến xem thử.

Không nghĩ tới vẫn còn có phát huy được tác dụng thời điểm.

Quần áo trừ bỏ kiểu dáng cũ một điểm ở ngoài, cái khác đều rất tốt.

"Hai người các ngươi ngồi xong rồi, bà nội cho các ngươi đọc câu chuyện."

Đã ăn cơm trưa, bên ngoài tuy rằng y nguyên mưa, thế nhưng trong nhà đặc biệt ấm áp.

Tôn Nhạc Dao gặp Đào Tử dẫn theo sách tranh, thế là lấy tới, chuẩn bị đọc cho hai thằng nhóc nghe.

Hai thằng nhóc song song ngồi ở trên sàn nhà, ngước cổ, một mặt chờ mong nhìn nàng.

"Ngươi là mụ mụ, không phải bà nội." Huyên Huyên nghe vậy lập tức cải chính nói.

"Đúng, đúng, ta là mụ mụ."

Tôn Nhạc Dao sờ sờ con gái đầu nhỏ, trong lòng lại thở dài một tiếng.

Tiểu gia hỏa y nguyên vẫn là trong ký ức dáng dấp, nhưng là nàng đã lão rồi.

Đào Tử ở bên cạnh nhìn một chút Tôn Nhạc Dao, lại nhìn một chút tiểu tỷ tỷ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút mờ mịt.

"Này rõ ràng chính là bà nội a?" Đào Tử nghĩ thầm.

Vồ vồ chính mình đầu nhỏ.

"Đào Tử, mẹ ngươi đây?" Tôn Nhạc Dao đột nhiên hỏi.

"Mẹ ba ba cùng bà nội đi Thiên đường đây." Đào Tử có chút khổ sở nói.

"Ồ?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy sửng sốt một chút.

Trước Lưu Vãn Chiếu nghe Hà Tứ Hải cùng Tề a di đã nói, Đào Tử không mụ mụ, chỉ xem hắn là ly hôn, cũng bởi vậy Tề a di mới sẽ nói cho Hà Tứ Hải giới thiệu một cái.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng là như thế cùng Lưu Trung Mưu phu thê nói.

Nhưng là hiện tại Đào Tử nói ba ba đi Thiên đường xảy ra chuyện gì? Hà Tứ Hải không phải Đào Tử ba ba sao?

Tôn Nhạc Dao đem ánh mắt nhìn về phía nhà bếp phương hướng.

Trong phòng bếp Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời ở chỉnh đốn bát đũa.

Này lẽ ra không nên Hà Tứ Hải làm.

Thế nhưng Hà Tứ Hải một kiên trì nữa, bọn họ cũng chỉ có thể theo hắn đi rồi.

"Ta nghĩ bà nội đây." Đào Tử bỗng nhiên ngơ ngác mà nói.

Tiếp "Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Hà Tứ Hải nghe tiếng, một cơn gió giống như từ phòng bếp vọt ra.

"Đào Tử? Làm sao rồi? Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ôm lấy đến, sau đó nhìn về phía Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao cũng có chút mộng.

Lưu Vãn Chiếu cùng Lưu Trung Mưu cũng đều vây quanh.

"Ta nghĩ bà nội rồi." Đào Tử lau nước mắt nghẹn ngào nói.

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nàng thực tại có chút bị sợ rồi.

"Được rồi, không khóc rồi, không khóc rồi. . ."

Hà Tứ Hải vỗ nhẹ lưng của nàng, trong nháy mắt cũng có chút từ nghèo, không biết phải an ủi như thế nào.

"Nếu không đem Đào Tử cho ta ôm ôm?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh thăm dò hỏi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đem Đào Tử đưa cho Tôn Nhạc Dao.

"Đào Tử, không khóc rồi, ta chính là bà nội, không khóc rồi, ngoan. . ." Tôn Nhạc Dao mềm nhẹ vỗ nàng nói.

"Ngươi không phải bà nội ta, bà nội ta trên mặt nhăn nhăn, miệng xẹp xẹp, đối Đào Tử khỏe rồi. . ." Đào Tử tiếp tục lau nước mắt nghẹn ngào.

Ai

Hà Tứ Hải khá là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Hắn hiện tại càng thêm bức thiết hi vọng Huyên Huyên nhanh lên một chút chính thức trở thành người xách đèn.

Bởi vì người xách đèn không chỉ là cho người sống đốt đèn, đồng thời cũng cho người chết dẫn đường..