Chương 52: Ăn bánh ngọt

Chương 52: Ăn bánh ngọt

Đào Tử cuối cùng vẫn là bị Tôn Nhạc Dao cho hống được rồi.

Bởi vì nàng phóng đại chiêu.

Chuẩn bị cắt bánh ngọt.

Hai thằng nhóc sớm đối diện bên trong đẹp đẽ bánh gatô lớn thèm nhỏ dãi.

Nhưng là đại nhân nói, ăn cơm xong, phải đợi bụng bụng không một chút lại đến ăn.

Cho nên bọn họ hai cái vẫn kiên nhẫn chờ đợi ở.

Hiện tại vừa nghe muốn cắt bánh ngọt, Đào Tử cũng không khóc rồi.

Huyên Huyên câu chuyện cũng không nghe rồi, hai thằng nhóc cùng cái chó con một dạng, víu ở mép bàn bên cạnh, tha thiết mong chờ chờ đợi.

"Ngày hôm nay là tiểu tỷ tỷ sinh nhật sao? Bánh gatô lớn ăn ngon hay không a?" Còn nghẹn ngào Đào Tử, đầy mặt tò mò hỏi Tôn Nhạc Dao.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười, quả nhiên hài tử vẫn là hài tử, vừa nãy khóc bù lu bù loa, hiện tại lại quan tâm có phải là tiểu tỷ tỷ sinh nhật, bánh ngọt ăn ngon hay không.

"Ngày hôm nay không phải tiểu tỷ tỷ sinh nhật, bánh ngọt ăn ngon hay không, bà nội cũng không biết, đợi lát nữa ngươi nếm thử, nói cho bà nội ăn ngon hay không, có được hay không?"

"Tốt đát."

Đào Tử biểu thị ta bảo đảm sẽ hoàn thành nhiệm vụ.

"Còn có ta, còn có ta." Huyên Huyên ở bên cạnh gấp đến độ nhảy lên chân.

"Đúng, còn có ngươi, ngươi cũng phải nói cho mụ mụ." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Ấm áp xúc cảm nói cho nàng, con gái còn sống sót, thật tốt. . .

Tuy rằng nàng bất luận thân cao vẫn là IQ y nguyên bảo lưu ở năm tuổi.

Nàng cũng lặng lẽ hỏi qua Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nói với nàng, thân thể là linh hồn vật dẫn, làm linh hồn rời khỏi thân thể sau đó, thiếu hụt vật dẫn, linh hồn đem không sẽ trưởng thành, tân sinh ký ức cũng sẽ không kéo dài, đều rất ngắn ngủi, thế nhưng đối nhau trước sự tình, lại lớn nhỏ không bỏ sót.

Đương nhiên Hà Tứ Hải biết những này, cũng là nghe Lâm Hóa Long nói với hắn.

Kỳ thực cùng quỷ tán gẫu, có thời điểm rất thú vị, rất dài tri thức.

"Muốn thổi cây nến sao?" Huyên Huyên ngước cổ hỏi mụ mụ.

Mặc dù là hỏi, thế nhưng trong đôi mắt tràn đầy chờ mong.

"Ngươi nghĩ thổi sao?"

Nghĩ

Tiểu hài tử mới sẽ không che giấu ý nghĩ của chính mình đây.

"Vậy thì thổi cây nến đi, hai người các ngươi đồng thời thổi."

"Nhưng là hôm nay không là của ta sinh nhật nha." Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút.

"Không phải sinh nhật cũng không liên quan, chờ ngươi sinh nhật thời điểm, mụ mụ lại cho ngươi mua một cái bánh ngọt." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Sinh nhật?"

Đào Tử nghe vậy, nghiêng đầu nhỏ cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó nàng phảng phất nhớ tới đến cái gì.

Cao hứng nói: "Ta cũng có sinh nhật."

"Đương nhiên, người người đều có sinh nhật, ngươi sinh nhật là ngày nào?" Tôn Nhạc Dao nghe vậy, có chút buồn cười nói.

Đào Tử nghe vậy, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Mười sáu tháng tám." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, cùng Huyên Huyên một tháng a, so với Huyên Huyên còn to con mười mấy ngày." Tôn Nhạc Dao hơi kinh ngạc.

"Oa, vậy ta là tỷ tỷ sao?" Đào Tử nghe vậy vui vẻ nói.

"Đương nhiên không phải, tuy rằng ngươi tháng so với Huyên Huyên sớm, thế nhưng Huyên Huyên so với ngươi sinh ra sớm một năm." Tôn Nhạc Dao cười giải thích nói.

Chờ giải thích xong mới phát hiện thật giống cũng không đúng, muốn dựa theo số tuổi thật sự để tính, Huyên Huyên đâu chỉ là sớm một năm.

"Sinh nhật đều muốn ăn bánh ngọt sao?" Đào Tử có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên rồi, sinh nhật liền ăn bánh sinh nhật." Huyên Huyên ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Đào Tử nghe vậy gãi đầu một cái, "Nhưng là bà nội nói sinh nhật ta, cho ta ăn mì mặt, còn có trứng gà, thì ăn rất ngon."

"Đúng, ăn mì cũng được, mì trường thọ." Tôn Nhạc Dao cười sờ sờ nàng đầu.

Sau đó vội vàng đổi chủ đề, sợ nàng lại nghĩ tới bà nội.

"Các ngươi một cái năm tuổi, một cái bốn tuổi, chúng ta liền cắm chín cây nến có được hay không?"

Được

Hai thằng nhóc vui sướng đáp một tiếng.

Trên thực tế chín cái là bao nhiêu, các nàng không nhất định khiến cho rõ, chỉ phải đáp ứng là được rồi.

"Lão Lưu, tắt đèn."

Tôn Nhạc Dao đốt nến, sau đó đối Lưu Trung Mưu hô.

Bởi vì bên ngoài ào ào rơi xuống mưa to, bầu trời âm u, đèn một quan, trong nhà liền so sánh mờ tối.

Mấy cây nến sáng quắc cùng Huyên Huyên sau lưng đèn lồng phát ra quất hào quang màu đỏ lẫn nhau chiếu rọi, còn rất có bầu không khí.

"Đến nhắm mắt lại, cầu ước nguyện."

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại, Đào Tử có chút mờ mịt không biết làm sao.

Hà Tứ Hải đi tới bên cạnh, ngồi xổm người xuống nhỏ giọng dạy nàng.

Đào Tử rất nhanh sẽ rõ ràng.

Sau đó nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Ta muốn ăn bánh ngọt."

". . ."

Mọi người nghe vậy đều vui vẻ.

Tốt thực sự nguyện vọng, ngay lập tức sẽ thực hiện rồi.

"Bà nội, bánh ngọt ăn thật ngon đây."

Cùng cái tiểu Hamster một dạng, đem trong miệng nhồi đầy bánh ngọt Đào Tử, còn không quên trước Tôn Nhạc Dao nói.

"Đúng, ăn thật ngon đây." Huyên Huyên cười tươi như hoa, khối này bánh ngọt, nàng đã chờ đợi đến quá lâu, quá lâu. . .

"Thích ăn, liền ăn nhiều một điểm." Tôn Nhạc Dao yên lặng mà lại cho Huyên Huyên cắt một khối, đặt ở nàng bên cạnh.

Sau đó lại đối Đào Tử nói: "Chờ ngươi sinh nhật thời điểm, bà nội cũng mua cho ngươi một cái, mua một cái to lớn bánh ngọt."

Đào Tử nghe vậy, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đào Tử, tạ ơn nãi nãi."

"Tạ ơn nãi nãi."

Ngồi ở trên ghế, cẳng chân treo trên bầu trời Đào Tử nghe vậy vui sướng đem bàn chân nhỏ thẳng đá đá.

"Mẹ, ngươi ăn, thì ăn rất ngon."

Huyên Huyên nhìn thấy ngồi ở bên cạnh, yên lặng nhìn nàng ăn bánh ngọt Tôn Nhạc Dao, đưa tay đem mình khay trên bánh ngọt giơ lên thật cao đến trước mặt nàng.

"Mẹ không ăn, ngươi ăn đi, ăn nhiều một điểm."

Nhìn con gái trên khuôn mặt nhỏ nhắn ăn đầy mặt đều là, Tôn Nhạc Dao trong lòng lại không nói ra được lòng chua xót.

Huyên Huyên nghe vậy quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Tỷ tỷ, bánh ngọt có phải là ăn thật ngon đây?"

"Đúng, ăn thật ngon." Lưu Vãn Chiếu mỉm cười gật gật đầu.

"Ngươi sinh nhật thời điểm, mụ mụ có cho mua bánh ngọt sao?" Huyên Huyên hỏi.

Cũng không biết nàng là quên Lưu Vãn Chiếu sinh nhật sự, vẫn là Lưu Vãn Chiếu sinh nhật thời điểm nàng không ở.

"Có mua, mụ mụ mua cho ta thật lớn một cái bánh ngọt." Lưu Vãn Chiếu rút một tờ giấy, cúi người xuống, cẩn thận giúp nàng đem khuôn mặt nhỏ xoa xoa.

Huyên Huyên có chút bất mãn lầm bầm: "Vậy ngươi có cho ta lưu sao? Ta thật giống không ăn được a?"

"Xin lỗi, sau đó tỷ tỷ sinh nhật thời điểm, đem lớn nhất một khối bánh ngọt để cho ngươi, có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu cường cười một tiếng, trong lòng không gì sánh được khổ sở.

"Tốt đát, cảm tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt nhất, ta thích nhất tỷ tỷ rồi, ừm sao."

Huyên Huyên bỗng nhiên duỗi đầu ở Lưu Vãn Chiếu trên gương mặt hôn một cái.

Sượt đến Lưu Vãn Chiếu một mặt bánh ngọt.

Nhìn vùi đầu tiếp tục ăn bánh ngọt muội muội, Lưu Vãn Chiếu quay đầu đi, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra nhẹ nhàng lau một cái khóe mắt.

Ăn qua bánh ngọt, giải quyết xong Huyên Huyên một việc tâm nguyện.

Sau đó hai đứa bé, ngoan ngoãn ngồi ở Tôn Nhạc Dao dưới chân, nghe nàng cho các nàng đọc câu chuyện.

Hà Tứ Hải kinh ngạc mà nhìn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Còn thừa rất nhiều, ngươi còn muốn ăn sao?"

Lưu Vãn Chiếu bưng một khối bánh ngọt đi tới nói với hắn.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu, nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu tinh xảo khuôn mặt cùng ánh mắt ôn nhu.

Nhẹ nhàng nói một tiếng: "Xin lỗi."

"Cái gì?" Lưu Vãn Chiếu không nghe rõ, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ta nói cảm tạ, quá ngọt rồi, ta không ăn rồi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Vậy cũng tốt, cho cha ta ăn đi."

Nói xong bưng bánh ngọt hướng đi Lưu Trung Mưu.

Lưu Trung Mưu trong tay cầm báo chí, lại mất tập trung một điểm cũng không thấy đi vào, sự chú ý tất cả đều ở tiểu trên người nữ nhi.

Nhìn nàng ngoan ngoãn ngồi ở thê tử dưới chân, để hắn trước đây thật lâu, cho rằng đã lãng quên ký ức, toàn đều hiện lên tới. . ..