Chương 53: Tốt nhất thù lao

Chương 53: Tốt nhất thù lao

Hà Tứ Hải khi về đến nhà, đều nhanh mười một giờ rồi.

Đào Tử đã sớm nằm nhoài trên vai hắn ngủ rồi.

Buổi tối mưa tạnh sau đó, Hà Tứ Hải đã nghĩ mang Đào Tử trở lại.

Thế nhưng Tôn Nhạc Dao nhiều lần giữ lại.

Thậm chí nghĩ Hà Tứ Hải mang Đào Tử lưu lại quên đi, ngược lại nhà nàng gian phòng nhiều, nhiều hai người cũng không liên quan.

Thế nhưng làm khách có thể, lưu lại cũng không cần phải rồi.

Tôn Nhạc Dao gặp Hà Tứ Hải kiên trì phải đi về, cũng chỉ có thể tha thiết chờ mong nhìn Lưu Vãn Chiếu đưa bọn họ rời đi.

Quả nhiên chờ Hà Tứ Hải mới vừa vào thang máy, bị Tôn Nhạc Dao vẫn lôi kéo Huyên Huyên trên tay đèn tắt rồi.

Huyên Huyên tự nhiên cũng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Muộn như vậy rồi, cho ngươi thêm phiền phức rồi." Hà Tứ Hải ôm ngủ say Đào Tử từ trên xe bước xuống.

Nhắm ngay bị xuống xe Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi không cần xuống rồi, về sớm một chút đi."

"Được, vậy ta sáng sớm ngày mai tới nữa."

Lưu Vãn Chiếu cũng không từ chối.

Một lần nữa phát động xe, đối Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, lái xe mà đi.

Nhìn đi xa đuôi xe đèn, dường như hai cái yếu ớt đom đóm.

Hà Tứ Hải mới đúng bên cạnh nói: "Đi ra đi."

Sau đó liền gặp Lâm Hóa Long cợt nhả từ bên cạnh chui ra.

"Huynh đệ, trâu bò a." Lâm Hóa Long giơ ngón tay cái lên.

Hà Tứ Hải không quản hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn một người.

Người này chính là tối hôm qua đứng ở dưới đèn đường ăn mặc cũ quân trang người trẻ tuổi.

Hắn nhìn qua niên kỷ cũng không lớn, trên khóe môi thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít nhung mao, hắn thẳng tắp đứng ở nơi đó, tự có một cỗ khí thế.

"Đây là Triệu Đại Quân, Triệu anh hùng." Lâm Hóa Long đuổi vội vàng giới thiệu.

"Ta không phải anh hùng, ta chỉ là một cái phổ thông quân nhân." Triệu Đại Quân phản bác một câu.

Sau đó đối Hà Tứ Hải kính cái quân lễ.

"Hà tiên sinh, 14 quân 41 sư 18 đoàn Triệu Đại Quân hướng ngươi cúi chào."

"Ây. . .  ngươi tốt."

Hắn nghiêm túc cứng nhắc dáng dấp, đúng là đem Hà Tứ Hải cho sợ hết hồn.

"Hắn đúng là một cái chiến đấu anh hùng, ta là ở nghĩa trang liệt sĩ bên trong gặp phải hắn." Lâm Hóa Long lập tức ở bên cạnh nói.

"Ta không phải anh hùng, ta chỉ là rất phổ thông một tên binh lính, bảo vệ quốc gia là chức trách của ta." Triệu Đại Quân nghe vậy lập tức phản bác.

"Sở dĩ, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa xong? Ta có thể giúp đỡ bận bịu?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn gặp gỡ ta mẹ, nói với nàng một tiếng, ta đã trở về. . ." Triệu Đại Quân nói rằng.

Được

Hà Tứ Hải không chút do dự mà gật gật đầu, nếu như không có bọn họ bảo vệ quốc gia, nào có hiện tại năm tháng tĩnh tốt?

"Địa phương có chút xa, ta cũng không cái gì có thể giao cho ngươi làm thù lao, chỉ có cái này."

Triệu Đại Quân đem bàn tay đến Hà Tứ Hải trước mặt, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay có một viên cũ kỹ quân công chương.

"Nhiệm vụ này ta tiếp đến, cái này cũng là tốt nhất thù lao." Hà Tứ Hải nghiêm túc nói.

Triệu Đại Quân nghe vậy, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng hơi chút đến có chút kích động, sau đó sẽ lần hướng về Hà Tứ Hải chào một cái, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhìn Triệu Đại Quân biến mất, Lâm Hóa Long mở miệng nói: "Nhà hắn thật sự có điểm xa, còn đang tỉnh Vân Nam đây."

"Tỉnh Vân Nam?"

Này đâu chỉ là xa, tỉnh Vân Nam cùng Hợp Châu, một cái Thiên Nam, một cái địa bắc, khoảng cách là khá là xa.

"Ta trước không phải chết ở trên biển mà, ta lên bờ sau đó, vẫn đi về phía trước, đi ngang qua tỉnh Vân Nam thời điểm, gặp mặt hắn, đừng xem hắn có nề nếp dáng dấp, trên thực tế thời điểm hắn chết, niên kỷ còn không ta lớn. . ." Lâm Hóa Long lại mở ra lải nhải hình thức.

"Hắn tòng quân thời điểm, theo hắn mẹ bảo đảm quá, nhất định sẽ về nhà. . ."

"Ta từ nhỏ đã đặc biệt kính nể quân nhân, ở gặp phải ngươi sau đó, ta đặc biệt đi rồi một chuyến tỉnh Vân Nam, nói cho hắn liên quan với chuyện của ngươi."

"Ta nói mấy ngày nay làm sao không gặp ngươi hình bóng, bất quá ngươi có tâm rồi."

Hà Tứ Hải đối Lâm Hóa Long ấn tượng triệt để đổi mới, trước nghe nói hắn là bởi vì chơi cực hạn vận động tử vong.

Trong lòng tổng cảm thấy hắn không chỉ là đối tính mạng của mình không chịu trách nhiệm, còn đối quan tâm hắn người không chịu trách nhiệm.

"Bất quá, gặp phải ngươi là ta quỷ vận tốt, những tâm nguyện kia chưa xong, ngưng lại ở nhân gian, không gặp phải ngươi quỷ, liền đáng thương đi."

"Không cần quái gở, từ đâu tới đi đâu, ta phải về nhà ngủ rồi."

"Khà khà, vậy ta đi rồi, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi rồi, bất quá ngươi đừng quên chuyện của ta." Lâm Hóa Long cười làm lành nói.

"Yên tâm đi, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ. . ."

"Cái gì?"

"Ta nói yên tâm đi, không quên được, đi nhanh một chút."

"Tốt lắm, ta lại đi vòng vòng." Lâm Hóa Long nói xong một cái xoay người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Người xách đèn, cho người sống đốt đèn, vì người chết dẫn đường.

Hà Tứ Hải cảm giác sau đó có bận bịu rồi.

Hy vọng có thể gặp phải một kẻ có tiền quỷ, có thể thực hiện hắn mở hào xe, ở biệt thự, sớm trải qua tinh xảo dưỡng lão sinh hoạt.

Hắn thực sự không nghĩ phấn đấu a, phấn đấu mệt mỏi quá a, nào có nằm thắng vui sướng.

Hà Tứ Hải nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng đắc ý.

. . .

" tiểu nha đầu, tiểu thí hài, rời giường đi, đừng ngủ rồi, nhanh lên một chút rời giường rồi."

Hà Tứ Hải ở Đào Tử tiểu thí thí trên vỗ hai lòng bàn tay.

Tiểu gia hỏa ngày hôm qua cùng Huyên Huyên chơi đến quá khùng, thêm vào Tôn Nhạc Dao nhiều lần giữ lại, trở về cũng trễ, sở dĩ sáng sớm khó tránh khỏi ỷ lại giường rồi.

Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng, ở trên giường lăn một vòng, đem thảm đắp lên người, giống cái phì phì cuộn thịt gà.

"Này, ngươi đừng tưởng rằng trốn trong chăn, là có thể ngủ tiếp a?" Hà Tứ Hải đưa tay, ở nàng eo vị trí nhẹ nhàng gãi gãi.

"Ừ ~" Đào Tử cùng một cái con rắn nhỏ một dạng vặn một hồi eo.

Nhưng là bởi vì bị thảm quấn lấy rồi, không thể động đậy, tự nhiên cũng tránh né không được.

Giãy dụa hai lần, cuối cùng mở mắt ra: "Ba ba, ta còn muốn ngủ đi đây."

"Không xong rồi, chờ một lát, Lưu a di bọn họ liền đến rồi, không phải nói được rồi, ngày hôm nay cùng Huyên Huyên cùng đi nàng ông nội bà nội nhà sao?"

"Huyên Huyên tỷ tỷ."

Nói đến Huyên Huyên, lần này tiểu gia hỏa đến tinh thần rồi, người cũng không buồn ngủ.

Trở mình một cái đã nghĩ ngồi dậy đến, nhưng là bởi vì bị thảm quấn lấy rồi, giống cái lật đến xanh xám trùng, giãy dụa mấy lần.

Sau đó phảng phất mất đi lý tưởng cá ướp muối, nằm ở trên giường cũng không nhúc nhích, chỉ có thể nằm ở trên giường, tha thiết chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhẫn nhịn không cười, giúp nàng mở ra.

"Rên." Tiểu gia hỏa hầm hừ bò ngồi dậy đến.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nắm rồi một hồi.

"Đừng hừ, lại rên mặt trời liền phơi bộ mông rồi, nhanh lên một chút rời giường."

"Huyên Huyên tỷ tỷ tới sao?" Tiểu gia hỏa cầm qua trên giường quần áo, chính mình mặc vào đến.

"Còn không đây, bất quá cũng sắp rồi."

Hẹn cẩn thận là bảy giờ, chỉ lát nữa là phải đến.

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, liền nghe nhìn bên ngoài xe tiếng hót.

"Hẳn là Huyên Huyên tỷ tỷ bọn họ đến rồi." Hà Tứ Hải xuyên thấu qua cửa sổ ra bên ngoài liếc mắt nhìn.

Quả nhiên là Lưu Trung Mưu một gia đình lớn.

. . .

"Hà Tứ Hải, rời giường sao?"

Lưu Vãn Chiếu đi đầu đi tới, còn chưa tới cửa, âm thanh đã đến.

"Lên, các ngươi chờ một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Đào Tử vừa mới lên a."

Lưu Vãn Chiếu trông cửa mở ra, trực tiếp đi vào, trong tay còn mang theo một vài thứ, Huyên Huyên đi theo cái mông của nàng phía sau.

"Đại khái ngày hôm qua cùng Huyên Huyên chơi đến quá mệt mỏi rồi, sáng sớm có chút lười giường."

"A di tốt." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

Sau đó hướng về phía Hà Tứ Hải nhíu nhíu cái mũi nhỏ, hầm hừ nói: "Ta mới không có lười giường, ta là ở đùa với ngươi đây."

"Há, có đúng không? Đó là ta lầm rồi." Hà Tứ Hải không có phản bác.

Hắn đúng là hi vọng Đào Tử có thể càng thêm sáng sủa một ít.

"Đều còn không ăn cơm sáng đi, ta cho các ngươi dẫn theo, mẹ ta sáng sớm lên làm."

Lưu Vãn Chiếu nhấc lên trong tay hộp cơm cùng giữ ấm thùng, ra hiệu một hồi.

Huyên Huyên từ phía sau chạy tới, hai tay nâng đèn lồng, đầy mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải mỉm cười, đưa tay ở đèn lồng trên điểm nhẹ một hồi.

Huyên Huyên lập tức xuất hiện tại mọi người trước mắt.

w(Д)w

Đào Tử kinh ngạc đến con mắt đều nhanh trừng đi ra.

"Ba ba, ba ba, tỷ tỷ lại xèo. . . Xèo ~(@^_^@)~ liền xuất hiện đây."

"Biết rồi biết rồi, tỷ tỷ đều đến rồi, nhanh lên một chút xuống giường."

Hà Tứ Hải đưa tay đem mặc tốt Đào Tử từ trên giường ôm xuống.

Đào Tử lập tức một mặt kích động chạy đến Huyên Huyên trước mặt.

"Tỷ tỷ, ngươi là làm sao biến, ngươi lại biến một hồi cho ta nhìn một chút, xèo. . . Xèo. . .  ngươi thật là lợi hại."

"Ha ha ~ ta lợi hại không."

Huyên Huyên đem đèn lồng cắm ở sau lưng, chống nạnh, ngước cổ, đầy mặt đắc ý.

"Hừm, ừm, tỷ tỷ siêu lợi hại, tỷ tỷ ngươi cũng dạy ta một chút đi, có được hay không?"

Ây.