Chương 54: Hồi hương

Chương 54: Hồi hương

Lưu Trung Mưu quê nhà đồng dạng ở Thiên An tỉnh, bất quá khoảng cách Hợp Châu thị có chút xa, đại khái bốn tiếng đường xe.

Vốn là Hà Tứ Hải muốn ngồi ghế phụ, để Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu bọn họ ngồi xếp sau.

Nhưng là không nghĩ tới Tôn Nhạc Dao giành trước ngồi ở trên ghế phụ, mà Lưu Trung Mưu phụ trách lái xe.

Hà Tứ Hải chỉ có thể đầy mặt "Bất đắc dĩ" cùng Lưu Vãn Chiếu song song ngồi ở phía sau, đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, tự nhiên với bọn hắn đồng thời ngồi ở phía sau.

Lưu Trung Mưu xe là một chiếc đại chúng, bốn người ngồi ở phía sau hơi hơi có vẻ có chút chen chúc.

May mà Đào Tử cùng Huyên Huyên, một cái ngồi ở Hà Tứ Hải trên đùi, một cái ngồi ở Lưu Vãn Chiếu trên đùi.

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn."

Đào Tử đem trong tay bánh bí đỏ đưa cho bên cạnh Huyên Huyên.

"A ô, a ô."

Huyên Huyên cũng không khách khí, nhận lấy liền mấy ngụm lớn.

"Tỷ tỷ, ngươi hiện đang dạy ta biến ma pháp đi." Ngồi ở Hà Tứ Hải trên đùi Đào Tử lập tức nói.

(⊙⊙)

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt rồi, nhìn một chút trên tay đã bị gặm nhấm hơn một nửa bánh bí đỏ, nhìn lại một chút bên cạnh một mặt chờ mong Đào Tử.

Bỗng nhiên nàng cảm thấy này bánh bí đỏ nó không thơm rồi.

Nàng nơi nào sẽ ma pháp gì, chính mình cũng là mộng.

Nhưng là không dạy muội muội ma pháp, muội muội có thể hay không không cùng với nàng chơi? Có thể hay không không cùng với nàng làm bạn tốt rồi?

Huyên Huyên nhướng mày lên, tràn đầy lo lắng.

"Được rồi, Huyên Huyên không biết ma pháp, ngươi không cần tổng quấn nàng, ba ba cho ngươi biến một cái ma pháp có được hay không?"

Hà Tứ Hải nhìn ra Huyên Huyên xoắn xuýt tâm tình.

"Ba ba sẽ biến ma pháp sao?" Đào Tử một mặt kinh hỉ hỏi.

"Đó là đương nhiên."

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, trên ghế phụ Tôn Nhạc Dao, lái xe Lưu Trung Mưu tất cả đều một mặt kinh ngạc, cho rằng Hà Tứ Hải thật biết ma pháp, hoặc là thuyết pháp thuật.

"Ba ba nhanh lên một chút biến cho ta nhìn." Đào Tử hưng phấn nói.

Bên cạnh mấy người sự chú ý tự nhiên đều bị hấp dẫn lại đây.

Tôn Nhạc Dao vội vàng ở Lưu Trung Mưu trên vai vỗ nhẹ.

"Ngươi ở lái xe, chuyên chú một điểm."

"Ha ha, nếu như ra tai nạn xe cộ, vừa vặn có thể cùng Huyên Huyên làm cái kèm." Lưu Trung Mưu vui nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây." Tôn Nhạc Dao không nhịn được lườm hắn một cái.

Lưu Trung Mưu cũng là nói một chút, nhưng vẫn là tập trung tinh thần lái xe, thế nhưng lỗ tai lại tò mò dựng thẳng lên đến, muốn nghe một chút Hà Tứ Hải triển khai cái gì "Ma pháp" .

Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra một viên tiền xu, sau đó dùng tay phải đuổi, nhẹ nhàng thả ở lòng bàn tay trái bên trong.

Sau đó nhẹ nhàng khép lại, lại mở ra, trong lòng bàn tay tiền xu đã biến mất rồi.

"Ồ?" Đào Tử một mặt kinh ngạc.

Kéo quá Hà Tứ Hải bàn tay, trái phải lật xem.

Huyên Huyên ở bên cạnh cũng một mặt hiếu kỳ.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao lại một mặt "Liền này?" biểu tình.

Tuy rằng cũng rất thần kỳ, nhưng cũng không hiếm lạ, rất nhiều ma thuật sư đều sẽ đây.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười, bọn họ sẽ không thật sự coi chính mình biết ma pháp chứ?

"Ba ba, nhanh lên một chút biến trở về đến, nhanh lên một chút biến trở về đến." Đào Tử lo lắng nói.

Hà Tứ Hải lại lần nữa hợp lại bàn tay, để Đào Tử thổi một hơi, lại để cho Huyên Huyên thổi một khẩu.

Sau đó sẽ lần mở ra, viên kia tiền xu, lại xuất hiện lần nữa ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Oa, ba ba thật là lợi hại, nhanh lên một chút dạy dỗ ta." Đào Tử hưng phấn nói.

"Ma pháp nào có vừa học liền biết, ngươi bé ngoan, ba ba sau đó chậm rãi dạy ngươi." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn nơi nào sẽ ma pháp gì, đây là trước đây lúc đi học, học một tay ma thuật mà thôi.

Thêm vào hiện tại hắn thân thể tổng hợp tố chất tốt, nhanh tay lẹ mắt, sở dĩ xem ra không hề kẽ hở, mới sẽ làm người cảm thấy rất thần kỳ.

"Hừm, ta bé ngoan."

Đào Tử nghe vậy, lập tức ôm cánh tay, ngồi ở Hà Tứ Hải trên đùi cũng không nhúc nhích.

ω

Chính là như thế ngoan sao?

Thế nhưng rất nhanh sẽ không kiên trì được.

Dọc theo đường đi hi hi ha ha, hai thằng nhóc một hồi hát, một hồi đối với ngoài cửa xe be be gọi, rất khoái hoạt.

Đại khái bởi vì có cùng tuổi hài tử ở, Đào Tử đều hoạt bát không ít.

Thế nhưng rất nhanh, hai thằng nhóc liền mệt mỏi.

Tựa ở người lớn trong lồng ngực ngủ say như chết.

Tôn Nhạc Dao bọn người hơi kinh ngạc, Huyên Huyên tuy nói hiện tại là người, thế nhưng sự tồn tại của nàng phương thức so sánh kỳ lạ, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng sẽ mệt rã rời ngủ.

Trên thực tế Hà Tứ Hải trong lòng cũng rất kinh ngạc.

Lưu Trung Mưu mở ra xe chở âm hưởng, phát hình lên mềm nhẹ âm nhạc.

Bốn tiếng đường xe, nói xa không xa, nói gần không gần.

Ôm Huyên Huyên Lưu Vãn Chiếu rất nhanh cảm thấy có chút phạm buồn ngủ, sau đó tựa ở Hà Tứ Hải trên vai ngủ rồi.

Hà Tứ Hải khá là "Bất đắc dĩ" .

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao từ kính chiếu hậu nhìn thấy rồi, liếc mắt nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

"Ta cũng buồn ngủ." Tôn Nhạc Dao nói.

Sau đó cũng nhắm hai mắt lại, trên mặt đặc biệt an tường ôn hòa.

Đồ Dương thị Hải Hà trấn là một cái hơn ba vạn nhân khẩu trấn nhỏ.

Sinh hoạt ở nơi này tiết tấu rất chậm, thế nhưng rất náo nhiệt.

Mỗi ngày đến từ bốn phương tám hướng thôn xóm họp chợ người đều tụ tập ở đây.

Bất quá theo những năm này nông thôn nhân khẩu trôi đi, Hải Hà trấn dần dần mất đi phồn hoa của ngày xưa.

Chỉ để lại một ít cũ nát thấp bé cũ kỹ kiến trúc cùng loang loang lổ lổ phố cũ, tràn ngập mặt trời lặn Tây Sơn tiêu điều.

Người trẻ tuổi liền càng không muốn lưu tại trên trấn rồi.

Cũng may mấy năm qua, chính phủ chính sách sức lớn tuyên truyền, đánh ra lão trấn phố cổ cờ hiệu, dần dần bắt đầu ấm lên.

Có chút du khách đặc biệt đến Hải Hà trấn du lịch, lập tức kéo kinh tế phát triển, ra ngoài làm công người trẻ tuổi cũng dồn dập trở về.

Ngày xưa phố cũ dĩ nhiên lại lần nữa đổi phát máy mới.

Xe là mở không tới phố cũ, thế nhưng có thể đi nhai phía sau dọc theo sông đường đi xuyên qua.

Mà con sông này chính là Nam Hà.

Huyên Huyên không biết lúc nào tỉnh rồi, nằm nhoài trước cửa sổ xe, kinh ngạc mà nhìn ngoài cửa sổ Nam Hà.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Tỷ tỷ sẽ đích thân tìm tới ngươi, sau đó đem ngươi kéo lên."

Sau đó cong người lại, đem mặt mình áp sát vào khuôn mặt nhỏ của nàng trên.

Huyên Huyên nhẹ nhàng sượt hai lần, lộ ra vẻ mỉm cười.

Bên cạnh Hà Tứ Hải nhẹ nhàng giật giật cánh tay, giảm bớt bả vai bắp thịt mệt nhọc.

"Có chút năm không trở về rồi." Tôn Nhạc Dao nhìn ngoài cửa sổ, lẩm bẩm.

Lưu Trung Mưu duỗi ra một cái tay, ở trên tay nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Tòa trấn nhỏ này, tuy rằng tràn ngập Tôn Nhạc Dao rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức, thế nhưng Huyên Huyên thất lạc lại làm cho nàng thống khổ không thể tả.

Sau khi rời đi, nàng liền không đã trở lại mấy lần.

Tôn Nhạc Dao lắc lắc đầu, biểu thị không có chuyện gì.

. . .

"Lão già, Trung Mưu bọn họ đến sao?" Trong phòng Tống Quế Phương lớn tiếng hỏi.

"Không có, ngươi gấp làm gì?" Đứng ở ngoài phòng hướng về hà canh phương hướng nhìn xung quanh Lưu Tâm Viễn không kiên nhẫn nói.

"Ta không phải hi vọng bọn họ có thể nhanh lên một chút sao?" Tống Quế Phương lớn tiếng nói.

"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, lái xe nhanh như vậy làm gì? Chậm một chút an toàn." Lưu Tâm Viễn lớn tiếng phản bác.

"Ngươi lão già đáng chết này, lớn tiếng như vậy làm gì?" Tống Quế Phương lớn tiếng chất vấn.

"Ta nào có lớn tiếng?" Lưu Tâm Viễn nhỏ giọng nói.

"Ngươi nói cái gì, âm thanh nhỏ như vậy làm gì? Sớm không ăn cơm no a?" Không nghe rõ Tống Quế Phương lại lần nữa lớn tiếng nói.

Sau đó nói tiếp: "Nghe nói lần này Nhạc Dao cùng Vãn Vãn đều trở về, trở về tốt, trở về tốt, rất nhiều năm không ở nhà đồng thời đoàn tụ quá rồi."

"Lão bà tử, thật tốt, ngươi lại khổ sở cái gì nha, ta đã nói với ngươi, chờ Nhạc Dao bọn họ trở về, ngươi đừng ở bọn họ nhấc lên Huyên Huyên sự, biết không?"

"Ta là kẻ ngu si sao? Này muốn ngươi nói, bất quá Huyên Huyên nếu là còn đang lời nói, hẳn là cũng là cái đại cô nương, nàng nhưng yêu thích ăn ta bánh hóa quế rồi. . ."

"Ai." Ngoài phòng Lưu Tâm Viễn thở dài một tiếng.

Đang lúc này, hắn nghe thấy một trận tiếng còi.

Lưu Tâm Viễn nguyên bản thất lạc khuôn mặt lập tức tinh thần phấn chấn.

Trong phòng đang ở chỉnh đốn gian nhà Tống Quế Phương nghe tiếng chạy ra, tuy rằng con mắt đỏ chót, nhưng trên mặt sắc mặt vui mừng làm sao cũng không che giấu nổi.

Bọn nhỏ trở về rồi. . ..