Chương 55: Rất nhớ rất nhớ ngươi

Chương 55: Rất nhớ rất nhớ ngươi

"Nhạc Dao, Vãn Vãn. . ."

Lưu Tâm Viễn phu thê hai thắng rồi đi tới, một người đón một cái.

Đến mức Lưu Trung Mưu, căn bản không hề lưu ý đến.

"Ba, mẹ." Lưu Trung Mưu đúng là quen thuộc rồi, đi lên trước gọi một tiếng.

"Trở về rồi." Lưu Tâm Viễn thần sắc bình thản nói.

Sau đó hắn phát hiện theo ở phía sau, ôm Đào Tử Hà Tứ Hải.

"Ồ, đây là Vãn Vãn bạn trai sao?" Lưu Tâm Viễn kinh ngạc hỏi.

Tống Quế Phương nghe vậy cũng nhìn lại.

"Ông nội, không phải, đây là Hà Tứ Hải, hắn là. . ."

Lưu Vãn Chiếu chính chuẩn bị giới thiệu Hà Tứ Hải, đang lúc này, từ Hà Tứ Hải phía sau, duỗi ra một cái đầu nhỏ.

"Ông nội, bà nội." Huyên Huyên nghiêng thân, cười hì hì hướng bọn họ vẫy vẫy tay.

Sợ hai vị lão nhân nhà liếc thấy đến Huyên Huyên quá mức kích động, sở dĩ làm cho nàng cùng sau lưng Hà Tứ Hải, chuẩn bị đầu tiên nói rõ một hồi tình huống, lại làm cho nàng đi ra.

Nhưng là không nghĩ tới tiểu gia hỏa đã không thể chờ đợi được nữa rồi, nơi nào có thể nhịn được.

Còn tưởng rằng ở cùng ông nội bà nội chơi trốn tìm rồi.

Ồ

Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương dùng sức dụi dụi con mắt, coi chính mình mắt mờ chân chậm, sản sinh ảo giác rồi.

"Lão già, lão già, ta thấy Huyên Huyên rồi, ngươi thấy không, nàng có phải là Huyên Huyên, có phải là a?" Tống Quế Phương tóm chặt lấy Lưu Tâm Viễn cánh tay kích động hỏi.

"Cái này, không thể, Huyên Huyên làm sao vẫn như thế tiểu, nàng hẳn là đại cô nương rồi."

Lưu Tâm Viễn cũng rất kích động, đồng thời rất nghi hoặc, lý trí nói cho hắn, không thể là Huyên Huyên.

Nhưng nhìn đến này nhớ thương khuôn mặt nhỏ, hắn lại là không thể quen thuộc hơn, trong lúc hoảng hốt lại trở về mười bảy năm trước.

"Ông nội, ngươi là ông nội, vì sao không có râu bạc trắng cần, trên ti vi nói ông nội đều có râu bạc trắng cần, ha ha, ngươi không phải ông nội đi. . ."

"Nói cái gì ngốc lời, đó là bởi vì ông nội còn không như vậy lão."

"Vậy ngươi liền không phải ông nội."

"Há, vậy ta là cái gì?"

"Lão già."

"Ha ~ thực sự là một cái tiểu đứa ngốc."

"Ta mới không phải tiểu đứa ngốc, bà nội cũng gọi ngươi lão già "

. . .

"Huyên Huyên?" Lưu Tâm Viễn lẩm bẩm.

Viền mắt ửng đỏ, lý trí nói cho trước mắt hắn tiểu cô nương có thể chỉ là lớn lên cùng Huyên Huyên giống mà thôi, không thể là Huyên Huyên.

"Huyên Huyên?" Tống Quế Phương nhưng không quản nhiều như vậy, lớn tiếng thăm dò bắt chuyện một tiếng.

"Bà nội." Huyên Huyên từ Hà Tứ Hải phía sau chạy ra.

Sau đó đát đát đát chạy tới.

Nhìn nàng uốn một cái uốn một cái chạy tư thế, hoàn toàn cùng Tống Quế Phương ký ức chồng lên nhau.

"Huyên. . . Huyên Huyên?"

"Bà nội, ta ngửi được bánh hóa quế mùi vị rồi, ta muốn ăn." Huyên Huyên chạy đến trước mặt nàng, ngước cổ cười nói.

"Huyên Huyên?"

Tống Quế Phương thần sắc kích động ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ khuôn mặt nhỏ của nàng.

"Bà nội, ta muốn ăn bánh hóa quế, ngươi có giúp ta nhiều hơn một điểm đường sao?" Huyên Huyên thần sắc hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ta nha." Tống Quế Phương từng thanh nàng ôm vào trong lòng, nước mắt lượn vòng mà xuống. (nơi này không viết sai, chính là)

Huyên Huyên thích ăn đồ ngọt, Tôn Nhạc Dao sợ nàng đem răng ăn hỏng rồi, trong ngày thường rất ít cho nàng ăn, sở dĩ mỗi lần Tống Quế Phương làm bánh hóa quế thời điểm, nàng luôn yêu thích để bà nội nhiều hơn điểm đường, nàng thích ăn thật ngọt thật ngọt bánh hóa quế. . .

"Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút." Lưu Tâm Viễn cũng ngồi xổm xuống.

Quan sát tỉ mỉ bị Tống Quế Phương ôm vào trong lòng khuôn mặt nhỏ.

Huyên Huyên chính nhẹ nhàng vỗ bà nội lưng, "Hống" nàng không khóc.

Nhìn thấy ông nội nhìn chằm chằm nàng.

Đầy mặt vui mừng nói: "Ông nội, ngươi có râu bạc trắng cần rồi? Ngươi không phải lão già rồi, là lão gia gia rồi."

Lưu Tâm Viễn che trong lòng chính mình.

Hắn cảm giác mình tâm đều muốn nhảy ra cảm giác.

"Huyên Huyên?"

Hắn nỗ lực nhịn xuống, bằng phẳng tâm tình của chính mình, để cho mình không kích động như vậy.

"Ai?" Huyên Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thật giống là đang nói, ta liền ở ngay đây nha, ngươi gọi ta làm gì?

"Huyên Huyên?" Lưu Tâm Viễn cả người run rẩy lại lần nữa gọi một tiếng.

"Ông nội?"

Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu nhỏ, thật giống là đang nói, ta không phải ở đây sao? Luôn gọi ta làm gì?

"Tiểu bảo bối của ta, ông nội nhớ ngươi a, ngươi đi đâu vậy rồi? Muốn chết ông nội rồi. . ."

Lưu Tâm Viễn cuối cùng mất đi lý trí, một cái ôm ấp ở nàng cùng Tống Quế Phương, gào khóc lên.

"Ông nội, bà nội. . ."

Huyên Huyên cũng cùng nghẹn ngào lên, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

Lưu Trung Mưu một nhà vội vàng đem bọn họ kéo đến, cực kỳ an ủi.

Đặc biệt là lão gia tử trái tim không được, chỉ lo hắn quá kích động, chỗ đó có vấn đề.

Bên cạnh có hàng xóm nghe được tiếng khóc, tìm khắp tiếng đi ra, tò mò nhìn lại, có chính chuẩn bị hướng về bên này lại đây.

"Trung Mưu trở về rồi? Lão gia tử cùng đại nương đây là làm sao rồi?" Có quen biết hàng xóm tò mò hỏi.

"Không có chuyện gì, Nhạc Dao lâu như vậy không trở về, nhớ nàng rồi."

Lưu Trung Mưu vội vàng nghênh đón ngăn cản, Huyên Huyên sự tình vẫn là càng ít người biết càng tốt.

"Ông nội, bà nội, về nhà lại nói."

Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao một người kéo một cái liền hướng về trong nhà rồi.

Hai vị lão nhân hiện tại đã hoang mang lo sợ, theo bản năng mà theo đi.

Nhưng tay lại chặt chẽ lôi kéo Huyên Huyên không thả.

Chờ trở lại trong phòng, tâm tình quá kích động lão gia tử liền không chịu được, che ngực, đầy mặt thống khổ.

Hoảng đến mọi người luống cuống tay chân.

Cũng may Tống Quế Phương chăm sóc hắn nhiều năm như vậy, rất có kinh nghiệm, vội vàng đem Cứu Tâm Hoàn lấy ra cho hắn ăn vào, lúc này mới lấy lại sức được.

Cũng may này hơi chen vào, bi thương khổ sở tâm tình trái lại hơi hơi xuống một ít.

Lưu Tâm Viễn lần nữa khôi phục lý trí.

Trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút?

Huyên Huyên này quen thuộc dáng dấp, quen thuộc thân cao, thậm chí quần áo đều là khi còn bé nàng thường thường mặc?

Huyên Huyên trên người xảy ra chuyện gì? Sinh bệnh sao? Chứng lùn? Vẫn là bị người ngược đãi rồi?

Nghĩ đến trên tin tức nhìn những cái kia bọn buôn người, cực kỳ tàn ác ngược đãi hài tử tình cảnh, hắn lại cảm thấy không thở nổi cảm giác.

"Huyên Huyên, bảo bối của ta ai. . ."

Lưu Tâm Viễn đem nàng ôm vào trong lòng, cũng không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi thả ra, để ta ngắm nghía cẩn thận, ta muốn ngắm nghía cẩn thận, tiểu quai quai, bà nội nhớ ngươi a, mỗi ngày nghĩ. . ."

Tống Quế Phương kéo ra Lưu Tâm Viễn, đem Huyên Huyên kéo đến chính mình trước mặt, quan sát tỉ mỉ.

"Không khóc rồi, Huyên Huyên ngoan, không khóc rồi, bà nội làm ngươi thích ăn nhất bánh hóa quế, ngươi đừng khổ sở a, ngươi khổ sở bà nội trong lòng liền khó chịu, ô ô. . ."

Nói xong nói xong, lại bắt đầu nghẹn ngào lên, tiếp lại lần nữa gào khóc lên.

"Tiểu bảo bối của ta, rất nhớ rất nhớ ngươi. . ."

. . .

Hà Tứ Hải không có theo vào nhà, mang theo Đào Tử ở cửa giàn cây nho dưới, cho nàng hái quả nho ăn.

Bên tai nghe nói một nhà ôm đầu khóc rống âm thanh, Hà Tứ Hải trong lòng rất là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Có thể nói là sinh cũng khổ, chết cũng khổ, gặp nhau khổ, ly biệt cũng khổ. . .

Đào Tử có chút ngạc nhiên hướng về gian nhà phương hướng nhìn một thoáng.

Nhét vào một viên quả nho đến trong miệng.

Thật chua. . .

Nước mắt đều chua đi ra đây..