Chương 56: Nguyên lai thực sự là cao nhân

Chương 56: Nguyên lai thực sự là cao nhân

"Hà tiên sinh. . ."

Đang cùng Đào Tử ăn quả nho Hà Tứ Hải, nghe thấy phía sau Lưu Tâm Viễn âm thanh, vội vàng xoay người lại.

Liền gặp Tống Quế Phương nâng Lưu Tâm Viễn đi ra, phía sau còn theo Lưu Trung Mưu một nhà.

"Hà tiên sinh, đại ân khó có thể nói cảm ơn." Lưu Tâm Viễn lại lần nữa nói rằng.

Sau đó tránh thoát Tống Quế Phương tay, hướng về phía Hà Tứ Hải chắp tay, thật sâu cúi mình vái chào.

"Lão gia tử, đảm đương không nổi, không cần như vậy." Hà Tứ Hải bị hắn thận trọng dáng dấp sợ hết hồn.

"Làm đến, làm đến, Hà tiên sinh là cao nhân, Hà tiên sinh cho Huyên Huyên một cái lớn như vậy cơ duyên, làm sao tạ đều không quá đáng, Hà tiên sinh, xin. . ."

-_---

Nhìn lão gia tử có nề nếp dáng dấp, Hà Tứ Hải cả người cũng không cảm thấy được không dễ chịu.

Hắn còn trẻ, có thể hay không không muốn như vậy, áp lực thật lớn.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía phía sau Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu giây hiểu, đi lên phía trước, đỡ lấy lão gia tử, lặng lẽ nói: "Ông nội, ngươi quá khách khí rồi, liền có vẻ xa lạ rồi."

Lão gia tử nghe vậy liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu.

Sau đó mặt giãn ra cười nói: "Đúng, đúng, ngươi nhìn ta lão bị hồ đồ rồi, Hà tiên sinh, chúng ta vào nhà nói chuyện."

Sau đó đưa tay liền muốn tới kéo Hà Tứ Hải.

Đào Tử có chút ngạc nhiên từ Hà Tứ Hải phía sau thò đầu ra đến nhìn hắn.

Lão gia tử lúc này mới phát hiện, còn có một cái bạn nhỏ đây.

"Đây là. . . ?"

"Đây là con gái của ta Hà Đào, Đào Tử, gọi ông nội bà nội." Hà Tứ Hải đưa tay đem Đào Tử cản được trước người.

"Ông nội, bà nội." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Xin chào, bạn nhỏ."

Nhìn cùng Huyên Huyên gần như bạn nhỏ, Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương vội vàng mặt giãn ra cười đáp lại một tiếng.

Lưu Tâm Viễn còn không quên lại lần nữa liếc mắt nhìn đỡ hắn Lưu Vãn Chiếu.

Sau đó sẽ lần bắt chuyện Hà Tứ Hải cùng Đào Tử vào nhà.

Lần này Hà Tứ Hải cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp ôm Đào Tử, cùng mọi người cùng nhau đi vào trong phòng.

Lưu Tâm Viễn nhà cùng Hà Tứ Hải nhà khá giống, thế nhưng lớn hơn một chút.

Trong nhà chỉnh đốn rất sạch sẽ, nam bắc thông suốt, đặc biệt mát mẻ.

"Hà tiên sinh, ngươi ghế trên, Vãn Vãn đi cùng nãi nãi của ngươi đồng thời cho mọi người ngâm chút trà đến." Vừa vào nhà, Lưu Tâm Viễn liền chủ động chào hỏi.

Rất có chủ nhân một gia đình khí thế.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, ở nàng trên lưng đẩy nhẹ một hồi, "Đi theo Huyên Huyên chơi đi."

Được

Đào Tử nghe vậy, lập tức hướng Huyên Huyên chạy tới.

Mà Huyên Huyên đang cùng bà nội phía sau hướng về nhà bếp chạy, nàng muốn ăn bánh hóa quế.

Nhìn chạy đi hai cái bé, mọi người mới lại lần nữa quay lại ánh mắt.

"Hà tiên sinh, lão già ta phỏng chừng cũng không bao nhiêu năm tốt sống rồi, có thể ở trước khi chết, lại lần nữa nhìn thấy Huyên Huyên, đồng thời có thể biết nàng có cái nơi đến tốt đẹp, xem như là hiểu rõ tâm nguyện của ta, ta chết cũng nhắm mắt rồi, ta cũng không biết hẳn là làm sao cảm tạ Hà tiên sinh mới tốt. . ."

Lão gia tử thần sắc chăm chú, tràn đầy lòng cảm kích.

Trong lời nói ngoài lời nói ý tứ, là hỏi Hà Tứ Hải cần muốn cái gì thù lao.

"Ta rõ ràng ý của lão gia tử, trước ta cũng cùng Lưu. . . Lưu thúc đã nói, ta giúp Huyên Huyên hoàn thành tâm nguyện, nàng giúp ta 'Làm việc' làm thù lao, sở dĩ liền không nên nhắc lại thù lao việc rồi." Hà Tứ Hải cũng vẻ mặt thành thật nói.

"Hà tiên sinh thực sự là đạo đức tốt." Lão gia tử cảm khái một câu.

Nhưng là thông thường không muốn thù lao, phía sau sẽ phải càng nhiều.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cùng Tống Quế Phương bưng nước trà tới rồi.

Hắn đưa ánh mắt vừa nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Huyên Huyên cùng Đào Tử theo ở phía sau, một người dùng một chiếc đũa vọt một khối bánh hóa quế, muốn ăn, nhưng lại quá nóng.

Trống tiểu mép quai hàm, thổi hai lần, liếm một khẩu, một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng dấp.

Đáng yêu tiểu dáng dấp, không tự chủ hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Huyên Huyên, đến ông nội nơi này đến." Lưu Tâm Viễn đối Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

"Ông nội, ngươi muốn ăn sao?"

Huyên Huyên đi tới, ngước đầu hỏi, nàng cho rằng ông nội cũng muốn ăn.

"Ông nội không ăn, ngươi tự mình ăn đi, ông nội ta đã nghĩ sờ sờ chúng ta Huyên Huyên."

Lưu Tâm Viễn nhẹ nhàng xoa xoa hai lần Huyên Huyên đầu nhỏ, ôn hòa xúc cảm nói cho hắn, tất cả những thứ này đều không phải đang nằm mơ.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Huyên Huyên trên eo đèn lồng nhỏ, này đèn thật sự có thần kỳ như vậy?

Để cho tiện, Tôn Nhạc Dao suốt đêm cho nàng làm, rốt cuộc không phải hết thảy quần áo, cũng giống như quần bông một dạng có dây thun, luôn cắm ở phía sau cái mông, quần rơi mất làm sao bây giờ? Bộ mông sẽ bị người nhìn thấy.

Mặc dù là tiểu hài tử, thế nhưng cũng rất mất mặt được rồi.

Sở dĩ Tôn Nhạc Dao cho nàng làm một cái eo nhỏ mang, phía trên có mấy cái tai, đèn lồng chuôi có thể cắm ở phía trên.

. . .

Lão gia tử cùng Hà Tứ Hải hàn huyên rất nhiều.

Lão gia tử trước đó là nhà người có tiền thiếu gia, trải qua tư thục, làm qua trường học, làm qua lão sư, một đời trải qua rất nhiều, sở dĩ nhân sinh từng trải đặc biệt phong phú.

Hà Tứ Hải tuy rằng trời sinh ân tình thạo đời, y nguyên bị lão gia tử nhìn ra rất nhiều thứ.

Nói thực sự, thế hệ trước đối quỷ thần chi lưu còn là phi thường kính sợ.

Thế nhưng thông qua tán gẫu, hắn phát hiện Hà Tứ Hải cùng người bình thường thật giống cũng giống như nhau, cũng là ít đi chút kính sợ, nhiều chút thân cận.

. . .

"Bà nội ta làm bánh hóa quế bánh ngọt ăn ngon hay không?" Huyên Huyên hướng ngồi ở bên cạnh mình Đào Tử hỏi.

Đào Tử gật gật đầu, sau đó nói: "Bà nội ta làm gạo nếp viên cũng ăn thật ngon, lúc ăn tết, bà nội liền làm quá, ta lập tức có thể ăn được nhiều."

Nàng bà nội cũng không thể cho làm hạ thấp đi.

"Thật sao? Kia gạo nếp viên ngọt không ngọt a?"

→_→

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao ngốc phục phục nha, gạo nếp viên ngọt làm sao ăn?"

"Ha ha, vậy nhất định ăn không ngon, bởi vì không ngọt." Huyên Huyên chống nạnh, đắc ý nói.

"Mới không phải đây, thì ăn rất ngon." Đào Tử cuống lên.

"Thật sao? Vậy ngươi để nãi nãi của ngươi cho chúng ta làm chứ?" Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó nhỏ giọng nói: "Bà nội ta tới thiên đường tìm ba ba mụ mụ của ta đi rồi đây."

"Thiên đường?" Huyên Huyên có chút nghi hoặc.

Thiên đường là nơi nào?

Nàng không biết Thiên đường, nàng chỉ biết âm thế, chết rồi người đều muốn đi âm thế, Thái nãi nãi lão sư liền đi rồi, còn muốn nàng cùng đi, nhưng là nàng không muốn đi, bởi vì tỷ tỷ còn không tìm được nàng, còn không cùng mụ mụ nói muốn nàng, thật yêu thật yêu nàng, còn muốn ăn bà nội bánh hóa quế. . .

Nàng còn có rất nhiều việc không có làm đây.

Huyên Huyên liếc mắt nhìn trên tay còn lại bánh hóa quế, sau đó đem nó toàn nhét vào trong miệng.

Lúc này Đào Tử lại cao hứng nói: "Bất quá ba ba ta sẽ làm, để ba ba ta làm cho chúng ta ăn đi."

"Hay lắm, để ông chủ cho chúng ta làm tốt ăn." Huyên Huyên nghe vậy cũng rất vui vẻ.

Đào Tử: @_@a

Tổng cảm thấy tiểu tỷ tỷ này có chút ngốc phục phục a? Nàng đang nói cái gì a?

"Đi thôi, ta đi hái quả nho đi." Huyên Huyên nhìn Đào Tử trong tay bánh hóa quế ăn xong, lôi kéo nàng liền hướng về cửa chạy.

Trước gặp Đào Tử ở ăn quả nho, nàng đã sớm muốn ăn đây.

Nhưng là Đào Tử không quá nghĩ, quả nho thật chua nha.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải nhắc nhở một câu, suy nghĩ một chút đứng dậy đi ra ngoài.

Lưu Vãn Chiếu thấy cũng đuổi vội vàng đứng dậy đi theo ra ngoài.

Nhìn Hà Tứ Hải ra cửa, Tống Quế Phương đối Lưu Tâm Viễn nói: "Có muốn hay không thông báo nàng đại bá một tiếng."

Trong miệng nàng nàng đại bá, chỉ chính là Lưu Vãn Chiếu đại bá, cũng là nàng con lớn nhất.

Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương có hai đứa bé, con lớn nhất Lưu Bá Thanh, tiểu nhi tử Lưu Trung Mưu.

Lưu Trung Mưu còn gần một ít, cùng ở tại Thiên An tỉnh, con lớn nhất Lưu Bá Thanh liền xa, trước đó từng du học, sau đó định cư ở Hạ Kinh, bởi vì công tác nguyên nhân, trong ngày thường rất ít trở về.

Huyên Huyên sự tình, nhưng là một việc lớn, lẽ ra hẳn là cũng cùng con lớn nhất nói một tiếng mới đúng.

"Không cần, Huyên Huyên sự tình, chúng ta những người này biết liền được rồi, không muốn lại cùng bất luận kẻ nào nói lên, Bá Thanh cũng một dạng." Lưu Tâm Viễn một mặt nghiêm túc nói.

Tuy rằng thông qua trước nói chuyện, hắn dựa vào phong phú nhân sinh từng trải, phát hiện Hà Tứ Hải cùng người bình thường tựa hồ không quá to lớn phân biệt.

Thế nhưng biết về biết, nên tôn kính hay là muốn tôn kính, không thể lấn lấy nó mới.

Huống hồ Hà Tứ Hải là có đại năng lực người, thật muốn chọc giận hắn, quỷ thần sức mạnh to lớn ai cũng không gánh vác được.

Gặp Lưu Tâm Viễn nói tới chăm chú, tất cả mọi người gật gật đầu.

Đang lúc này, ngoài phòng Hà Tứ Hải quay người lại, gặp lão gia tử chính nhìn bọn họ ở, thế là hướng về phía hắn cười cợt.

Lão gia tử trong lòng cả kinh, trên mặt vội vàng cười làm lành.

Nét cười của hắn khiến cho Hà Tứ Hải cả người không dễ chịu, thế là làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà xoay người.

Lão gia tử trong lòng thở phào một hơi..