Chương 57: Mang ngươi về nhà

Chương 57: Mang ngươi về nhà

Buổi trưa ăn một bữa tương đương phong phú cơm trưa.

Tống Quế Phương chuẩn bị không ít địa phương đặc sắc món ăn, vốn là là vì nhiều năm chưa về con dâu.

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử xem như là theo dính quang.

Hai thằng nhóc song song ngồi cùng một chỗ, ăn được tiểu bụng bụng tròn xoe.

Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương một mặt tò mò nhìn Huyên Huyên, làm sao nhìn cũng nhìn không ra nàng cái gì không giống đến.

Có ăn, có uống, có ngoan ngoãn, có nghịch ngợm, khắp phòng nhảy nhót, làm nũng, hô ông nội bà nội. . .

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền biết, là thật không giống rồi.

Hà Tứ Hải tắt đèn, Huyên Huyên ở mọi người ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đặc biệt là Đào Tử.

Con mắt đều nhanh trừng đi ra rồi.

(⊙⊙)

Tiểu tỷ tỷ là cái tiểu lừa đảo, còn nói sẽ không thay đổi ma pháp.

Xèo ~ lập tức liền biến mất rồi đây.

Hà Tứ Hải sở dĩ tắt đèn, là bởi vì Lưu Trung Mưu không nghĩ trì hoãn nữa, ăn cơm xong sau đó, chuẩn bị trước đi đem Huyên Huyên "Tìm" trở về.

Lưu Vãn Chiếu ở trong phòng đổi một bộ áo gió kiểu dài đi ra.

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua nàng kia hai cái trắng nõn chân dài, không dám xem thêm.

"Ta đáp ứng rồi Huyên Huyên, muốn đích thân tìm tới nàng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó đưa tay kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

Lập tức nhìn thấy Huyên Huyên ở mặt trước chính quay đầu hướng bọn họ vẫy tay.

Lưu Tâm Viễn nhìn phía trước lôi kéo Đào Tử, đeo Lưu Vãn Chiếu Hà Tứ Hải.

Hướng về bên cạnh Lưu Trung Mưu hỏi: "Hà tiên sinh phu nhân đâu? Không theo đồng thời tới sao?"

Lưu Trung Mưu lập tức minh Bạch lão gia tử là có ý gì rồi.

Liếc mắt nhìn phía trước ba người nói: "Hà tiên sinh phu nhân thật giống đã tạ thế rồi."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lão gia tử hỏi tới.

Lưu Trung Mưu nghe vậy không lên tiếng rồi, bởi vì hắn vẫn đúng là không xác định.

Lại nói, Hà Tứ Hải thần thông quảng đại, có đi hay không thế nói không chắc không khác biệt gì đây.

Kỳ thực hắn vẫn muốn hỏi tới, nhưng lại sợ quá thất lễ, thêm vào đối Hà Tứ Hải kính sợ, vẫn không dám nói ra.

"Nhạc Dao, ngươi tìm một cơ hội hỏi thăm một chút, đừng bỏ lỡ Vãn Vãn." Lưu Tâm Viễn hướng về bên cạnh Tôn Nhạc Dao nói.

Những câu nói này do Tôn Nhạc Dao đứng ra hỏi thăm sẽ rất nhiều.

. . .

Hải Hà trấn phía sau Nam Hà trên có một toà cầu, năm đó Huyên Huyên chính là từ cây cầu kia trên rơi vào Nam Hà.

Bất quá cầu từ lâu mới sửa, không còn là năm đó rách rách rưới rưới.

Nguyên lai ngày hôm đó Huyên Huyên giấu kỹ sau đó, nhìn thấy bán kẹo bông đẩy xe đạp rời đi, thế là nàng liền đuổi theo.

Bởi vì tỷ tỷ nói, chờ mụ mụ thong thả rồi, liền tìm mụ mụ đòi tiền mua kẹo bông.

Sở dĩ hiện tại bán kẹo bông thúc thúc về nhà rồi, nàng nhưng là ăn không được rồi.

Năm đó Nam Hà cầu vẫn là cầu dây, phía trên bày ra tấm ván gỗ loại kia, sau một quãng thời gian phong hoá rồi, trở nên hang lớn mắt nhỏ.

Người lớn đi ở phía trên đều phải cẩn thận, huống hồ là hài tử.

Huyên Huyên một cước đạp không, trực tiếp từ trên cầu rớt xuống.

Mùa đông ăn mặc áo bông lại hút nước, hầu như không làm sao giãy dụa liền rơi vào đáy nước.

Nước lạnh quá, tốt băng, nàng không thể hô hấp, uống rất nhiều nước, thật khó chịu. . .

Sau đó nàng nên cái gì cũng không biết rồi.

Chờ nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện mình còn đang dưới đáy nước, ha, trốn ở dưới đáy nước, tỷ tỷ nhất định không tìm được nàng đi, thế là nàng chờ a, chờ a. . .

Cuối cùng nàng bò lên bờ, tìm tới ba ba mụ mụ cùng tỷ tỷ, nhưng là bọn họ lại cũng không nhìn thấy nàng rồi. . .

Nàng hô to, khóc lớn, kêu to, bọn họ đều không nghe thấy.

Nàng theo phía sau bọn họ chạy khắp nơi, có thời điểm quá nhanh sẽ bị ném xuống.

Nàng cũng gặp phải mấy cái cùng với nàng một dạng "Người" .

Có thể nói với nàng nói chuyện.

Nhưng là nàng vẫn là muốn chính mình ba ba mụ mụ cùng tỷ tỷ, bởi vì nàng thật yêu thật yêu bọn họ, bỏ không được rời bọn họ.

Cuối cùng có một ngày, nàng gặp phải "Ông chủ" .

Ông chủ là cái người tốt, thật là lợi hại, không những mình có thể nhìn thấy nàng, có thể nói chuyện với nàng, còn có thể làm cho mọi người cũng nhìn thấy nàng, nói chuyện với nàng.

Nàng ôm ấp mụ mụ, nói với nàng nàng yêu nàng.

Nàng ôm ấp ba ba, nói với nàng nàng nghĩ hắn.

Nàng ôm ấp tỷ tỷ, hỏi nàng làm sao còn chưa tới tìm nàng?

Nàng đã chờ thật lâu, thật lâu đây.

. . .

Ha ha.

Ta đã trở về đây.

Ta thật là sung sướng nha.

. . .

Huyên Huyên ở mặt trước giống một cái vui sướng nai con, nhảy nhảy nhót nhót.

Tay nhỏ sờ sờ ven đường một đóa hoa trắng nhỏ.

Xuyên thủng qua.

Nàng lúc này mới nhớ tới đến, nàng hiện tại lại không sờ tới cơ chứ?

Ai nha, vui sướng quên rồi.

Thế nhưng không liên quan, nàng tâm tình y nguyên rất tốt.

"Có còn xa lắm không?" Lưu Tâm Viễn ở phía sau hỏi.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại nói: "Thì ở phía trước, không xa rồi."

Bởi vì nước sông giội rửa, Huyên Huyên đã sớm không ở vị trí ban đầu.

Cuối cùng, bọn họ đi tới một gốc cây liễu lớn dưới, Huyên Huyên nhảy xuống sông, lại từ giữa sông vị trí chui ra, đối với bọn họ ngoắc tay.

Lưu Vãn Chiếu không chút do dự mà cởi áo gió. Nàng bên trong ăn mặc một bộ áo tắm.

Hà Tứ Hải đánh giá một mắt, vóc người thật tốt, không dám xem thêm, liền đưa ánh mắt cho dời rồi.

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Lưu Vãn Chiếu nhìn hắn khẽ cười một tiếng, lắc lắc đầu.

Nàng tự nhiên hào phóng nhìn kỹ mặt sông, lẩm bẩm: "Huyên Huyên, tỷ tỷ đến rồi, tỷ tỷ mang ngươi về nhà."

Sau đó liền chờ dù vào trong nước, nhưng lại bị Tôn Nhạc Dao kéo lại.

Đem cái này hệ ở trên eo.

Nàng cầm trên tay đã sớm chuẩn bị kỹ càng dây thừng hướng về Lưu Vãn Chiếu trên eo hệ.

"Không cần, ta kỹ năng bơi rất tốt."

Nhưng là Tôn Nhạc Dao căn bản là không trả lời nàng.

Ngươi kỹ năng bơi có được hay không, theo ta có cho hay không ngươi buộc dây, có quan hệ gì?

Trực tiếp động thủ giúp nàng gô lên rồi, vẫn là đặc biệt chặt loại kia.

Lưu Vãn Chiếu cũng rất là bất đắc dĩ.

Lưu Trung Mưu ở bên cạnh yên lặng mà đưa tới một cái túi, tâm tình vô cùng trầm trọng.

Lưu Vãn Chiếu tiếp tới, nắm trong tay, xương ngón tay đều hơi trắng bệch.

Sau đó đem kính bơi kéo lên, cắn răng phù phù một tiếng nhảy vào trong nước.

"A di không có sao chứ?" Đào Tử có chút lo lắng.

Trước Đào Tử gọi Lưu Vãn Chiếu a di, nàng vẫn sửa lại để gọi tỷ tỷ, khả năng đại khái gặp Đào Tử rất cố chấp rồi, mấy ngày gần đây cũng không sửa lại rồi, theo nàng gọi.

"Không có chuyện gì, bà nội cột dây thừng đây." Tôn Nhạc Dao thuận tay đem dây thừng hệ ở bên cạnh cây liễu lớn dưới.

Mùa hè khí trời rất nóng, mặt nước bị phơi đến ấm áp, nhưng là dưới nước mặt y nguyên hơi có chút ý lạnh.

Vừa nghĩ tới Huyên Huyên tâm nguyện bên trong nói đến đáy nước rất lạnh, thật lạnh lời nói, nước mắt của nàng liền không tự chủ được chạy đến, kính bơi rất nhanh sẽ bị nước mắt ướt nhẹp.

Hải Hà trấn phía sau một đoạn này Nam Hà chiều rộng hơn một trăm mét, này còn không phải chỗ rộng nhất, Nam Hà rộng nhất một đoạn có hơn hai trăm mét.

Lưu Vãn Chiếu bơi tới giữa sông thời điểm, quay đầu lại nhìn một chút.

"Lại hướng bên trái một điểm." Chỉ nghe phụ thân lớn tiếng mà nói với nàng.

Bờ cái trước lôi kéo một cái, giúp nàng nhìn chuẩn vị trí.

"Là ở chỗ đó."

Lại lần nữa nghe được phụ thân nhắc nhở, Lưu Vãn Chiếu một đầu ghim xuống.

Nam Hà nói sâu cũng không sâu, nói nông cũng không cạn.

Giữa trưa dưới đáy nước còn có thể nhìn thấy một tia ánh sáng nhỏ.

Sông dưới giường còn có một chút thưa thớt rong.

Trong đám rong, có một tiết bạch cốt lộ ra ở bên ngoài.

"Huyên Huyên. . ."

Lưu Vãn Chiếu trong lúc hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy Huyên Huyên chính ngồi xổm ở phía dưới, ngước cổ cười hì hì nhìn nàng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc tìm được ta nha."

"Huyên Huyên, tỷ tỷ tìm tới ngươi rồi, tỷ tỷ mang ngươi về nhà." Trong lòng nàng yên lặng mà nói.

Nước mắt lại lần nữa thấm ướt kính bơi, để trước mắt nàng một trận mơ hồ..