Chương 58: Gió nổi lên rồi

Chương 58: Gió nổi lên rồi

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng đẩy ra bụi cỏ, thanh lý rơi phía trên nước bùn.

Huyên Huyên bạch cốt hoàn toàn lộ ra đến.

Nho nhỏ bạch cốt, lẳng lặng mà nằm ở đáy sông, phảng phất vẫn đang chờ nàng đến.

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, nhanh chóng nổi lên mặt nước, kéo xuống kính bơi, lên tiếng khóc lớn lên.

"Vãn Vãn."

Lưu Trung Mưu đám người ở trên bờ tràn đầy nôn nóng.

Bọn họ nhìn thấy con gái nhỏ ôm ấp con gái lớn, không ngừng mà an ủi.

Tôn Nhạc Dao đầu tiên không nhịn được, nước mắt ào ào mà xuống.

Lưu Vãn Chiếu khóc một hồi, đem đầu chôn ở trong nước, mạnh mẽ để cho mình tâm tình bình phục lại.

Sau đó mang lên kính bơi, lại lần nữa một cái mãnh đâm, chui vào trong nước.

Huyên Huyên còn chờ nàng ở, chờ thời gian dài rồi, nàng sẽ sốt ruột.

Lại lần nữa đi tới Huyên Huyên hài cốt bên người.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà đem nàng hài cốt đều thu lại đến cái túi trong tay bên trong.

Nàng cẩn thận tìm kiếm chu vi, chỉ lo sai lầm dù cho một chút.

Bỗng nhiên nàng ở bên cạnh nhìn thấy một cái đèn lồng hài cốt.

Đã nhiều năm như vậy, dĩ nhiên chưa hề hoàn toàn mục nát.

Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí một đem nó bào chế lên cũng đặt ở trong túi.

"Huyên Huyên, chúng ta về nhà rồi."

Nàng đem túi dán ở chính mình trước ngực, hướng mặt nước bơi đi.

Nàng phảng phất cảm giác được muội muội đang gắt gao dán vào trong ngực, hướng lên trên, hướng lên trên. . .

Cuối cùng nhìn thấy trên bờ ánh mặt trời.

"Huyên Huyên, chúng ta về nhà rồi, chúng ta về nhà rồi. . ."

Nàng gỡ xuống kính bơi, ném vào trong nước, để nước mắt của chính mình không trở ngại chút nào cuồn cuộn mà xuống.

Lăn xuống ở trong sông, cùng nước sông hòa làm một thể, cuối cùng theo dòng sông chảy về phía phương xa. . .

Nàng vừa làm càn lớn tiếng khóc rống, vừa nỗ lực du hướng bên bờ, dường như muốn con sông này mang đi nàng hết thảy bi thương.

"Huyên Huyên, tỷ tỷ mang ngươi về nhà, mang ngươi về nhà rồi, chúng ta về nhà. . ."

Trên bờ Lưu Trung Mưu một nhà, gặp Lưu Vãn Chiếu cõng lấy muội muội khóc lớn du trở về, tất cả mọi người đều khóc không thành tiếng.

"Ta, ta, nguyên lai ngươi ở đây, nguyên lai ngươi ở đây. . ."

Hà Tứ Hải về phía trước chặt đi vài bước, đưa tay đem y nguyên ở khóc lớn Lưu Vãn Chiếu cho kéo lên bờ đến.

Lưu Vãn Chiếu một cái ôm ấp ở hắn, đem đầu chôn ở trên vai hắn, khóc đến khó có thể tự chế.

Kề sát thân thể, Hà Tứ Hải rõ ràng có thể cảm giác được nàng thân thể mềm mại trên ướt át, có chút lúng túng mở hai tay ra.

Nhưng là rất nhanh cũng cảm giác được Lưu Vãn Chiếu bởi vì quá đáng bi thương, thân thể sản sinh run rẩy. . .

Thế là lấy tay buông ra nhẹ ôm lấy nàng, ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngươi không muốn lại khóc rồi, ngươi nhìn, Huyên Huyên cũng cùng ngươi khổ sở rồi."

Quả nhiên nghe nói Hà Tứ Hải lời nói sau đó, nước mắt mông lung Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên, nhìn thấy Huyên Huyên chính đứng ở bên cạnh nhìn nàng, theo nàng lạch cạch lạch cạch rơi nước mắt.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng lau một cái nước mắt, nhưng là nước mắt, nước sông trộn cùng nhau, lập tức sao có thể lau sạch sẽ.

Thế là nàng trực tiếp ở Hà Tứ Hải bả vai sượt một hồi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Huyên Huyên, chúng ta về nhà đi. . ."

Lưu Vãn Chiếu cúi người xuống, nghẹn ngào lấy tay đưa tới.

Huyên Huyên đem nàng tay nhỏ, đặt ở tỷ tỷ trong lòng bàn tay, dùng sức gật gật đầu.

"Hừm, chúng ta về nhà."

. . .

Huyên Huyên thi hài tìm đến sau đó, còn lại tâm nguyện liền rất tốt hoàn thành rồi.

Hà Tứ Hải ở Hải Hà trấn ngủ lại một đêm.

Buổi tối Lưu dựa theo mang theo Huyên Huyên đi ra ngoài mua nàng khi còn sống vẫn tâm niệm niệm kẹo bông.

Ông nội cho nàng thổi một khúc rất êm tai cây sáo.

Ông nội nói cái này gọi là ( có một loại tư niệm gọi vĩnh viễn ).

Ông nội còn dạy nàng, tuy rằng không có ông nội thổi đến mức êm tai.

Mọi người ngồi cùng một chỗ trò chuyện.

Nàng cảm thấy thật hạnh phúc.

. . .

Huyên Huyên hài cốt, bị chôn ở quê nhà trong mồ.

Ông nội cùng bà nội nói với nàng, làm cho nàng trước ở nơi đó chờ bọn hắn.

Bọn họ không qua được thời gian bao lâu, sẽ đi theo nàng làm bạn.

. . .

"Hà tiên sinh, Huyên Huyên còn nhỏ, nàng nếu là đã làm sai điều gì, ngươi không muốn trách cứ nàng, nàng. . . Nàng. . ."

Lưu Tâm Viễn lôi kéo Hà Tứ Hải tay, nói xong cùng Lưu Trung Mưu đã nói gần như.

Nhìn cách đó không xa cùng Đào Tử chơi chong chóng nhỏ bé, trong lòng ngũ vị thành tạp.

Như vậy đã rất tốt.

Cuối cùng chỉ hóa thành một câu.

"Cảm tạ."

"Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc tốt nàng." Hà Tứ Hải an ủi.

Sau đó xoay người hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên bắt chuyện một tiếng.

Bọn họ phải đi về rồi.

"Ông nội, bà nội, chúng ta trở lại rồi." Lưu Vãn Chiếu đi tới nói.

Bà nội ở bên cạnh lặng lẽ quẹt khóe mắt, ông nội đưa tay kéo tay của nàng.

Sau đó liếc mắt nhìn đi xa Hà Tứ Hải bóng lưng.

Há miệng, muốn nói gì.

Cuối cùng chỉ là ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành một câu.

"Rảnh rỗi, thường trở về."

"Yên tâm đi, ta sẽ thường thường trở về."

Nói xong quay đầu lại liếc mắt nhìn giơ lên cao chong chóng nhỏ, tìm khắp nơi gió Huyên Huyên, "Còn có Huyên Huyên."

"Ông nội, bà nội, gặp lại."

Huyên Huyên nằm nhoài cửa sổ xe miệng, hướng về hai vị lão nhân lắc tay nhỏ.

"Gặp lại. . . Gặp lại. . ."

"Ta sẽ trở lại gặp các ngươi nha."

Được

"Sẽ rất nhanh rất nhanh."

Được

"Các ngươi phải đợi ta nha."

Được

Hai vị lão nhân đã khóc không thành tiếng.

"Ai nha, gió nổi lên rồi nha." Huyên Huyên thanh âm hưng phấn truyền đến.

Duỗi ở ngoài cửa xe chong chóng nhỏ, theo xe khởi động, vù vù xoay tròn lên.

Nhìn biến mất ở hà canh trên xe bóng.

Lưu Tâm Viễn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trời xanh quang đãng bầu trời.

Lẩm bẩm: "Gió nổi lên rồi nha."

Hai vị lão nhân lẫn nhau nâng đi về nhà.

"Đừng khóc rồi, khóc đến ta phiền lòng."

"Ta nào có khóc, ngươi lão già này chỉ mò nói, ta nhìn ngươi mới khóc, ta giúp ngươi lau một chút."

"Nào có sự, vội vàng đem bỏ tay ra, ngươi ngăn trở ta tầm mắt rồi."

"Mắt mờ chân chậm, chặn được hay không không đều là giống nhau?"

. . .

"Như vậy đã rất tốt rồi."

"Ừm. . .  đã rất tốt rồi. . ."

. . .

Lúc trở về, trừ bỏ hai cái bé một mặt hưng phấn ở ngoài.

Lưu Trung Mưu đám người tâm tình đều xuống rất thấp.

Tuy rằng hoàn thành rồi con gái tâm nguyện, nhưng không biết vì sao, bọn họ chính là không hài lòng nổi.

Tất cả mọi người đều rất trầm mặc.

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì an ủi.

Lưu Trung Mưu mở ra xe chở âm nhạc.

Vui vẻ tiếng nhạc có vẻ có chút chói tai, hắn đưa tay lại đem nó cho quan rồi.

Hắn liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, há miệng.

Tôn Nhạc Dao nhìn hắn không nói gì dáng dấp.

Suy nghĩ một chút, quay đầu, ngồi đối diện ở ghế sau Hà Tứ Hải nói, "Rảnh rỗi liền mang Đào Tử trên nhà chúng ta tới chơi."

"Tốt, rảnh rỗi ta liền đi." Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì, đơn giản là không nỡ Huyên Huyên thôi.

Theo Huyên Huyên tâm nguyện hoàn thành, nàng chính thức trở thành Hà Tứ Hải người xách đèn.

Cho người sống đốt đèn, vì người chết dẫn đường.

"Đào Tử, sau đó rảnh rỗi liền đến nhà bà nội lui tới, có được hay không?" Tôn Nhạc Dao lại đối đang cùng Huyên Huyên chơi đùa Đào Tử nói.

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn ba ba.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Được

Đào Tử lớn tiếng mà đáp một tiếng.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, phảng phất dài thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi thẳng, nhìn ngoài xe, yên lặng mà cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Trong xe lại lặng im đi.

Chỉ có hai thằng nhóc duỗi ra ngoài cửa sổ chong chóng nhỏ truyền đến vù vù tiếng.

Gió nổi lên rồi. . ..