Chương 59: Bình thản sinh hoạt

Chương 59: Bình thản sinh hoạt

Hà Tứ Hải lại khôi phục ngày xưa sinh hoạt.

Chỉ có điều không cần lại đi làm việc.

Sở dĩ khó được ngủ rồi một cái giấc lười.

Trái lại là Đào Tử, đại khái bởi vì đã hình thành đồng hồ sinh học, sáng sớm liền tỉnh rồi.

Ngồi ở đầu giường nhìn sách tranh.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải tỉnh lại, tràn đầy đắc ý nói: "Ha ha, mặt trời phơi rắm bộ mông rồi."

Hà Tứ Hải ngồi dậy đến chậm rãi xoay người, cảm thấy trong thân thể dồi dào mà lại dồi dào tinh lực.

Đối này dưỡng sinh giấc ngủ công pháp hiệu quả cảm thấy rất hài lòng.

"Ngươi tỉnh rồi, tại sao không gọi ta?" Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Bởi vì ta nghĩ ba ba ngủ thêm một lát, ba ba rất khổ cực đây." Đào Tử mắt to không hề chớp mắt nhìn hắn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Đào Tử sẽ nói lời như vậy.

Trong lòng không gì sánh được cảm động: "Không sao, chỉ cần cùng với Đào Tử, liền không khổ cực rồi."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, thuận tay cho nàng vuốt vuốt ngổn ngang tóc.

Sau đó nhìn chung quanh một vòng gian phòng, Huyên Huyên không ở, có thể là đi về nhà rồi.

Từ khi Huyên Huyên chính thức vào chức sau đó, nàng chờ ở Hà Tứ Hải bên người thời gian liền nhiều.

Bất quá Hà Tứ Hải hiện tại trong tay còn có hai cái nguyện vọng không hoàn thành, nhất thời chưa dùng tới nàng.

"Ba ba ngày hôm nay không cần đi làm ban sao?" Đào Tử hỏi.

"Ngày hôm nay không cần, ngày hôm nay chúng ta đến xem Đặng gia gia cùng Trương thúc thúc đi." Hà Tứ Hải nói.

Được

Đào Tử rất yêu thích Trương Hải Đào trạm rác, mỗi lần đi, luôn có thể phát hiện một ít mới mẻ đồ vật, đối với nàng mà nói, vậy không phải rác rưởi, đó là bảo tàng núi, bên trong cất giấu đủ loại bảo tàng.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử mặc lên, lại làm hai bát mì trứng gà.

Đào Tử thấy, có chút ngạc nhiên hỏi: "Ba ba, ngày hôm nay là của ta sinh nhật sao?"

"Không phải a."

"Đó là ba ba sinh nhật sao?"

"Cũng không phải, ngày hôm nay của ai sinh nhật đều không phải, làm sao đột nhiên hỏi như vậy, ngươi là muốn ăn bánh ngọt rồi?"

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng có chút kỳ quái.

"Vậy tại sao ăn mì trứng gà? Bà nội nói sinh nhật mới ăn mì trứng gà." Đào Tử ngước cổ, đầy mặt ngây thơ.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi có chút mỏi nhừ, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Không cần sinh nhật cũng có thể ăn, ngươi sau đó muốn ăn, cùng ba ba nói, ba ba bất cứ lúc nào có thể làm cho ngươi."

Được

Đào Tử nghe vậy rất vui vẻ.

Bất cứ lúc nào có thể ăn được mì trứng gà, đối với nàng mà nói đã rất hạnh phúc.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải từ dưới đáy giường kéo ra một hòm rượu đi ra, đặt ở bình điện xe bàn đạp trên.

Sau đó hai người sẽ chính thức xuất phát rồi.

Này một hòm rượu có bốn bình.

Đặng Đại Trung cùng Trương Hải Đào các hai bình.

Cảm tạ bọn họ khoảng thời gian này sự giúp đỡ dành cho hắn.

Đào Tử ngồi ở phía sau, ôm ba ba, tò mò nhìn trên đường lui tới người đi đường.

Nàng với cái thế giới này hết thảy đều cảm thấy mới mẻ và hiếu kỳ.

Oa, vị tiểu ca ca kia tóc vì sao là màu xanh đây?

Vị tiểu tỷ tỷ kia tóc dĩ nhiên là cầu vồng sắc, thật là lợi hại.

hahaha

Còn có một cái lỗ mũi trên chuỗi một cái vòng, hắn là trâu trâu sao?

. . .

Đào Tử ngồi ở phía sau có thể hài lòng rồi.

"Đào Tử?"

Ừm

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta đang dùng con mắt nhìn nha."

"Dùng con mắt nhìn cái gì?"

"Ừm ~ nhìn mùa hè đây."

. . .

Ngắn gọn tẻ nhạt đối thoại, đã từ từ ấm áp.

"Đào Tử."

"Cái gì?"

"Không có chuyện gì, chính là muốn gọi gọi ngươi."

hahaha, ba ba chơi thật vui.

"Ba ba."

"Cái gì?"

"Không có chuyện gì, ta chính là muốn gọi gọi ngươi."

. . .

Hey nha, nhìn ta đem ngươi chen thành bánh bánh.

Hà Tứ Hải thân thể thoáng nghiêng về sau một ít.

Đào Tử lập tức cảm giác được đè ép.

"Ta là sói xám lớn, ta muốn cắn ngươi, gào gừ, gào gừ. . ."

Đào Tử há hốc miệng, một khẩu cắn về phía Hà Tứ Hải phía sau lưng.

"Ai yêu, ngươi vẫn đúng là cắn a."

hahaha, ta lợi hại bịch.

. . .

Dọc theo đường đi tất cả đều là tiếng hoan hô của bọn họ nói cười.

"Trương thúc, Ngô thẩm."

Hà Tứ Hải đi xe bình điện xe trực tiếp tiến vào trạm phế phẩm bên trong.

Rất xa liền nhìn thấy Trương Hải Đào cùng lão bà hắn Ngô Hương Liên đang ở thu dọn phế phẩm.

"Tứ Hải, sớm như vậy, " Ngô thẩm ngẩng đầu lên bắt chuyện một tiếng.

"Trương thúc thúc, Ngô thẩm thẩm." Đào Tử ở Hà Tứ Hải phía sau, đem đầu nhỏ duỗi ra tới gọi một tiếng.

"Đào Tử đến rồi, ăn cơm sáng hay chưa?"

Vừa nãy Hà Tứ Hải chào hỏi không ngẩng đầu Trương Hải Đào, nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt nụ cười như là một đóa hoa sen.

"Ăn qua đây, ba ba làm mì trứng gà, thì ăn rất ngon đây." Đào Tử lập tức nói rằng.

"Mì trứng gà? Mì trứng gà có món gì ăn ngon, ngươi buổi trưa ở lại chỗ này ăn cơm, thúc thúc làm cho ngươi mì thịt bò." Trương Hải Đào ném xuống trong tay sống, tay ở trên tạp dề xoa xoa.

"Đúng đấy, ngươi Trương thúc trước đây mở qua quán mì, làm mì sợi mùi vị rất tốt." Ngô Hương Liên cười nói.

"Trương thúc nhân sinh kinh nghiệm thật phong phú." Hà Tứ Hải lập tức một mặt khâm phục biểu tình.

Trương Hải Đào nghe vậy không nói gì, thế nhưng trên mặt đắc ý biểu tình làm sao cũng không che giấu nổi.

"Tiểu Trương, ngươi bảo đảm an toàn không thành vấn đề chứ?"

Liền ở đây là Đặng Đại Trung từ sau nhà xoay chuyển đi ra.

"Đại gia."

"Ông nội."

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử các gọi một tiếng.

"Tứ Hải, Đào Tử, các ngươi sớm như vậy liền đến rồi?" Đặng Đại Trung lập tức cười híp mắt tiến lên đón.

"Đại gia không cũng là sớm như vậy sao?"

"Tiểu Trương cho ta ba bánh hoá trang cái môtơ, ta tới xem một chút." Nguyên lai Trương Hải Đào cảm thấy Đặng Đại Trung mỗi ngày đạp ba bánh quá cực khổ rồi, thế là cho hắn lắp lại một hồi, đương nhiên đây là phi pháp, liền nhìn có người hay không tra.

"Ta còn chuẩn bị lúc trở về đi ngươi bên kia nhìn một chút đây, hiện tại vừa vặn, ta liền không đi rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, đem Đào Tử ôm xuống, chi lăng lên bình điện xe, sau đó mở ra bàn đạp trên rượu trong rương lấy ra hai bình.

"Đại gia, rượu này là cho ngươi?"

"Cho ta?" Đặng Đại Trung rất kinh ngạc.

"Đương nhiên, không phải cái gì tốt rượu, ngươi đừng ghét bỏ!"

Nói xong trực tiếp nhét vào trong lồng ngực của hắn.

Ô

Đặng Đại Trung còn có chút sững sờ.

Tiếp phản ứng lại, cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới, trong miệng liền nói tốt, tốt. . .

Hừ

Bên cạnh Trương Hải Đào nhẹ rên một tiếng, tiếp tục vùi đầu làm việc.

"Trương thúc, đây là ngươi."

Hà Tứ Hải đem còn lại hai bình lấy ra.

"Cho ta?"

Trương Hải Đào lấy tay ở trên tạp dề sượt sượt, sau đó không chút khách khí tiếp tới.

"Tận làm những này hư đầu đi não, có tác dụng gì, lãng phí tiền, chính mình đi tìm ngươi muốn, Đào Tử thả này, khiến ngươi Ngô thẩm hỗ trợ nhìn."

Trương Hải Đào một bộ thiếu kiên nhẫn dáng dấp.

"Cảm tạ Trương thúc."

"Ta cũng phải cùng ba ba cùng đi." Đào Tử hét lên.

"Dò bảo" nhưng là rất thú vị sự đây.

"Trời nóng như vậy, cùng ba ba ngươi phía sau chạy làm gì?"

Trương Hải Đào ngoài miệng nói như vậy, thuận tay lấy xuống trên đầu mũ rơm, che ở Đào Tử trên đầu.

Mũ rơm quá to lớn rồi, cho tới che lại Đào Tử con mắt.

hahaha, Đào Tử xuyên thấu qua mũ rơm khe hở, nhìn thấy lam lam bầu trời, cảm giác thế giới này lại không giống chứ.

Chơi thật vui, thật mới mẻ!.