Chương 60: Ta là may mắn đào

Chương 60: Ta là may mắn đào

"Ba ba, ngươi nhìn ta phát hiện một cái cái gì?"

Đào Tử cao hứng giơ tay nhỏ.

"Món đồ gì?" Hà Tứ Hải vô tình ngẩng đầu lên.

Nghĩ thầm đơn giản chính là một ít món đồ chơi nhỏ thôi.

Nhưng là. . .

Nằm thảo

Đây là giả chứ?

"Cho ta nhìn một chút."

Hà Tứ Hải vội vàng đưa tay đem nó muốn lại đây.

Bởi vì đây là một chuỗi dây chuyền vàng, phía dưới còn treo một viên ngọc thạch.

Hà Tứ Hải cân nhắc một chút, cảm giác không giống giả.

Phế phẩm bên trong dĩ nhiên có thể lật ra hoàng kim?

Vận may này cũng quá tốt rồi đi.

"Ba ba, nhìn có được hay không?" Đào Tử lúc này lại hỏi lần nữa.

"Đẹp đẽ."

Thật rất đẹp, thợ khéo đặc biệt tinh xảo, vừa nhìn chính là giá cả không ít.

Nếu như cầm bán đi, liền phía trên hoàng kim, bán cái 10, 20 ngàn đồng tiền hẳn là không thành vấn đề.

Như vậy muốn không cần nói cho Trương Hải Đào, chính mình lén lút thu hồi đến?

Hà Tứ Hải trong lòng rất giãy dụa.

Hơn nữa điều này cũng không tính trộm, chỉ có thể coi là "Cầm" mà thôi.

Huống hồ hắn hiện tại thật rất thiếu tiền.

Nhưng là vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Đào Tử cặp kia sáng lấp lánh mắt to.

"Làm sao rồi, ba ba?"

"Không có chuyện gì, ngươi trước cầm đi chơi đi, đợi ta một chút nhóm trả lại Trương thúc thúc."

Hà Tứ Hải cố nén đem nó che giấu tâm tư, đưa trả lại cho Đào Tử.

Đào Tử vui vẻ đem nó chụp vào trên cổ của mình.

Có chút lớn, đều nhanh rơi đến nàng tiểu bụng bụng lên.

Hà Tứ Hải lật một ít vô danh tranh chữ, điển tàng sách vở, cũ kỹ vật, hài lòng chuẩn bị chỉnh đốn trở lại.

Đào Tử cũng thu hoạch khá dồi dào.

Một cái đèn hỏng rồi gậy phép thuật, một hộp ma pháp trứng món đồ chơi nhỏ, một cái hải mã súng bắn nước, sách tranh một số cùng một cái ngọc thạch dây chuyền vàng.

"Đồ vật đều thu thập xong rồi?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử trở về, đang ở thu dọn đồ đạc Trương Hải Đào ngẩng đầu lên hỏi.

Đặng Đại Trung chính ngồi xổm ở nơi đó, cho hắn trên xe ba bánh dầu.

Ở xe ba bánh sàn xe phía dưới, thêm trang một cái động cơ, Trương Hải Đào còn giúp nó lại gia cố một phen.

"Hừm, đồ vật đều ở nơi này." Hà Tứ Hải đem túi trên tay thả xuống.

"Trước thả kia, chờ một chút ta giúp ngươi xưng một hồi." Trương Hải Đào nói.

"Trương thúc, còn nhặt được một cái ngọc thạch dây chuyền vàng, cũng không biết có phải là thật hay không."

Hà Tứ Hải thuận tay đem Đào Tử trên cổ dây chuyền lấy xuống, đưa tới.

Chính đang bận việc Đặng Đại Trung cùng Ngô Hương Liên đều ngừng trong tay sống nhìn lại.

Trương Hải Đào sửng sốt một chút, sau đó đưa tay tiếp tới.

Ở trong tay ước lượng hai lần.

"Là kim." Hắn nói.

Sau đó thuận tay đem trên dây chuyền ngọc thạch kéo đi, đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

"Cái này bán không trên giá, cho Đào Tử chơi."

Hà Tứ Hải thuận tay nhận lấy, đưa cho bên cạnh đầy mặt chờ mong Đào Tử.

"Ngọc thạch không đáng giá sao?" Hắn có chút kỳ quái.

"Đáng giá, thế nhưng muốn nhìn cái gì người bán, bán cho ai, quá phiền phức rồi." Trương Hải Đào nói.

Sau đó thuận tay đem dây chuyền vàng đưa cho bên cạnh Ngô Hương Liên nói: "Ngươi đi một chuyến Tào Tuấn Minh nhà, lại đi một chuyến món kho quán, mua chút món kho trở về, buổi trưa hôm nay lưu Tứ Hải bọn họ ở đây ăn cơm."

Ngô Hương Liên nghe vậy, trực tiếp tiếp tới, vỗ vỗ tay, bắt tạp dề rời đi.

Mà Trương Hải Đào đi tới, hỗ trợ đem Hà Tứ Hải nhặt đồ vật phân loại trên cân.

Đến mức Đào Tử chính mình nhặt những kia đồ chơi nhỏ, Trương Hải Đào xưa nay đều không trên cân.

"Khá lắm, lão Đặng ta không nhìn lầm người." Đặng Đại Trung hướng về phía Hà Tứ Hải duỗi cái ngón cái.

"Khà khà, không có rồi, kỳ thực ta cũng nghĩ trực tiếp che giấu đến, thế nhưng ta không thể cho Đào Tử làm cái xấu tấm gương."

"Thực thành, là ta ta cũng có ý nghĩ như thế." Đặng Đại Trung cười nói.

Người đều có dục vọng, huống hồ là người nghèo, thấy hơi tiền nổi máu tham không phải chuyện mất mặt gì, thế nhưng có thể lý trí khắc chế, đó chính là một cái đáng giá tán thưởng sự tình.

"Đặng đại gia, ngươi còn như vậy khen ta, ta đều xấu hổ rồi."

Hà Tứ Hải cào cào sau gáy, một mặt hàm hậu, nhân vật thiết lập không thể vỡ.

"Con ngoan, buổi trưa theo chúng ta thật tốt uống một chén." Đặng Đại Trung nói.

"Vậy không được, lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe." Hà Tứ Hải lập tức lắc đầu từ chối.

"Lái xe?"

Đặng Đại Trung nhìn về phía Hà Tứ Hải xe điện.

"Cưỡi xe điện cũng coi như lái xe?"

"Không tính sao?"

"Tính sao?"

". . ."

Đào Tử gặp hai người đối thoại thú vị, ở bên cạnh vui lên.

Trương Hải Đào ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đào Tử cầm trong tay tiểu hải mã súng bắn nước.

Đối với hệ thống cung cấp nước uống vị trí chỉ chỉ, "Chính mình đi nơi đó trang điểm nước."

Sau đó đối Hà Tứ Hải nói: "Tổng cộng 115, ngươi cho ta một trăm là được."

Trương Hải Đào trực tiếp báo cái giá cả, cũng không nói bao nhiêu cân bao nhiêu hai.

"Cảm tạ Trương thúc."

Hà Tứ Hải cũng không phí lời, trực tiếp đào tiền.

Bởi vì Trương Hải Đào cùng Đặng Đại Trung nhiều lần giữ lại, Hà Tứ Hải cùng Đào Tử lưu lại, chuẩn bị ăn cơm trưa lại đi.

Ngô Hương Liên mang theo một túi lớn món kho trở về, chay mặn đều có.

Đặc biệt là một cái đại vịt chân, nàng để bán món kho không muốn cắt, vừa về liền cho Đào Tử, làm cho nàng chộp vào trong tay gặm, ăn được miệng đầy chảy mỡ.

"Nơi này so sánh đơn sơ, ngươi bỏ qua cho." Trương Hải Đào bắt chuyện Hà Tứ Hải cùng Đào Tử ngồi xuống.

Mấy khối tấm ván gỗ ghép thành bàn, ghế là dây điện lách tuyến chống đổi thành, nhìn qua xác thực rất đơn sơ.

Bất quá trên bàn món ăn rất phong phú.

Thịt bò, thịt heo, thịt gà, thịt vịt tất cả đều có.

Đương nhiên đều là mua được món kho.

Ngô Hương Liên lại sao hai cái món nóng, mọi người ngồi vây chung một chỗ bắt đầu ăn.

Trước khi ăn cơm, Trương Hải Đào mở ra Ngô Hương Liên mua món kho khi trở về để lên bàn màu đen túi plastic.

Bên trong dĩ nhiên tất cả đều là trăm nguyên tiền lớn.

"Kia sợi giây chuyền bán 21,300 đồng tiền." Trương Hải Đào nói.

Sau đó cầm lấy trong đó một xấp ném đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đây là ngươi phần kia." Hắn nói.

Ồ

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, thế nhưng vẫn là vội vàng chối từ: "Ta đây cũng không thể cầm."

"Cầm đi, nếu không là ngươi phát hiện rồi, cuối cùng cũng khả năng xen lẫn trong phế phẩm bên trong bán đi, cuối cùng cũng không biết tiện nghi ai."

Hà Tứ Hải còn chuẩn bị lại nói, bên cạnh Đặng Đại Trung mở miệng nói: "Nếu tiểu Trương cho ngươi, ngươi liền cầm, hắn lại không thiếu mấy cái này tiền."

Ây

Lời này nói, Trương Hải Đào xem ra cũng không giống cái người có tiền dáng vẻ a, bằng không cũng sẽ không thu đồng nát rồi.

"Tiểu tử ngươi, có thể không nên xem thường cái này phế phẩm trạm thu hồi, hàng năm kiếm cái trăm thanh vạn vẫn là không thành vấn đề." Đặng Đại Trung cười nói.

"Đặng thúc, nào có nhiều như vậy, mấy năm qua đều lỗ vốn làm." Trương Hải Đào nghe vậy lập tức theo thói quen khóc than.

Đặng Đại Trung nghe vậy lườm một cái, rất hiển nhiên cũng không tin.

"Trạm phế phẩm như thế kiếm sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy phi thường kinh ngạc.

Đồng thời cũng động lòng rồi, chính mình có muốn hay không cũng làm cái trạm phế phẩm.

"Vậy cũng nhìn cái gì người, tiểu Trương cũng là làm sớm, Hợp Châu một mảnh này thu đồng nát trên căn bản đều tới hắn nơi này đưa, mặt khác chính là trường vấn đề, lớn như vậy sân bãi có thể không tiện nghi, cũng bởi vì sớm, làm một khối này, không cái gì thành phẩm. . ."

Đặng Đại Trung vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải lập tức tắt làm trạm phế phẩm ý nghĩ.

"Bất quá, dĩ nhiên có người đem dây chuyền vàng ném mất."

"Này có chuyện gì ngạc nhiên."

Trương Hải Đào biểu thị hắn kém kiến thức.

Không chỉ vàng, nhẫn kim cương, đồng bạc, trăm nguyên tiền lớn, ngân hàng đầu tư gạch vàng vân vân, hắn đều có nhặt được quá.

Hà Tứ Hải nghe vậy trợn mắt ngoác mồm.

Hiện tại người thật sự có tiền, sao cái gì ngoạn ý đều cam lòng ném đây.

Thực tế hiện tại người còn không giàu có đến mức độ này, rất nhiều tình huống đều là chen lẫn tại những khác bỏ đi vật bên trong, đặc biệt là nhẫn những này đồ chơi nhỏ, dễ dàng nhất ném, rất nhiều lãng quên sau bị đương phế phẩm bán.

Cuối cùng không phải tiện nghi thu phế phẩm, chính là tiện nghi hắn này trạm phế phẩm ông chủ..