Chương 61: Đều sẽ tốt lên

Chương 61: Đều sẽ tốt lên

Có Trương Hải Đào cho 10 ngàn đồng tiền, Hà Tứ Hải cảm giác trong tay thừa thãi rất nhiều.

Thêm vào mình nguyên lai tích góp hơn một vạn khối, hắn đã có hơn hai vạn đồng tiền gửi tiết kiệm, như vậy có thể làm cho hắn hòa hoãn một quãng thời gian.

Buổi chiều không có ở trạm thu hồi nhiều chờ, ăn cơm xong liền trở về rồi.

Hắn còn muốn đi một chuyến công trường.

Trước rời đi, chỉ cùng sư phụ lên tiếng chào hỏi, lần này đi chính thức theo hắn chào từ biệt.

Ngoài ra còn có Diêu Thúy Hương.

Tuy rằng chỉ là ở công trường đợi chừng mười ngày, thế nhưng Đào Tử mỗi ngày thụ nàng chăm sóc.

Hiện tại liền như vậy bắt chuyện không đánh một tiếng rời đi, vậy thì quá không biết làm người rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải ở đem "Tiến vào hàng" thả ở nhà sau đó, một khắc cũng không trì hoãn, trực tiếp mang theo Đào Tử thẳng đến công trường mà đi.

Trên đường thời điểm, thuận tiện ở siêu thị mua một gói thuốc lá, một hòm sữa bò cùng một ít trái cây.

Hà Tứ Hải tuy rằng keo kiệt, thế nhưng nên hoa tiền, hắn từ không keo kiệt.

"Ta là tiểu Ma pháp sư, nhìn ta, biến heo."

Ngồi ở phía sau Đào Tử, dùng cái kia hỏng rồi gậy phép thuật, ở Hà Tứ Hải trên lưng điểm nhẹ một hồi.

Cây này gậy phép thuật, phía trên là hình trái tim, hai bên có một đôi cánh, trung gian là một viên màu đỏ ngôi sao.

Trên tay cầm có thể trên pin, bất quá hiện tại hỏng rồi, trên pin vị trí cái nắp cũng không thấy rồi.

Thế nhưng này cũng không ảnh hưởng Đào Tử yêu thích.

Dọc theo đường đi vung vẩy gậy phép thuật đổi tới đổi lui.

Một hồi đem xe điện biến thành voi lớn.

Một hồi đem ba ba biến thành heo.

Một hồi lại đem mình biến thành mèo con.

. . .

"Đào Tử."

Ừm

"Chờ gặp được Diêu nãi nãi cùng Lý gia gia, muốn nói với bọn họ cảm tạ bọn họ khoảng thời gian này chăm sóc ngươi."

"Được." Đào Tử đáp ứng một tiếng.

Sau đó ngữ khí có chút sa sút hỏi: "Chúng ta sau đó có phải là liền gặp không tới Diêu nãi nãi cùng Lý gia gia rồi?"

"Đương nhiên sẽ không, rảnh rỗi ta sẽ mang ngươi đến nhìn bọn họ, hơn nữa ta cũng có điện thoại của bọn họ."

Được

Hài tử tâm tình đến nhanh đi cũng nhanh, nghe vậy lại hài lòng lên.

Thế giới này, rời đi ai cũng bình thường chuyển, công trường cũng vậy.

Hà Tứ Hải đến công trường thời điểm, cũng chẳng có bao nhiêu bận rộn cảnh tượng.

Bởi vì quá nóng rồi, rất nhiều đều ở chỗ bóng mát nghỉ ngơi, chờ hơi hơi râm mát một điểm lại nói.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi làm sao mà qua nổi đến?"

"Đúng vậy, ngươi không phải nói không làm sao?"

"Hiện tại ở nơi nào phát tài, kiếm tiền sao? Có thể đừng khổ Đào Tử."

"Nếu là không được, liền lại trở về."

". . ."

Mọi người nhìn thấy Hà Tứ Hải, dồn dập bắt chuyện.

Hà Tứ Hải đem mua trái cây phân cho mọi người, mọi người cũng đều không khách khí.

Đi tới lều, Diêu Thúy Hương đang ở chỉnh đốn mọi người buổi trưa ăn cơm thừa canh cặn.

Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử tiến lên bắt chuyện một tiếng.

"Trời nóng như vậy mang Đào Tử quá tới làm chi? Nghe sư phụ ngươi nói, ngươi không làm, hiện tại đang làm gì? Thời gian này không cần đi làm sao? . . ."

Diêu Thúy Hương thật giống muốn đem hết thảy nghi vấn đều hỏi lên bình thường.

"Diêu a di, ta hiện tại là ở xếp quán vỉa hè, chuyện làm ăn vẫn được." Hà Tứ Hải nói.

"Xếp quán vỉa hè? Kia có thể được sao?" Diêu Thúy Hương có chút nghi hoặc.

Nàng cũng xếp quá quán vỉa hè, nói thực sự, thật rất khổ cực, còn không thế nào kiếm tiền.

"Diêu a di, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ta còn có thể gạt ngươi sao."

"Vậy được đi, nếu là thật không được, ngươi liền lại trở về làm."

Diêu Thúy Hương nói chuyện đồng thời cầm căn dưa chuột rửa một chút, sau đó đưa cho đứng ở bên cạnh Đào Tử.

"Tạ ơn nãi nãi." Đào Tử không hỏi một tiếng ba ba, trực tiếp đưa tay tiếp tới.

Bởi vì chịu đến Diêu Thúy Hương chăm sóc quá nhiều, Đào Tử cũng đã nuôi thành quen thuộc rồi.

"Diêu a di, đây là cho ngươi."

Hà Tứ Hải đem sữa bò cùng một ít còn lại trái cây, tất cả đều đặt ở trên bàn.

"Ngươi đây là làm gì?" Diêu Thúy Hương hơi kinh ngạc.

"Đào Tử những ngày gần đây, cho ngươi thêm rất nhiều phiền phức."

"Chó má." Diêu Thúy Hương rất thô tục đỗi nói.

"Đào Tử như thế ngoan, nào muốn ta chăm sóc rồi, những thứ đồ này ngươi lấy về." Diêu Thúy Hương tức giận nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải làm sao có khả năng xách trở lại.

Trực tiếp lôi kéo Đào Tử đi ra ngoài.

"Ta mang Đào Tử đi tìm sư phụ ta rồi, chờ lần sau rảnh rỗi trở lại thăm ngươi."

"Ai, ai, ngươi tiểu tử thúi này. . ."

Chờ Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử mới vừa sải bước bình điện xe, Diêu Thúy Hương lại từ trong lều đuổi theo.

Trong tay nàng cầm hai trăm đồng tiền, trực tiếp nhét ở Đào Tử trong lồng ngực.

"Cái này cho Đào Tử mua đồ ăn, chăm sóc thật tốt nàng, thật tốt sinh sống." Diêu Thúy Hương nói.

"Diêu a di, này không được, làm sao có thể muốn tiền của ngươi."

"Cầm, ngày hôm nay ngươi nếu là không cầm, liền không chuẩn đi."

Diêu Thúy Hương rất dũng mãnh lôi Hà Tứ Hải xe điện.

Hai người lẫn nhau kiên trì một hồi, Hà Tứ Hải cuối cùng bất đắc dĩ nhận lấy hai trăm đồng tiền.

Một chuyến này nói là đến nhìn Diêu Thúy Hương, có thể lễ vật gộp lại cũng không đáng hai trăm.

Hà Tứ Hải tìm tới Lý Đại Lộ, hắn chính ở trong phòng làm việc.

"Tiểu tử ngươi, đi được như thế đột nhiên, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ kiên trì đến cuối tháng đây."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Lý Đại Lộ cũng rất kinh hỉ.

"Khà khà, sư phụ, xin lỗi, chủ yếu phát sinh điểm xong việc." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái nói.

"Phát sinh cái gì rồi? Quan trọng không?" Lý Đại Lộ nghe vậy lập tức một mặt lo lắng hỏi.

"Việc nhỏ, đã xử lý tốt rồi, đây là ta mua cho ngươi khói, sư phụ, ngươi vẫn là thiếu rút điểm." Hà Tứ Hải đem thuốc lá đưa tới.

Lý Đại Lộ đúng là không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

"Ngươi tiểu tử thúi này, lần đầu mua cho ta khói, liền không nỡ rồi?" Lý Đại Lộ trợn mắt lên nói rằng.

"Sư phụ, kia sao có thể chứ."

"Kia ai biết? A, đây là ngươi tiền công, ta đã giúp ngươi kết, này ngày nắng to, mang theo Đào Tử cút đi, đừng chậm trễ ta làm việc."

"Tạ ơn sư phụ."

Chính mình tiền lương, Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không chối từ, trực tiếp nhận lấy, cất ở trong túi.

"Tiểu tử ngươi, không đếm một chút, liền không sợ ta thiếu cho?"

"Sao có thể chứ, sư phụ, ta không tin được ai, còn không tin được ngươi?"

"Tiểu tử ngươi miệng chính là biết nói chuyện, ta nhìn ngươi bày sạp được, sau đó kiếm lời tiền, nhớ tới đến nhìn ta."

"Nhất định nhất định."

"Nếu ngươi không nỡ mua khói, vậy thì mua rượu đi."

". . .  tốt, sư phụ."

"Được rồi, mang theo Đào Tử cút ngay."

Lý Đại Lộ ở trên đầu hắn vỗ nhẹ một lòng bàn tay, sau đó ngồi xổm xuống tiếp tục làm việc, không phản ứng hắn rồi.

Sư

Hà Tứ Hải há miệng, nhưng lại không biết nói cái gì.

Lúc trước hắn một mình từ trong nhà đi ra làm công, đối mặt hoàn cảnh xa lạ, thành thị xa lạ, là Lý Đại Lộ mang theo hắn một đường đi tới.

Mặc dù là người thô tục một ít, thế nhưng thành tâm đối xử tốt với hắn.

"Đào Tử, cùng gia gia gặp lại."

"Gia gia gặp lại." Gặm dưa chuột Đào Tử vẫy vẫy tay.

"Gặp lại, đi thôi, đi thôi." Lý Đại Lộ cũng không ngẩng đầu lên nói.

Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử đi ra ngoài, mới vừa hướng phía trước cưỡi một đoạn.

Liền nghe gặp Lý Đại Lộ đuổi theo ra đến hô: "Tứ Hải, nếu là ở bên ngoài làm không xuống sẽ trở lại."

Được

"Ta số điện thoại di động ngươi biết đến, trong thời gian ngắn ta không đổi, nhớ tới gọi điện thoại cho ta."

"Biết rồi."

. . .

Trên đường trở về, đi ngang qua ngân hàng, Hà Tứ Hải quyết định đem tiền tồn lên.

Này một bút "Khoản tiền kếch sù" mang ở trên người không yên lòng.

Trương Hải Đào cho 10 ngàn, Diêu Thúy Hương cho hai trăm, còn có Lý Đại Lộ cho hắn kết mười ngày tiền lương 1,800.

Tổng cộng chính là 12,000 đồng tiền.

Nhưng là chờ tồn sau khi tiến vào, hắn mới phát hiện, thêm ra 1,200 đồng tiền.

Bởi vì Lý Đại Lộ cho hắn căn bản không phải 1,800, mà là ba ngàn khối tiền.

Hà Tứ Hải cho rằng Lý Đại Lộ lầm rồi, vội vàng cầm điện thoại cho hắn đánh tới.

"Sư phụ, ngươi cho ta tiền công cho nhiều, ngươi sẽ không đem ngươi tiền của mình không cầm đi xuống đi?"

"Không sai, lẻ tẻ vụn vặt, ta cho ngươi tập hợp cái chỉnh."

"Nhưng là. . .  tập hợp cái hai trăm khối liền được rồi, một ngàn hai quá nhiều."

"Tiểu tử ngươi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, đừng chậm trễ ta làm việc."

Lý Đại Lộ nói xong, trực tiếp liền cúp điện thoại.

Hà Tứ Hải nghe trong điện thoại mù âm, có chút sững sờ.

Mãi đến tận Đào Tử kéo vạt áo của hắn, hắn mới phản ứng được.

"Đào Tử."

Ừm

"Ngươi lớn lên sau đó, nhất định phải nhớ tới những kia tốt với ngươi người."

"Tốt đát."

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm xe điện, đón tà dương hướng về nhà mà đi.

Hết thảy đều sẽ tốt lên..