Chương 62: Phòng cho thuê

Chương 62: Phòng cho thuê

Bởi vì trước Lưu Vãn Chiếu mấy câu nói kia, Hà Tứ Hải giảm thiểu Đào Tử ở bên ngoài ăn cơm số lần.

Có thể ở nhà làm, liền mình làm.

Trên thực tế như vậy còn tỉnh một ít, chỉ là có chút phiền phức.

Bởi vì buổi tối muốn sớm một chút đi bày sạp.

Hà Tứ Hải năm giờ liền làm được rồi cơm tối cùng Đào Tử ăn qua sau đó, liền hướng chợ đêm xuất phát rồi.

Đi đến sớm, mới có thể tìm được vị trí thật tốt.

Bởi vì rất nhiều người kiêm chức bày sạp, sở dĩ tuyệt đối không nên sáu giờ sau đó lại đi, kia vị trí thật tốt hầu như đều cho người chiếm xong.

Hà Tứ Hải mang theo đồ vật của chính mình, lôi kéo Đào Tử, một đường tìm kiếm.

Tuy rằng đến được sớm, nhưng rất nhiều nơi đã bị người chiếm.

"Tứ Hải, nơi này, nơi này. . ."

Xa xa liền nghe gặp có người bắt chuyện hắn, quay đầu nhìn lại là Tề a di, nàng đã sớm chiếm được rồi một vị trí.

"Tề a di, ngày hôm nay rất sớm a."

Hà Tứ Hải cười đi tới.

"Xếp này, xếp này. . .  ngày hôm nay ở nhà không có chuyện gì, liền đến sớm điểm."

Tề a di đem nàng quầy hàng thu lại, nàng bán nhi đồng đồ chơi chủng loại nhiều, trải ra diện tích lớn, thu nạp một hồi cho Hà Tứ Hải nhảy ra một vị trí đến, hoàn toàn không là vấn đề.

"Cảm tạ, Tề a di."

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp thả xuống đồ vật của chính mình.

"Tề nãi nãi."

Đào Tử gọi một tiếng, sau đó ngồi ở trên ghế nhỏ xem ra chính mình sách tranh.

Hà Tứ Hải quầy hàng vẫn chưa hoàn toàn mở ra, Lưu Vãn Chiếu liền đến rồi.

Nàng trực tiếp đem quầy hàng đặt ở Hà Tứ Hải bên cạnh.

"Hướng bên trong chuyển chuyển, chiếm lớn như vậy vị trí làm gì?" Lưu Vãn Chiếu tự nhiên mở ra chính mình quầy hàng bàn.

Nàng quầy hàng rất nhỏ, chiếm dụng địa phương không lớn.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ hướng bên trong kéo, đem nguyên bản lưu làm hành lang vị trí cho thủ tiêu rồi.

"Đào Tử, ăn cơm tối sao?" Lưu Vãn Chiếu hướng Đào Tử hỏi.

"Ăn qua đây."

"Có đúng không? Ăn cái gì?"

"Ăn cơm cơm, còn có thịt thịt." Đào Tử vui vẻ nói.

Buổi tối Hà Tứ Hải cho Đào Tử làm một cái canh thịt viên cùng một đạo ngàn tấm kết thịt nướng, Đào Tử chịu không ít.

"Chỉ ăn thịt không thể được, rau dưa cũng phải ăn, đến, này trái cây Salad ngươi chờ chút ăn đi."

Lưu Vãn Chiếu lấy ra một cái pha lê hộp cơm, bên trong phóng cắt gọn trái cây.

Đào Tử nghe vậy, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Nhìn ba ba ngươi làm gì? Đây là a di cho ngươi ăn, ăn đi, ăn xong lại nhìn."

Nói xong trực tiếp lấy đi Đào Tử trên tay sách tranh, đem hộp cơm thả trên tay nàng, phía trên còn tri kỷ phóng một cái động vật nhỏ tạo hình đáng yêu cái xiên, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của nàng.

"Ăn đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Sau đó nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu bên người, Huyên Huyên dĩ nhiên không theo tới.

"Đợi lát nữa Đào Tử nếu là ăn không hết, ngươi đem nó ăn đi, Đào Tử tuy rằng thích ăn thịt, ngươi không thể đều là làm thịt cho nàng ăn, cũng phải ăn rau dưa, chính ngươi cũng vậy."

"Há, tốt, ta biết rồi." Hà Tứ Hải theo bản năng mà nói.

Nhưng là chờ nói xong, tổng cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

Bất quá lúc này Lưu Vãn Chiếu tiếp tục chỉnh đốn nàng quầy hàng đi rồi.

Tề a di vẫn bát quái dựng thẳng lỗ tai.

Lúc này gặp Lưu Vãn Chiếu rời đi, lập tức đối Hà Tứ Hải nói: "Tiểu Hà, lần trước a di không phải nói giới thiệu cho ngươi đối tượng sao? Ta nói với ngươi một cái, cái này thứ bảy, có rảnh rỗi hay không, các ngươi gặp gỡ?"

Tề a di lời là nói với Hà Tứ Hải, nhưng ánh mắt lại đều là hướng về đang ở chỉnh đốn quầy hàng Lưu Vãn Chiếu trên người ngắm.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút lúng túng, chủ yếu là Tề a di tiếng nói quá to lớn rồi, chỉ lo người khác không biết giống như.

"Tề a di, cảm tạ hảo ý, nhưng vẫn là quên đi, ta tạm thời không cân nhắc chuyện cá nhân." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Vậy thì thật là đáng tiếc rồi, nhà gái điều kiện rất tốt, chính mình mở ra cái tiểu điếm, các ngươi muốn kết hôn, liền không cần ở bên ngoài khổ cực bày sạp rồi."

Tề a di một mặt tiếc hận, đồng thời lại lặng lẽ hướng Lưu Vãn Chiếu liếc một cái.

"Được rồi, Tề a di, không nói cái này rồi, lần trước ta khiến ngươi giúp ta lưu ý một hồi nhà, có thích hợp sao?" Hà Tứ Hải vội vàng chuyển hướng lời, chỉ lo nàng lại nói thêm gì nữa.

"Có, có, ngày hôm trước liền có, nhưng là hai ngày nay ngươi đều không có tới bày sạp, ngươi đi đâu vậy a? Đúng nha, Lưu lão sư thật giống cũng không thấy đây." Tề a di rất có thâm ý nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, ngồi ở trên ghế nhỏ ăn Salad Đào Tử lập tức nói: "Chúng ta đi Lưu a di trong nhà chơi đây."

Tề a di nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức lặng lẽ đến gần, dùng ngón tay ra dấu, cười đến đầu trộm đuôi cướp hỏi, "Ngươi cùng Lưu lão sư ở cái này?"

"Không thể nào, Tề a di, ngươi chớ nói lung tung."

"Có liền có, lại không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài." Tề a di nghe vậy bất mãn nói.

Hai người bọn họ khẳng định có cái gì, vừa nãy nàng cố ý nói cho Hà Tứ Hải giới thiệu đối tượng, lưu ý Lưu Vãn Chiếu thần sắc đây, quả nhiên rất không đúng.

"Được rồi, Tề a di, chúng ta vẫn là nói nhà sự, ở nơi nào, cách nơi này xa sao? Bao lớn, một tháng bao nhiêu tiền?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Liền ở ngay đây không xa, năm mươi lăm mét vuông, một thất một thính, mang phòng vệ sinh cùng nhà bếp, 1100 một tháng."

"Đắt như vậy a?"

"Này còn quý? Như vậy tiểu nhà trọ tính tiện nghi rồi, ngươi nếu là hiềm quý, có thể theo người thuê chung, một tháng đại khái sáu, bảy trăm đồng tiền."

"Vậy còn là quên đi."

Hà Tứ Hải không quá yêu thích cùng người xa lạ thuê chung cùng nhau, huống hồ còn mang theo cái Đào Tử.

"Giá tiền này có thể lại thấp một chút sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta đây liền không biết rồi, chính ngươi cùng chủ nhà trọ đi chém giá."

"Vậy được, ngươi giúp ta cùng chủ nhà trọ liên lạc một chút, hỏi một chút lúc nào có thời gian, ta đến xem nhà dưới."

Hà Tứ Hải quyết định vẫn là trước đi ngó một cái lại nói.

. . .

"Ồ, mẹ, ngươi làm sao đến rồi?"

Lưu Vãn Chiếu mới vừa đem quầy hàng dọn xong, liền gặp Tôn Nhạc Dao đeo cái bao đi tới.

"Ta không có chuyện gì, liền tới xem một chút." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Sau đó hướng về Đào Tử cùng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải bởi vì đang cùng Tề a di nói chuyện, liền không vội vã quá khứ.

Trái lại là Đào Tử bưng hộp cơm, đát đát đát chạy tới.

"Bà nội."

"Nhìn ngươi ăn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là."

Tôn Nhạc Dao móc ra khăn tay cẩn thận giúp nàng đem khuôn mặt nhỏ xoa xoa.

"Bà nội, Huyên Huyên tỷ tỷ đây?" Đào Tử hỏi tới.

"Nàng ở nhà, ngươi muốn theo ta đồng thời trở lại, cùng Huyên Huyên chơi sao?" Tôn Nhạc Dao suy nghĩ một chút nói.

Đào Tử vừa nghĩ gật đầu nhớ tới ba ba đến.

"Kia ta hỏi hỏi ba ba mới được."

"Tốt, vậy ngươi đi đi." Tôn Nhạc Dao ở nàng tiểu trên lưng vỗ nhẹ.

Đào Tử lập tức chạy hướng về phía Hà Tứ Hải.

"Bọn họ đang nói chuyện gì đây?" Tôn Nhạc Dao thuận miệng hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Hỏi chuyện phòng ốc." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhà, cái gì nhà?"

"Hà Tứ Hải muốn một lần nữa phòng cho thuê, để Tề a di giúp hắn lưu ý đây." Lưu Vãn Chiếu không để ý lắm nói.

"Phòng cho thuê?"

Tôn Nhạc Dao đầy mặt kinh ngạc, giọng đều tăng lên không ít.

"Đúng vậy, ta nói ngươi muốn đi qua, vừa nãy trực tiếp theo ta đồng thời lại đây liền được rồi, làm gì một thân một mình chạy tới, khiến cho thật giống theo dõi ta giống như."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, trên tay không ngừng, rất nhanh sẽ đem quầy hàng dọn xong.

"Ngươi sau khi ra ngoài, ta mới nhớ tới đến." Tôn Nhạc Dao nói.

Nghe Tôn Nhạc Dao thuận miệng ứng phó ngữ khí, Lưu Vãn Chiếu rất hiển nhiên không tin.

Vừa nghĩ lại nói.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử lại đây rồi.

"Tôn a di, ngươi ngày hôm nay làm sao mà qua nổi đến rồi? Lưu thúc không tới sao?"

"Không có, hắn ra cửa rồi, ta ở nhà một mình tẻ nhạt, sở dĩ tới xem một chút Vãn Vãn, thuận tiện đi dạo chợ đêm."

"Há, hóa ra là như vậy a, vừa nãy Đào Tử nói với ta nghĩ đi nhà ngươi chơi, thật xấu hổ, vẫn là không quấy rầy rồi, quá một quãng thời gian nói sau đi, gần nhất ta cũng khá bận."

Tuy rằng hắn cùng Lưu Trung Mưu một nhà có dính dáng, thế nhưng hắn cũng không muốn bởi vậy thường thường đi quấy rối nhân gia.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, trên mặt lóe qua một tia thất lạc.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại cười nói: "Vừa nãy nghe Vãn Vãn nói, ngươi muốn thuê phòng?"

"Đúng, ta chuẩn bị chuyển sang nơi khác, hiện tại nơi ở, mang theo Đào Tử không tiện lắm." Hà Tứ Hải sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ nói.

"Là muốn thay cái hoàn cảnh tốt một điểm, hơn nữa Đào Tử năm nay bốn tuổi rồi, có thể trên vườn trẻ rồi. . ."

Ồ, điểm này Hà Tứ Hải còn không nghĩ tới, rốt cuộc hắn ở nông thôn lớn lên, khi còn bé căn bản không trải qua vườn trẻ, dĩ nhiên quên này mảnh vụn.

Sở dĩ thuê phòng, còn muốn cân nhắc chu vi có hay không vườn trẻ.

Hà Tứ Hải nhíu mày..