Chương 63: Ngu xuẩn con lừa

Chương 63: Ngu xuẩn con lừa

"Vườn trẻ sao?" Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Cúi đầu liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh vùi đầu ăn salad trái cây Đào Tử.

Không trách vừa nói cùng Huyên Huyên chơi, liền có vẻ rất tích cực, nàng hẳn là thiếu hụt tuổi ấu thơ bạn chơi chứ?

Ngẫm lại cũng vậy.

Hà Tứ Hải nhớ tới hắn khi còn bé tuy rằng không trải qua vườn trẻ, thế nhưng bạn chơi đặc biệt nhiều, cũng là truy phong thiếu niên.

Từ đầu đông thôn đuổi tới thôn đầu tây, thường thường bị Lưu Tiểu Quyên đuổi theo khắp thôn chạy.

Đó là một đoạn rất mỹ hảo hồi ức.

"Ta nghe Vãn Vãn nói, ngươi ở thuê phòng, nhà tìm kĩ rồi?"

Tôn Nhạc Dao ngồi ở Đào Tử bên cạnh, đưa tay đem nàng một cái ngổn ngang ngọn tóc vơ tới sau đầu.

"Bà nội ăn." Đào Tử xoa lên một khối quả táo đưa tới Tôn Nhạc Dao bên mép.

Tôn Nhạc Dao cũng không từ chối, trực tiếp duỗi miệng tiếp tới.

"Tìm kĩ rồi, bất quá còn chưa có đi nhìn, cũng không biết có được hay không." Hà Tứ Hải nói.

"Diện tích bao lớn, bao nhiêu tiền một tháng?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

"55 mét vuông, 1100 một tháng."

"Giá cả kia có phải là có chút cao a?" Tôn Nhạc Dao hỏi câu nói này thời điểm, lại nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải sắc mặt.

"Chỉ cần hoàn cảnh tốt, cái giá này kỳ thực vẫn được, cho dù chém giá, nhiều nhất cũng có một hai một trăm khối ở giữa di động."

Hà Tứ Hải nghĩ phòng cho thuê trước, cũng ở trên mạng tìm tòi quá một phen, đối đại khái giá phòng trong lòng cũng có chút số.

"Quang nhà tốt không được, còn phải xem nhìn quanh thân ở lại hoàn cảnh, đặc biệt là Đào Tử muốn trên vườn trẻ, lựa chọn một cái tốt vườn trẻ rất trọng yếu, tốt vườn trẻ, lão sư sẽ dạy hài tử một ít kiến thức căn bản cùng làm người đạo lý cái gì, kém vườn trẻ liền hoàn toàn là nuôi thả hình thức, mỗi ngày thả ti vi, theo hài tử đùa giỡn, ăn đồ vật có rất nhiều thậm chí đều là xấu, càng quá đáng, còn có rất nhiều lão sư đánh hài tử. . ."

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy giật mình rồi.

"Đây không phải ta nói mò, trước trên tin tức không phải từng có rất nhiều đưa tin sao?"

"Không có, Tôn a di, ta biết ngươi nói có lý."

Hà Tứ Hải cũng nghĩ tới, trước có xem qua tương tự đưa tin.

Một ít không chịu trách nhiệm vườn trẻ, thậm chí từng xuất hiện hài tử tử vong tình huống.

Hắn nhíu mày đến càng sâu rồi.

"Hà tiên sinh. . ."

"Tôn a di, không phải đã nói rồi sao? Ngươi trực tiếp gọi tên ta, hoặc là gọi ta tiểu Hà, Tứ Hải đều được, gọi Hà tiên sinh nghe khó chịu."

"Tốt, tốt, Tứ Hải, a di cùng ngươi nói, hài tử không thể bị dở dang, nhất định phải cho Đào Tử tìm cái tốt vườn trẻ, đừng tưởng rằng vườn trẻ chỉ là hài tử chỗ chơi đùa, nhưng nó cũng là hài tử nhân sinh bước thứ nhất, nhất định phải đi tốt. . ."

Tôn a di trong lời nói ngoài lời nói, hoàn toàn đang cường điệu vườn trẻ tầm quan trọng.

Hà Tứ Hải bản thân liền là cái lão dao động, làm sao có khả năng nghe không hiểu, bất quá Tôn Nhạc Dao nói tới cũng không phải không có lý, nhất định phải cho Đào Tử tìm cái tốt một chút vườn trẻ.

"A di, ngươi nói đạo lý ta đều hiểu, ta sẽ cho Đào Tử tìm cái tốt một chút vườn trẻ."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói: "Lúc trước tiểu khu chúng ta bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, chúng ta mua hai bộ, một bộ chúng ta hiện tại ở, một bộ khác vẫn trống rỗng ở, thả ở nơi đó cũng là đáng tiếc, ngươi nếu là không chê, ta cho ngươi mướn."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, nguyên lai Tôn Nhạc Dao nói nhiều như vậy, là ở đây chờ lắm.

Bất quá nói thực sự trong lòng vẫn là rất cảm động.

"Cảm tạ ngươi, Tôn a di, thế nhưng không cần rồi, chỉ ta hiện tại điều kiện, cũng không mướn nổi a, hơn nữa cũng quá xa, ta bày sạp chạy tới chạy lui đều quá sức."

Hà Tứ Hải đi qua tiểu khu kia, bất luận vệ sinh, xanh hoá vẫn là quanh thân hoàn cảnh đều siêu tốt.

Dù sao cũng là Hợp Châu quý nhất nhà thương mại một trong, tự nhiên có nó quý đạo lý.

"Ngươi đừng vội có kết luận, ngươi nghe a di cùng ngươi nói xong." Tôn Nhạc Dao nghe vậy có chút cuống lên.

"Ta nhà kia diện tích không phải rất lớn, mua được sau cũng không có lắp đặt thiết bị quá, sở dĩ giá cả không quý. Một ngàn đồng tiền một tháng, hơn nữa dựa vào chúng ta quan hệ, a di cũng không cần cái gì áp ba giao một, mấu chốt nhất là bên cạnh có cái song ngữ vườn trẻ, cũng là Hợp Châu tốt nhất vườn trẻ một trong, đến mức bày sạp ngươi càng không cần lo lắng rồi, Vãn Vãn mỗi ngày lại đây, hai người các ngươi đồng thời không phải càng tốt hơn?"

Tôn Nhạc Dao nói xong, đầy mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Nàng vừa nãy lúc nói chuyện, bên cạnh Lưu Vãn Chiếu mấy lần muốn mở miệng, nhưng cuối cùng lại không hề nói gì.

"A di, ngươi kia tiểu khu ta lại không phải không đi qua, chính là phôi thô phòng, một ngàn đồng tiền một tháng cũng thuê không đến, cảm tạ lòng tốt của ngươi, bất quá thật không cần rồi, chờ ta sau đó nếu là kinh tế dư dả rồi, ta nhất định dựa theo giá thị trường đi thuê phòng của ngươi."

Hà Tứ Hải từ không tránh né chính mình nghèo, đây là sự thực, thế nhưng hắn tin tưởng sẽ không nghèo một đời.

"Nếu ngươi nói ra rồi, a di cũng sẽ không giấu giấu diếm diếm rồi." Tôn Nhạc Dao gặp Hà Tứ Hải không đồng ý, lập tức chuyển biến sách lược.

"Thứ nhất đây, chúng ta gian nhà kia đã trống rỗng rồi thời gian rất lâu không ai ở, trước đây cũng từng có nghĩ cho thuê đi ý nghĩ, nhưng là vừa lo lắng cho thuê một ít nửa người nửa ngợm người, đem nhà cho làm cho lung ta lung tung.

Tứ Hải ngươi liền không giống nhau rồi, bằng ngươi cùng chúng ta nhà quan hệ, chúng ta cũng yên tâm, hơn nữa nhà trường kỳ không ai ở, sẽ không nhân khí.

Thứ hai, a di tin tưởng bằng bản lãnh của ngươi sau đó nhất định sẽ phát đạt, sẽ có rất tốt tiền đồ, sẽ cho Đào Tử cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, nhưng vậy đều là sau đó, ngươi có thể chờ, Đào Tử không thể chờ, nàng không ngừng mà đang lớn lên, ngươi không thể làm lỡ nàng, mà chúng ta bên kia giáo dục hoàn cảnh là Hợp Châu thị tốt nhất một trong.

Thứ ba, a di cũng có chút tư tâm, ngươi ở ở bên kia, ta cũng thuận tiện thường thường gặp được Huyên Huyên, Vãn Vãn lớn hơn, cũng không cần ta chăm sóc, Huyên Huyên còn nhỏ như vậy, ta thực sự không yên lòng nàng. . ."

Tôn Nhạc Dao nói xong nói xong, nước mắt liền đi ra rồi, lấy ra một tờ khăn tay không ngừng mà lau khóe mắt.

. . .

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không biết nên nói gì rồi.

Đặc biệt là điều thứ hai cùng điều thứ ba, nói rất có đạo lý.

Hắn có thể chậm rãi kiếm tiền, chờ đợi phát đạt, thế nhưng Đào Tử giáo dục không thể chờ, nàng giờ nào khắc nào cũng đang lớn lên, cuối cùng chỉ có thể làm lỡ nàng.

Hơn nữa. . .

Huyên Huyên cũng không biết từ nơi nào chạy tới rồi, lôi vạt áo của hắn, một mặt chờ đợi nhìn hắn.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Gặp Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng rồi, Tôn Nhạc Dao cũng không khổ sở rồi, trên mặt cũng không nước mắt rồi, cả người tinh thần phấn chấn.

. . .

"Tứ Hải, ta nhìn một ngàn đồng tiền cũng quên đi thôi, a di cũng không thiếu kia một ngàn đồng tiền, liền xem ta cho Huyên Huyên sinh hoạt phí, ngươi nhìn có được hay không?" Tôn Nhạc Dao lại nói.

"A di, nếu như ngươi nói như vậy, vậy ta liền thật không đi rồi, nên như thế nào được cái đó, một ngàn đồng tiền, ta đã nhặt món hời lớn rồi."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Tôn Nhạc Dao cuống lên, chỉ lo Hà Tứ Hải đổi ý, vội vàng nói: "Một ngàn liền một ngàn, vậy thì quyết định như thế, đợi lát nữa Vãn Vãn ba nàng đến tiếp ta, ta vừa vặn để hắn mang một phần phòng cho thuê hợp đồng lại đây."

Nói xong cầm điện thoại lên liền hướng về bên cạnh gọi điện thoại đi rồi.

"Cái này. . .  không cần sốt ruột như vậy chứ?" Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết đây, Tôn Nhạc Dao đã chạy xa.

Thế là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Mẹ ta là lo lắng ngươi đổi ý." Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ nói.

"Ta nếu đáp ứng rồi, liền sẽ không đổi ý, lại nói ta nhưng là chiếm tiện nghi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Sách ~ nói chuyện thật khó nghe." Lưu Vãn Chiếu sách một tiếng, lườm hắn một cái.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, hắn nơi nào khó nghe rồi.

"Đào Tử, lại đây, ta đọc cho ngươi sách tranh."

Lưu Vãn Chiếu đem ăn qua salad trái cây Đào Tử ôm ngồi ở trong ngực của chính mình, cho nàng đọc lên sách tranh.

"Ngươi không dệt đồ vật rồi?"

"Đều không bán đi, dệt nhiều như vậy làm gì? Lại nói ta không thể nghỉ ngơi một chút a?"

"Không có, ta liền thuận miệng hỏi hỏi, ngươi hỏa khí lớn như vậy làm gì?"

"Ngu xuẩn con lừa."

′`

Mặc dù biết Lưu Vãn Chiếu là ở đọc sách tranh, thế nhưng Hà Tứ Hải tổng cảm thấy nàng là ở chửi mình..