Chương 64: Soái ca mười chín tuổi

Chương 64: Soái ca mười chín tuổi

"Cha ta lúc còn trẻ thân thể cực kỳ tốt, nhưng là bởi vì quanh năm hút thuốc, phổi rút hỏng rồi, hơi nhiều vận động dữ dội, liền không thở nổi, công phu cũng đều phế bỏ, vì lẽ đó chúng ta lớn lên sau đó, hắn nghiêm cấm chúng ta hút thuốc uống rượu, đáng tiếc đến chết đều không thể hưởng thụ đến tốt đẹp nhân sinh."

"Ngươi nói với ta nhiều như vậy làm gì?" Hà Tứ Hải liếc xéo một dạng ngồi xổm ở một bên Lâm Hóa Long.

"Khà khà."

"Đừng hòng mơ tới, ngươi này ma quỷ chớ quá mức a, ta con mẹ nó cũng là một cái quỷ nghèo." Hà Tứ Hải cả giận nói.

"Liền một cái, cha ta hút thuốc lá không phải tốt khói, một cái cũng là hai trăm đồng tiền không tới." Lâm Hóa Long vội vã nói.

"Đừng hòng mơ tới." Hà Tứ Hải một nói từ chối, chỉ cần nói chuyện tiền, liền không có gì dễ bàn.

Chính hắn đều hận không thể đem một phân tiền tách thành hai nửa vải len sọc.

"Ai, ta khi còn bé tổng chọc ta lão già tức giận, chờ lớn rồi cũng hầu như là để hắn lo lắng, đều còn không hưởng đến ta phúc, ta đã chết rồi. . . Ô ô. . ."

"Ngươi có thể lại giả điểm sao? Khóc cũng phải có điểm nước mắt a."

"Quỷ không nước mắt."

"Lừa người đây? Khi ta chưa từng thấy."

"Hà đại ca."

"Lăn, ngươi lớn hơn so với ta."

"Hà đại nhân. . ."

"Ngươi sao không gọi ta Hòa trung đường? Ta cho ngươi biết, hai trăm khối bên trong, vượt qua hai trăm không bàn nữa."

Hà Tứ Hải thực sự bị hắn phiền muốn chết.

"Yên tâm, nhất định không vượt qua hai trăm đồng tiền."

"Vì hoàn thành tâm nguyện của ngươi, ta cảm giác ta thiệt thòi lớn rồi, qua lại tiền xe không nói, còn muốn cho ngươi ba mua lễ vật, đúng rồi, mẹ ngươi đây, muốn mua sao? Người tốt làm đến cùng, thế nhưng giới hạn 20 đồng tiền bên trong."

"Ta không mẹ." Lâm Hóa Long lập tức nói.

"Cái này, xấu hổ."

"Có cái gì xấu hổ, nàng lại không phải chết rồi, chỉ là ở ta khi còn bé hãy cùng người chạy."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Vậy ngươi ba hiện tại một người ở quê nhà sao?"

"Không phải a, còn có ta đệ đệ cùng muội muội."

". . ."

"Cút đi, đừng quấy rầy ta làm ăn."

"Vậy ngày mai. . ."

"Biết rồi, ta đáp ứng chuyện của ngươi khẳng định làm được, ngày mai ta liền đi một chuyến Long Hà trấn."

"Cảm tạ." Lâm Hóa Long nói xong, liền biến mất không còn tăm hơi rồi.

"Ngươi ở nói chuyện với người nào? Vẫn còn chứ?" Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay nhìn chung quanh.

Trên mặt đã căng thẳng lại hiếu kỳ, đồng thời còn có từng tia sợ sệt.

"Không có chuyện gì, đi rồi."

Hà Tứ Hải ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, làm cho nàng thả ra, trước công chúng ảnh hưởng nhiều không tốt?

Lưu Vãn Chiếu này mới phản ứng được, một mặt khinh thường thả ra.

Thế nhưng rất nhanh lại một mặt tò mò tập hợp lại đây hỏi hết đông tới tây.

"Còn nói với ta không có gì, xem các ngươi bức này thân thiết dáng dấp, mẹ vợ đều chạy tới nhìn, còn không cái gì?" Tề a di ngồi ở chính mình quầy hàng trước rì rà rì rầm.

Từ Tôn Nhạc Dao lại đây, nàng liền vẫn dựng thẳng lỗ tai bát quái ở.

Hà Tứ Hải cũng không giấu Lưu Vãn Chiếu, rốt cuộc nàng cũng biết hắn là Tiếp dẫn nhân sự.

Thế là đem Lâm Hóa Long sự tình đại thể nói với nàng một hồi.

"Hóa ra là hắn?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầy mặt kinh ngạc.

"Ngươi biết hắn?"

"Đó là đương nhiên, hai năm trước hắn vẫn là rất hỏa, trên tin tức khắp nơi là hắn."

"Nguyên lai như vậy, sở dĩ ngày mai ta muốn dẫn Đào Tử đi một chuyến Long Hà trấn."

"Vậy ta cùng ngươi cùng đi." Lưu Vãn Chiếu lập tức nói.

"Ngươi đi làm gì?"

". . .  ta có thể lái xe chở các ngươi, hơn nữa Đào Tử cũng phải người chăm sóc a." Lưu Vãn Chiếu lập tức nói.

Hà Tứ Hải cũng không nói lời nào, liền lẳng lặng mà nhìn nàng.

Mãi đến tận Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót.

Hà Tứ Hải mới gật gật đầu, "Vậy thì đồng thời."

"Sách, ai muốn cùng ngươi đồng thời, ta là vì Đào Tử."

Nói xong chạy về chính mình quầy hàng.

Đào Tử đang giúp nàng bán hàng đây.

Một cái nữ hài coi trọng trên chỗ bán hàng một chuỗi vòng tay, đang ở hỏi giá.

Đào Tử một mặt mờ mịt, suy nghĩ một chút, mở ra năm ngón tay.

"Nhiều tiền như vậy."

"Nhiều như vậy tiền là bao nhiêu tiền?" Nữ hài nhìn nàng đáng yêu, không nhịn được đùa nàng.

"Năm cái tiền." Đào Tử nói.

Nàng trước gặp qua Lưu Vãn Chiếu bán quá tương tự đồ vật, không nghĩ tới ghi vào trong lòng.

"Năm cái tiền là thật nhiều tiền?"

"Cái này. . . Cái này. . ." Đào Tử cào cào đầu nhỏ, cân nhắc hẳn là làm sao trả lời.

"Ha ha." Nữ hài vui lên, cảm thấy Đào Tử quá đáng yêu rồi.

Tốt vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu đi tới.

"Xin chào, vòng tay năm khối tiền." Lưu Vãn Chiếu nói.

Gặp đại nhân tới rồi, nữ hài cũng không lại đùa Đào Tử.

Thoải mái móc tiền, sau đó đem vòng tay chụp vào chính mình trên cổ tay.

Sau đó đối Đào Tử khoát tay áo một cái, "Bạn nhỏ gặp lại."

"Tỷ tỷ gặp lại." Đào Tử cũng ngốc manh giơ giơ bàn tay nhỏ bé.

Lưu Vãn Chiếu ngồi xuống, đem Đào Tử ôm ở chính mình trên đầu gối.

Sau đó lấy ra ví tiền, từng cái đặt tại trên bàn.

"Đây là một khối, đây là năm khối, đây là mười khối. . ."

Lưu Vãn Chiếu nghiêm túc dạy Đào Tử nhận tiền.

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái, không nhiều hơn nữa quan tâm, bởi vì trước rời đi Tôn Nhạc Dao trở về rồi.

Phía sau còn theo Lưu Trung Mưu cùng Huyên Huyên.

"Lưu thúc, Tôn a di." Hà Tứ Hải đứng lên đến chào hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nghe tiếng ngẩng đầu liếc mắt nhìn, tiếp theo sau đó dạy Đào Tử nhận tiền.

"Chuyện làm ăn như thế nào a?" Lưu Trung Mưu đi tới, đánh giá một hồi hắn quầy hàng.

Sau đó cảm thấy rất hứng thú ngồi xổm xuống.

"Những này lão vật, rất nhiều năm không thấy." Lưu Trung Mưu nhìn chính là một cái gốm sứ đại ấm trà.

Phía trên viết có XXX vạn tuế chữ.

"Đó là, những thứ này đều là ta đặc biệt đào, bán chính là một cái tình cảm."

"Có chút ý nghĩa."

Lưu Trung Mưu cảm thấy Hà Tứ Hải chính là không bình thường, cho dù xếp quán vỉa hè bán đồ vật, đều không theo cách cũ.

"Ồ, còn có tranh chữ."

Lưu Trung Mưu là tiếng Hoa hệ giáo sư, bản thân đối thư pháp cùng cổ văn liền rất có bản lĩnh.

"Một trang này không sai, viết phi phàm, dùng mực chất phác, đúng là có chút Ngô Xương Thạc phong cách."

Lưu Trung Mưu đem mỗi một trương tranh chữ đều bình luận một phen, Hà Tứ Hải nghe được một mặt mộng, bất quá tuy rằng không nghe hiểu, thế nhưng đều ghi tạc trong lòng, đây là dao động khách hàng tư bản.

Đặc biệt là Lưu Trung Mưu nói tốt kia vài tờ, hắn đặc biệt lấy ra đến, này muốn bán cái giá cao đi ra.

"Được rồi, vừa nói tranh chữ, ngươi liền nói cái không xong, còn không đem phòng cho thuê hợp đồng lấy ra." Bên cạnh Tôn Nhạc Dao có chút thiếu kiên nhẫn rồi, sợ chậm thì sinh biến.

"Ngươi nhìn ta này đầu óc." Lưu Trung Mưu nghe vậy, vội vàng từ trên tay trong tay nải móc ra một xấp hợp đồng đến.

"Trước đây cũng không thuê quá phòng, đây là trên mạng tìm chế tạo hợp đồng, ngươi xem một chút có vấn đề gì hay không."

"Ta còn có thể không tin được Lưu thúc?" Hà Tứ Hải thuận tay tiếp tới.

Phía trên rất nhiều nơi đã tỉ mỉ điền được rồi, Hà Tứ Hải chỉ cần ký tên liền không thành vấn đề.

Hà Tứ Hải tiện tay lật qua lật lại, liền ký tên.

Sau đó móc ra CMND của mình đưa tới.

"Làm cái gì vậy?" Lưu Trung Mưu hơi kinh ngạc hỏi.

"Phòng cho thuê không muốn photo copy CMND sao? Đương nhiên chụp ảnh cũng được."

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao: ". . ."

"Ha ha, chúng ta không thuê quá phòng, đều quên điểm ấy."

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao lúng túng nở nụ cười.

Sau đó Tôn Nhạc Dao đem Hà Tứ Hải CMND tiếp tới.

Bỗng nhiên nàng dường như phát hiện tân đại lục bình thường.

"Tứ Hải, ngươi làm sao mới mười chín tuổi a?".