Chương 65: Ôm gạch vàng

Chương 65: Ôm gạch vàng

Tôn Nhạc Dao đám người vẫn cho rằng Hà Tứ Hải chỉ là lớn lên mặt nộn.

Rốt cuộc Đào Tử đều bốn tuổi rồi.

Hà Tứ Hải chính là lại tiểu, cũng có hai mươi ba hai mươi bốn.

Bọn họ không nghĩ tới chính là Hà Tứ Hải dĩ nhiên mới 19 tuổi.

Kia Đào Tử?

Trong lòng bọn họ không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía đang ở nghe Lưu Vãn Chiếu đọc sách tranh Đào Tử.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu rất hiển nhiên mất tập trung, nghe được Tôn Nhạc Dao kinh ngạc tiếng, cũng hướng Hà Tứ Hải nhìn lại.

Hà Tứ Hải làm một cái nói nhỏ thôi thủ thế.

Sau đó nhìn về phía Đào Tử, vừa vặn đón nhận Lưu Vãn Chiếu sáng quắc ánh mắt.

Đối phương không nghĩ tới Hà Tứ Hải lại đột nhiên nhìn sang, gò má một đỏ, hoang mang hoảng loạn vội vàng cúi đầu.

Hà Tứ Hải cũng không hề để ý, gặp Đào Tử chính đang cúi đầu nhìn sách tranh, lúc này mới nhỏ giọng ở Tôn Nhạc Dao bên tai nói: "Đào Tử trên thực tế là muội muội ta."

Hà Tứ Hải vừa nói như vậy, Tôn Nhạc Dao trong lòng càng là nghi hoặc rồi.

Nàng biết này chính là hỏi dò thời cơ tốt nhất, nhiều nhất cũng sẽ bị Hà Tứ Hải cho rằng bà tám một ít mà thôi.

Nếu như bỏ qua cơ hội này, muốn lại hỏi, liền không tiện mở miệng rồi.

Thế là trực tiếp lôi kéo Hà Tứ Hải hướng về một bên.

Đồng thời đối Lưu Trung Mưu nói: "Ngươi giúp Tứ Hải nhìn một chút sạp."

Đi tới hơi hơi xa một vài chỗ, Tôn Nhạc Dao lúc này mới tiếp tục dò hỏi: "Ngươi đừng trách a di nhiều chuyện, ngươi năm nay mới mười chín tuổi a, cái tuổi này hẳn là chính là lên đại học niên kỷ, làm sao liền đi ra làm công đây, là trong nhà có khó khăn sao? Muốn thật là như vậy, ta đồng ý giúp đỡ ngươi, Vãn Vãn hiện tại lớn hơn, cũng không cần chúng ta nuôi, ta cùng ngươi thúc điều kiện coi như không tệ, giúp đỡ ngươi đến tốt nghiệp đại học, hoàn toàn là không có vấn đề. . ."

Tôn Nhạc Dao không thể nghi ngờ là một cái EQ rất cao người.

Nàng cũng không có trực tiếp hỏi Hà Tứ Hải liên quan với Đào Tử sự tình.

Mà là lấy phương thức này, đến tìm kiếm Hà Tứ Hải mang theo muội muội ở bên ngoài dốc sức làm nguyên nhân thực sự.

Hơn nữa dùng phương thức này, cho dù Hà Tứ Hải thật đồng ý bọn họ đến từ trợ đến trường, đối với bọn họ tới nói cũng là phi thường đồng ý, cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Hà Tứ Hải tuy rằng thông tuệ, nhưng nhân sinh từng trải sao có thể theo kịp Tôn Nhạc Dao, nghe nói sau rất là cảm động.

Thế là đem chuyện của chính mình đại thể nói với Tôn Nhạc Dao một lần.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy một mặt bừng tỉnh.

Bất quá nàng chợt nhớ tới một chuyện, nếu Hà Tứ Hải có thể làm cho Huyên Huyên lưu ở trên thế giới này, có phải là cũng tương tự đem hắn cha mẹ nuôi lấy một loại nào đó hình thức lưu tại phía trên thế giới này.

"Này thật không có, ta trở thành Tiếp dẫn nhân, cũng là ở ta sau khi trưởng thành mới đảm nhiệm, khi đó ta cha mẹ nuôi bởi vì không cái gì tâm nguyện, đã sớm đi rồi âm thế, lại nói Huyên Huyên có thể trở thành người xách đèn, là cơ duyên của nàng, ta cũng không có muốn đem ai lưu trên đời này liền đem ai lưu trên đời này năng lực."

Hà Tứ Hải cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không lời gì đều nói.

Đồng thời cũng không có khuyếch đại năng lực của chính mình, có câu nói làm sao lại nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, làm đối với ngươi tràn ngập hi vọng, ngươi lại không làm được thời điểm, ngược lại sẽ càng dễ dàng khiến lòng người sinh oán hận.

Hà Tứ Hải vừa nói như vậy, Tôn Nhạc Dao trái lại cảm thấy càng hợp lý.

Hà Tứ Hải nếu là thật có thể nghĩ ai lưu ở trên thế giới, liền đem ai lưu ở trên thế giới này, vậy thế giới này sớm muộn sẽ lộn xộn, hơn nữa này e sợ muốn càng to lớn hơn "Tiên quan" mới được.

Bất quá, hắn là sau khi trưởng thành đảm nhiệm?

Tôn Nhạc Dao trên dưới đánh giá Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Không có gì, bất quá Tứ Hải, ngươi có muốn hay không một lần nữa lên đại học a, ta cùng ngươi Lưu thúc đồng ý giúp đỡ ngươi đến tốt nghiệp."

"Cũng đã gần ba năm rồi, còn lên cái gì đại học, lại nói rồi, ta lên đại học rồi, Đào Tử ai chăm sóc?"

"Đào Tử có thể cho ta cùng ngươi Lưu thúc mang, ngược lại chúng ta ở nhà cũng không có chuyện gì, thân thể cũng còn tốt, mang cái Đào Tử là không thành vấn đề." Tôn Nhạc Dao lại vội vàng nói.

Hà Tứ Hải trong lòng thật là cảm động, cũng có chút động lòng, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ chối rồi.

Phía trên thế giới này Đào Tử chỉ còn dư lại hắn, hắn cũng chỉ còn dư lại Đào Tử, sở dĩ hắn sẽ không đem Đào Tử đưa cho bất luận người nào mang, cho dù Lưu Trung Mưu phu thê hai là người rất tốt.

"Cảm tạ ngươi Tôn a di, nhưng vẫn là không được, thời gian dài như vậy, trên sách giáo khoa tri thức ta đều nhanh quên hết, ta vẫn là nỗ lực kiếm tiền, chuyên tâm chăm sóc Đào Tử."

Gặp Hà Tứ Hải nói như vậy, Tôn Nhạc Dao cũng không tiếp tục khuyên, mà là nói: "Bằng ngươi bản lĩnh, chính là không lên đại học, cũng nhất định sẽ có một phen làm."

Bởi vì xã hội này là ân tình xã hội, Hà Tứ Hải tuy rằng trợ giúp chính là quỷ, nhưng trợ giúp cái gì không phải là người, hơn nữa lấy hắn thân phận thần bí, sau một quãng thời gian, tuyệt đối sẽ hình thành một tấm khổng lồ mạng lưới liên lạc.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, ha ha." Hà Tứ Hải chuyện cười nói.

"Nếu như vậy, ngươi lúc nào chuyển tới? Nếu không ngày mai đến? Ngày mai ta cũng ở nhà, đến thời điểm mang ngươi xem một chút, còn thiếu cái gì vừa vặn cho ngươi thêm trên."

Tôn Nhạc Dao đem Hà Tứ Hải CMND tính chất tượng trưng tiện tay vỗ một cái, liền chuyển trả lại hắn.

"Ngày mai không được, ngày mai ta muốn đi một chuyến Long Hà trấn." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Long Hà trấn, có chuyện gì không?" Tôn Nhạc Dao theo bản năng mà hỏi một câu.

Nhưng nhìn thấy Hà Tứ Hải cười cười không trả lời, nàng có chút bừng tỉnh.

"Là ta lắm miệng rồi, đi, chúng ta trở về đi thôi." Tôn Nhạc Dao lôi kéo Hà Tứ Hải cánh tay đi trở về.

Xa xa nhìn thấy Huyên Huyên cùng cha hắn dùng y hệt tư thế ngồi xổm ở quầy hàng trước, khóe miệng không do không lộ ra một tia nụ cười.

. . .

"Không nghĩ tới Hà Tứ Hải dĩ nhiên mới 19 tuổi, trước ta còn vẫn cho là hắn chỉ là lớn lên mặt nộn." Lưu Trung Mưu một nhà thu sạp sau khi trở về, đang lái xe Lưu Trung Mưu thở dài nói.

"Ai nói không phải đây, bất quá như vậy càng tốt hơn." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Đúng rồi, kia Đào Tử đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Lưu Trung Mưu hỏi.

Ngồi ở ghế sau Lưu Vãn Chiếu cũng dựng thẳng lỗ tai.

Tôn Nhạc Dao thế là đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Lưu Trung Mưu nghe vậy cau mày, một hồi lâu mới cảm thán một câu, "Xem ra Hà Tứ Hải cha mẹ ruột nhất định không phải người bình thường a."

"Ngươi cũng nghĩ như vậy a?" Tôn Nhạc Dao cười nói.

Chỉ có chỗ ngồi phía sau Lưu Vãn Chiếu một mặt mờ mịt.

"Vì sao như vậy nói?"

"Ngươi nhìn Hà Tứ Hải lớn lên lông mày rậm mắt to, ngũ quan lập thể, đường viền sâu sắc, trừ bỏ da dẻ bởi vì ở công trường nguyên nhân, hơi hơi đen một ít ở ngoài, là một cái rất đẹp trai tiểu tử, hơn nữa giữa hai lông mày tự có một cỗ khí thế, vừa nhìn liền không phải bình thường gia đình xuất thân." Tôn Nhạc Dao giải thích nói.

Lưu Trung Mưu tiếp nhận lời mảnh vụn tiếp tục nói: "Sở dĩ Hà Tứ Hải cha mẹ ruột lai lịch rất không bình thường, nhất định không phải người bình thường, thậm chí không phải người."

"Bằng không vì sao một mực là hắn sau khi trưởng thành trở thành Tiếp dẫn nhân? Mà không phải người khác? Trên đời nào có trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt."

"Huyên Huyên không chính là?" Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Sở dĩ a, vì Huyên Huyên, chúng ta muốn theo hắn giữ gìn mối quan hệ mới được, đúng rồi, hắn ngày mai chuyển tới sao? Gian nhà kia thời gian dài như vậy không ở người, có phải là muốn thu thập một hồi mới được." Lưu Trung Mưu nói.

"Ngày mai chuyển không được, Tứ Hải nói hắn ngày mai muốn đi một chuyến Long Hà trấn." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta ngày mai theo hắn cùng đi." Lưu Vãn Chiếu ở phía sau theo bản năng mà nói.

Ồ

Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đối diện một mắt.

"Có phải là lớn hơn một điểm?"

"Nữ đại tam, ôm gạch vàng."

"Nhưng là không ngừng đại ba chứ?"

"Ngươi lão già đáng chết này, nắm nhiều như vậy tâm làm gì? Ôm hai khối không được a."

"Ba, mẹ, các ngươi ở mù nói cái gì đó? Ta cùng Hà Tứ Hải không cái gì, hơn nữa ta còn không hỏi ngươi nhóm, nhà là xảy ra chuyện gì? Vậy không phải mua cho ta sao? Làm sao đều không trải qua ta đồng ý liền cho thuê đi rồi."

"Đều nhanh hơn mười giờ rồi, trên đường làm sao như thế chắn a?"

"Thương trường cùng cửa hàng đóng cửa, chính là đỉnh cao kỳ đây."

"Há, ta rất nhiều năm không buổi tối đi ra, cũng không biết đây."

"Có đúng không, vậy sau này chúng ta buổi tối thêm ra đến đi dạo."

"Đúng, mang lên Huyên Huyên."

"Huyên Huyên, Huyên Huyên, ngươi ở trên xe sao?"

. . .

Lưu Vãn Chiếu: (*￣︿￣).