Chương 66: Long Hà trấn

Chương 66: Long Hà trấn

"Mùi vị thế nào?"

"Có chút mặn."

"Vậy hôm nay uống nhiều nước."

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử song song ngồi ở bên góc tường, ăn khoai tây bánh rán.

Đây là Hà Tứ Hải sáng sớm lên làm.

Lần thứ nhất làm, không có kinh nghiệm gì, muối thả đến hơi nhiều.

Thế nhưng đối Đào Tử loại này ăn qua khổ hài tử, mặn một điểm vậy thì thật là vẩy nước rồi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Buổi sáng ánh mặt trời còn rất ôn hòa, bầu trời xanh biếc mây trắng từng đoá từng đoá, một khung máy bay trên bầu trời lưu lại một cái thật dài đuôi tuyến.

"Máy bay lớn." Đào Tử cũng ngẩng đầu lên.

"Sau đó ba ba dẫn ngươi đi ngồi." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ nàng tiểu đầu nồi úp.

Trên đầu đâm hai cái vòng vo bím tóc.

Đây là Hà Tứ Hải giúp nàng đâm, tay nghề đồng dạng không ra sao.

Đang lúc này, nghe thấy một trận ô tô động cơ âm thanh, một chiếc màu đỏ The Beatles đứng ở ven đường.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu từ trên xe bước xuống.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút.

Bởi vì ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu rất rõ ràng tỉ mỉ trang phục một phen, điều này làm cho hắn nhớ tới cùng Lưu Vãn Chiếu lần thứ nhất gặp mặt tình hình.

Lúc đó hắn vừa tan tầm, chính ở cửa trường học nỗ lực lừa tiền, sai rồi, nỗ lực kiếm tiền.

Sau đó một tiểu nha đầu cuộn phim lại đây, nói nàng bán hoàng thúc, nhưng là nàng cũng không suy nghĩ một chút, trang nam nhân, đó là có phát hành bản hào chính quy sách báo, làm sao có thể nói là hoàng thúc đây?

Tuy rằng hắn cũng không hiểu nổi, trang nam nhân vì sao không mấy nam nhân, trái lại đều là một ít nữ nhân, khả năng cái này kêu là trang nam nhân đi, bất quá nó là thật đẹp đẽ.

Đó là hắn cùng Lưu Vãn Chiếu lần thứ nhất gặp mặt.

Lưu Vãn Chiếu kiêu ngạo đến như một cái Bạch Thiên Nga, cùng quai hàm thẳng tóc ngắn, hơi dài khoản váy xếp nếp màu đen, màu trắng áo sơ mi ren, tao nhã mà lại già giặn.

Khí thế ác liệt lúc đó đánh cho Hà Tứ Hải quân lính tan rã, xám xịt đi rồi.

Cũng không định đến lúc sau có nhiều như vậy dây dưa.

Mà hôm nay Lưu Vãn Chiếu chính là bọn họ lần thứ nhất gặp mặt lúc trang phục, nhưng là trên người lại không hề có một chút khí thế ác liệt, trên mặt nụ cười nhã nhặn, để nàng xem ra rất ôn nhu, Hà Tứ Hải đều nhìn sững sờ.

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, đón nắng sớm đi tới, nhẹ giọng nói: "Còn đang ăn cơm sáng a."

"Ồ. . . A, sớm như vậy, ngươi ăn hay chưa?" Hà Tứ Hải có chút vụng về chào hỏi.

Lưu Vãn Chiếu mím môi, lắc lắc đầu.

"Kia. . .  trong nồi còn có, ngươi nếu là không chê lời nói, ăn một điểm?"

"Tốt?" Lưu Vãn Chiếu mặt giãn ra cười nói.

Sau đó vuốt một cái góc váy, ở Đào Tử bên người ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu nhìn trên đầu nàng bím tóc hỏi: "Ba ba giúp ngươi đâm sao?"

"Ừm." Ăn được miệng đầy là dầu Đào Tử gật gật đầu.

"Đợi lát nữa a di giúp ngươi một lần nữa đâm một hồi."

"Tốt đát."

Nhìn hai người nói chuyện, Hà Tứ Hải đứng dậy cho Lưu Vãn Chiếu thịnh bánh khoai tây.

Xoay người sang chỗ khác hắn, trên mặt ngượng ngùng cùng lúng túng diệt hết, chỉ còn dư lại khóe miệng khẽ giương lên mỉm cười.

"Khả năng có chút mặn." Hà Tứ Hải đem thịnh tốt bánh khoai tây đưa tới.

"Vậy hôm nay uống nhiều nước." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Hì hì ~ "

Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy nở nụ cười, bởi vì vừa nãy ba ba cũng nói rồi một dạng.

"Ăn thật ngon yêu." Đào Tử nói.

Sau đó cắp lên một khối, a ô một khẩu.

Trừ bỏ có chút mặn ở ngoài, cái khác xem như là hoàn mỹ, ngoài cháy trong mềm, ăn rất ngon.

Hà Tứ Hải đưa tay ở bên cạnh hư không một điểm.

Đèn lồng thắp sáng, Huyên Huyên đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Đào Tử trong miệng bánh khoai tây lạch cạch một tiếng, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Trợn mắt ngoác mồm. jpg

"Đây là ngươi." Hà Tứ Hải đem một phần khác đưa cho nàng.

"Cám ơn lão bản." Huyên Huyên vui sướng tiếp tới.

Sau đó dọc theo Lưu Vãn Chiếu bên người ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cũng một lần nữa ngồi xuống lại.

Gió mát vi lướt, mang đến một cỗ hoa sơn chi hương vị, xẹt qua song song ngồi ở góc tường bốn người ngọn tóc, một cỗ ấm áp quấn quanh ở chúng trong lòng của người ta.

. . .

Long Hà trấn là Hợp Châu thị phía dưới một cái rất phổ thông trấn nhỏ.

Nơi này cũng không dựa núi cũng không dựa vào nước.

Trên trấn đời đời nghề nông, trồng trọt lúa nước.

Bất quá Long Hà trấn quá khứ cũng rộng quá, bởi vì là thuộc về giao thông trọng trấn, từ nam chí bắc khách thương vô số, cái này cũng là vì sao Lâm gia sẽ ở Long Hà trấn mở tiêu cục.

Nhưng hiện tại Long Hà trấn chỉ là một cái phổ thông trấn nhỏ.

"Lâm sư phó, sớm a."

Trên trấn người nhìn thấy Lâm Truyền Võ dồn dập bắt chuyện.

"Sớm a, sớm. . ."

Lâm Truyền Võ từng cái đáp lại.

Nhìn Lâm Truyền Võ đi xa, dồn dập bắt đầu nghị luận.

"Lâm Truyền Võ làm sao lão đến nhanh như vậy a? Đều chày lên ba tong rồi?"

"Còn không phải hắn con lớn nhất sự, đối với hắn đả kích quá to lớn rồi."

"Mấy năm trước thấy hắn nhà nhiều phong quang, làm sao bị bại nhanh như vậy?"

"Trước đây nhìn thấy Lâm Truyền Võ, lần nào không phải tinh thần phấn chấn, âm thanh vang dội, lúc này mới bao lâu, thân thể liền vỡ thành như vậy rồi. . ."

. . .

Lâm Truyền Võ mang theo từ trên trấn mua rau dưa, đối mọi người nghị luận phảng phất không hề phát hiện.

Hắn vừa tới cửa nhà, liền nghe gặp trong sân "Ầm ầm ầm" đóng cọc tiếng.

Lâm Truyền Võ cũng là cái tính tình nóng nảy, một cước liền đá văng cửa viện.

Liền gặp con thứ hai Lâm Hóa Hổ đang ở đánh mộc nhân thung.

"Tiểu Hổ, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, luyện võ, luyện võ, luyện những này lung ta lung tung có tác dụng gì? Sau đó cũng giống ngươi ca một dạng, đột tử tha hương sao?" Lâm Truyền Võ nổi giận đùng đùng nói.

"Ba, nào có khuếch đại như vậy, ta liền hoạt động một chút thân thể." Lâm Hóa Hổ đầy mặt bất đắc dĩ.

Bởi vì Lâm Truyền Võ quan hệ, hắn từ nhỏ huynh muội ba tập võ lớn lên, từ khi ca ca Lâm Hóa Long xảy ra chuyện ngoài ý muốn sau.

Lâm Truyền Võ tư tưởng một đêm thay đổi, nghiêm cấm bọn họ tập võ đánh quyền, trong nhà khí tài vứt vứt, bán bán.

Này mộc nhân thung là bởi vì gỗ, trừ bỏ làm củi đốt cũng không ai muốn, mới bị bảo lưu lại.

"Tiểu Hổ, hiện tại đều là niên đại nào rồi, tập võ có tác dụng gì, nhiều đọc sách, sau đó làm một người hữu dụng, không muốn cùng ngươi ca một dạng, cả ngày nói mò nhảy, cuối cùng đem mệnh đều dằn vặt không còn."

Lâm Truyền Võ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó chày ba tong hướng về nhà bếp mà đi.

"Ba, món ăn cho ta đi."

Từ phòng bếp ra đón một vị mười lăm, mười sáu tuổi tiểu cô nương, đưa tay muốn tiếp Lâm Truyền Võ trong tay món ăn.

"Ta còn không già đến không thể động đậy mức độ đây?" Lâm Truyền Võ trực tiếp né tránh quá khứ, đi vào trong phòng bếp.

Sau đó đối cùng theo vào tiểu cô nương nói: "Tiểu Phượng, tuy rằng mới lên cao trung, nhưng cũng không thể buông lỏng, nhất định phải khảo cái đại học tốt, không muốn giống đại ca ngươi một dạng, cả ngày dằn vặt lung tung."

"Ba, đại ca kỳ thực rất tốt, nếu không là. . ."

Trên thực tế Lâm Hóa Long đệ đệ muội muội, vẫn coi Lâm Hóa Long là làm thần tượng, cảm thấy ca ca siêu khốc, tuổi còn trẻ liền có thể thu được vô số vinh quang cùng thành tựu, hoàn toàn giấc mơ sau đó cũng có thể trở thành ca ca người.

"Tốt cái gì mà tốt? Không một chút nào nghe lời, võ không cố gắng luyện, đi làm cái gì vận động, cuối cùng đem mệnh đều mất rồi, ta chính là như thế dạy hắn sao? Như thế dạy hắn sao? Không nghe lời, không nghe lời. . ."

Lâm Truyền Võ tức đến đem ba tong ném xuống đất, lớn tiếng quát lớn.

Lâm Hóa Phượng sợ đến vội vàng chạy ra ngoài.

Lâm Truyền Võ đối huynh muội bọn họ ba người từ nhỏ đều là thờ phụng côn bổng giáo dục.

Không có đánh một trận không giải quyết được vấn đề.

Có, vậy thì hai bữa.

Sở dĩ cho dù hắn hiện tại thân thể không xong rồi, thế nhưng dư uy vẫn còn, chỉ cần một nổi nóng, Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng đều nơm nớp lo sợ.

Ba

Lâm Hóa Long ngồi xổm ở Lâm Truyền Võ bên người, nhìn hắn lặng lẽ lau nước mắt, trong lòng vô cùng chua xót, muốn đưa tay đụng chạm, lại xuyên thủng qua. . .

"Này chết hài tử, làm sao liền như thế không nghe lời đây, như thế không nghe lời đây. . ."

Lâm Truyền Võ trong miệng lẩm bẩm..