Chương 67: Hỗn tiểu tử

Chương 67: Hỗn tiểu tử

Tập võ người tính khí đều so sánh nóng nảy.

Võ giả kiếm được chính là một hơi, một hơi tiết rồi, người liền túng rồi.

Trên ti vi thả những kia đừng tin, giống đọc sách nhiều hơn tập võ, loại người này muốn thực sự là trên thực tế, mộ phần cỏ đã sớm rất cao rồi.

Sở dĩ Lâm Truyền Võ cũng tương tự là cái tính tình nóng nảy.

Ở trong phòng bếp càng nghĩ càng giận, cầm lấy đốn củi búa, liền ra cửa phòng bếp.

Chuẩn bị đem mộc nhân thung cho bổ làm củi, xem các ngươi làm sao luyện.

Ra nhà bếp, mới vừa đi mấy bước, bỗng nhiên phát hiện không đúng.

Bởi vì giữa sân đứng một cái đáng yêu tuấn tú tiểu cô nương, trong tay nhấc theo một cái đèn lồng màu đỏ, cười hì hì nhìn hắn.

Đến mức Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng không biết chạy đi đâu rồi.

"Ồ? Tiểu nha đầu, ngươi nhà ai? Làm sao chạy đến nơi đây đến rồi?" Lâm Truyền Võ kỳ quái hỏi.

"Ba, ngươi ba tong." Phía sau truyền tới một âm thanh.

"Ta còn chưa tới lão đến không thể động đây, muốn cái gì ba tong, muốn cái gì ba tong. . ." Lâm Truyền Võ nghe vậy theo bản năng mà phản bác.

Có thể tiếp theo phát hiện không đúng, đột nhiên xoay người vừa quay đầu lại.

Chỉ thấy Lâm Hóa Long đang đứng ở cửa phòng bếp, mặt tươi cười nhìn hắn.

Lâm Truyền Võ trong tay búa rơi ở trên mặt đất, lảo đảo một cái, kém chút té lăn trên đất.

Lâm Hóa Long đuổi vội vàng tiến lên một cái đỡ lấy hắn.

Nhưng là Lâm Truyền Võ trực tiếp đưa tay "Đùng" một tiếng liền cho hắn một cái tai to thổi.

Đứng ở trong sân Huyên Huyên bị sợ hết hồn.

Cái này gia gia thật hung a, có muốn hay không chạy a?

Bất quá nhìn thấy đứng ở cửa viện ông chủ, lại có dũng khí, ông chủ sẽ bảo vệ ta.

Lâm Hóa Long cũng sửng sốt một chút, sau đó bụm má, cười hì hì lại lần nữa gọi một tiếng "Ba" .

"Cười cười cười, ngươi là kẻ ngu si sao? Liền biết cười."

Lâm Truyền Võ đổ ập xuống mà đem hắn đánh một trận, Lâm Hóa Long ôm đầu co thân thể không ngừng mà xin tha.

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng nghe thấy âm thanh, cũng từ trong nhà chạy ra.

Ca

Hai người một mặt kinh hỉ.

Nhưng nhìn đến Lâm Truyền Võ đang giáo huấn Lâm Hóa Long, cũng không dám về phía trước, đồng thời trong lòng nghi ngờ, Lâm Hóa Long tại sao trở về rồi?

Bất quá lúc trước xác thực chỉ nói là hắn mất tích, cũng chưa chết tin tức xác thật.

Lâm Truyền Võ thể lực rốt cuộc theo không kịp rồi, đánh một hồi liền ngừng tay.

"Ba, ngươi không sao chứ?"

Nhìn Lâm Truyền Võ che ngực thở hồng hộc dáng dấp, Lâm Hóa Long vội vàng nâng lên hắn có chút bận tâm hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi hỗn tiểu tử này, làm sao mới trở về?"

Lâm Truyền Võ từng thanh hắn ôm vào trong lòng, dùng sức vỗ lưng của hắn.

"Ba, ngươi. . ."

Nhìn Lâm Truyền Võ đầu đầy tóc trắng, Lâm Hóa Long lời gì cũng không nói ra được.

Ca

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng lúc này cũng đều đi lên phía trước.

"Đã lâu không gặp."

Lâm Hóa Long mỉm cười cùng bọn họ bắt chuyện, giống như quá khứ ánh mặt trời xán lạn.

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

Lâm Truyền Võ ở con cái trong lòng uy nghiêm mười phần, lần này thất thố, để hắn gò má ửng đỏ.

Nhìn qua mặt mày hồng hào tinh thần sáng láng.

Ba

Lâm Hóa Long gọi hắn một tiếng, vừa liếc nhìn bên người đệ đệ muội muội.

"Làm sao rồi?" Lâm Truyền Võ kỳ quái hỏi.

"Xin lỗi, ban đầu ta liền hẳn là nghe ngươi."

"Không có, ngươi là đúng, thời đại không giống nhau rồi, người ở biến, thế giới ở biến, võ thuật đồng dạng phải biến đổi." Lâm Truyền Võ nói.

Đây là lúc trước Lâm Hóa Long theo hắn cãi vã lúc nói.

"Hiện tại nói những này cũng không có tác dụng gì, tiểu Hổ, Tiểu Phượng, các ngươi cố gắng đọc sách, chăm sóc tốt ba."

"Ca, ngươi nói chuyện thật kỳ quái." Lâm Hóa Phượng nghi ngờ nói.

Lâm Truyền Võ trong lòng đột nhiên có loại dự cảm xấu, hắn quá hiểu đứa con trai này rồi.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn trong viện nhấc theo đèn lồng Huyên Huyên cùng đứng ở cửa viện Hà Tứ Hải, sau đó xoay đầu lại, nhìn Lâm Hóa Long, run rẩy hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Trong lòng hắn mơ hồ có chút suy đoán, đột nhiên xuất hiện tiểu cô nương, đột nhiên xuất hiện Lâm Hóa Long, không không tiết lộ ra quỷ dị.

"Đi ta nên đi địa phương, ba, như có kiếp sau, ta còn làm con trai của ngươi."

"Ca, ngươi nói cái gì ngốc lời đây?"

"Đúng vậy, nhanh lên một chút vào nhà đi."

"Hai người này là bằng hữu ngươi sao?"

"Tiểu cô nương thật đáng yêu, bất quá ban ngày vì sao nhấc theo một cái đèn lồng màu đỏ?"

. . .

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng líu ra líu ríu.

Chỉ có Lâm Truyền Võ nhìn Lâm Hóa Long, chờ hắn giải thích.

Đang lúc này, cửa Hà Tứ Hải đối với Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên nhấc theo đèn lồng chạy tới.

Theo ánh đèn rời đi, Lâm Truyền Võ trước mặt Lâm Hóa Long biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng hai huynh muội sợ bắn cả người.

Sau đó vội vàng đỡ lấy che ngực, lảo đảo một cái kém chút ngã chổng vó Lâm Truyền Võ.

Lâm Truyền Võ miệng lớn thở hổn hển mấy hơi thở, sau đó tránh ra hai người hai tay, tập tễnh hướng đi đứng ở cửa viện Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên trước mặt chắp tay.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, vì người chết dẫn độ." Hà Tứ Hải nói.

"Ta là người xách đèn, vì người chết chỉ đường." Huyên Huyên nói.

Lâm Truyền Võ nghe vậy thật sâu thở dài, sau đó hướng về phía bọn họ thật sâu cúi mình vái chào.

Chờ hắn lại lần nữa đứng dậy, phát hiện con trai chính đứng ở bên cạnh hắn, nâng hắn.

Lâm Truyền Võ xoay người, kinh ngạc mà nhìn con trai, sau đó đưa tay sờ sờ mới vừa rồi bị đánh gò má, nhẹ nhàng tìm tòi, Lâm Truyền Võ tay rất thô ráp, tràn đầy vết chai, thế nhưng là đặc biệt ấm.

"Còn đau không?"

"Không đau."

"Hỗn tiểu tử."

Thời gian đảo lưu, phảng phất lại trở về khi còn bé, mỗi lần bị đánh quá sau đó, Lâm Truyền Võ vừa cho hắn lau rượu thuốc, vừa hỏi hắn có đau hay không, hắn đều là nói không đau.

Mà Lâm Truyền Võ đều sẽ cười chửi một câu hỗn tiểu tử.

"Khi nào thì đi?" Lâm Truyền Võ đột nhiên hỏi.

"Lập tức đi ngay."

"Có thể. . . Lưu lại ăn cơm xong hãy đi sao?" Lâm Truyền Võ đầy mặt hi vọng.

Lâm Hóa Long đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Lâm Truyền Võ cũng phản ứng lại, lại lần nữa đối với Hà Tứ Hải thật sâu một cung.

Ai

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên cầm trên tay đèn lồng đưa tới.

"Đừng làm cho nó tắt, một giờ chiều, ta sẽ trở về lấy." Hà Tứ Hải nói xong, lôi kéo Huyên Huyên đi ra ngoài.

Lâm Truyền Võ mắt nhìn bọn họ hướng phía trước, trong đó bé gái ở trước mắt từ từ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía bên người nhấc theo đèn lồng Lâm Hóa Long.

"Tiểu Phượng, đi lão tam nhà mua chút thịt đầu heo trở về, ngươi ca thích ăn nhất rồi."

"Tiểu Hổ, đi mua một ít bia trở về, buổi trưa hôm nay chúng ta thật tốt uống một chén."

Lâm Truyền Võ lớn tiếng thét to, sau đó lôi kéo Lâm Hóa Long, nhẹ giọng nói: "Tiểu Long, cùng ba về nhà."

. . .

Đã đi xa Hà Tứ Hải nghe tiếng quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại cúi đầu nhìn lôi kéo hắn, lờ mờ hiểu hiểu Huyên Huyên, thở dài một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

Từ khi Huyên Huyên chính thức trở thành người xách đèn sau đó, mở khóa không ít năng lực.

Tỷ như trong thời gian ngắn đem đèn lồng mượn cho hắn quỷ, đương nhiên đến mức hủy hoại, kia càng là không thể, hơn nữa chỉ cần theo Huyên Huyên một ý nghĩ, sẽ một lần nữa trở lại trong tay nàng.

Bất quá hết thảy năng lực, đều chỉ là phụ trợ Hà Tứ Hải hoàn thành quỷ tâm nguyện mà tồn tại..