Chương 68: Có tiền bảo bảo

Chương 68: Có tiền bảo bảo

"Đây là mới nhất khoản mù hộp, chất lượng siêu tốt, an toàn không độc, tạo hình đáng yêu, bạn nhỏ, có muốn hay không mua một cái?"

Hà Tứ Hải mang theo Huyên Huyên đi rồi Lâm Hóa Long nhà, mà Lưu Vãn Chiếu tắc mang theo Đào Tử đi dạo Long Hà trấn.

Hai người đi tới một nhà tiểu siêu thị, ông chủ nhiệt tình cho Đào Tử giới thiệu một hộp mù hộp đồ chơi.

Gần nhất mù hộp bán đến đặc biệt hỏa, then chốt nó giá cả quý, lợi nhuận cao.

"Đào Tử, ngươi có yêu thích sao? Yêu thích liền chọn một." Lưu Vãn Chiếu đối Đào Tử nói.

"Ta hỏi hỏi ba ba nha." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

"Không cần, a di đưa cho ngươi, không cần hỏi ba ba." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không được, bé ngoan không thể tùy tiện muốn đồ của người khác, muốn ba ba đồng ý mới được." Tiểu gia hỏa cố chấp cực kì.

"A di làm sao là người khác đâu? Như vậy đi, chúng ta mua trước, nếu là ba ba ngươi không đồng ý, ngươi liền trả lại ta có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút nói.

"Oa, a di thật thông minh."

Đào Tử nghe vậy ánh mắt sáng lên, nàng cũng không suy nghĩ một chút, Hà Tứ Hải nếu là thật không đồng ý, Lưu Vãn Chiếu cầm lại đồ chơi thì có ích lợi gì, chính mình chơi sao?

"Vậy ngươi chọn một cái đi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Ta muốn cái này."

Đào Tử chỉ vào mù hộp phía trên kiểu dáng tạo hình thẻ trong đó một khoản nói.

"Bạn nhỏ, mua trước ta muốn nói với ngươi tốt nha, không phải ngươi muốn cái nào liền cái nào, sở dĩ gọi mù hộp, chính là ngươi đánh vào cái nào tính cái nào."

"Vậy những thứ này mù hộp bên trong, có này một khoản sao?" Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ vừa nãy Đào Tử hỏi.

"Có là có, nhưng đây là ẩn giấu khoản, xác suất rất thấp." Siêu thị ông chủ nói.

"Một cái đồ chơi, làm nhiều như vậy trò gian làm gì, có đánh mở sao? Ta trực tiếp mua cái được." Lưu Vãn Chiếu cũng là lần thứ nhất biết, mù hộp loại này cách chơi.

"Mù hộp chơi chính là một cái kích thích, hơn nữa này ẩn giấu khoản rất quý giá, ngươi tùy tiện mua một cái mù hộp, chỉ cần 59 đồng tiền, ngươi nếu là đánh vào ẩn giấu khoản, vậy thì phát, ít nhất trị 1000." Siêu thị ông chủ cực lực dao động.

"1000 khối? Bán cho ai? Bán ngươi sao?" Lưu Vãn Chiếu là không tin.

"Ngươi muốn thật có thể đánh vào, ta 1000 khối thu, có bao nhiêu thu bao nhiêu." Ông chủ vỗ ngực nói.

Đây không phải nói suông chứ không làm, bởi vì trên mạng ẩn giấu khoản, ít nhất có thể bán 1200.

Đừng cảm thấy này đều là vô nghĩa, nhưng trên thực tế rất có thị trường, đặc biệt là một ít thu thập nghiện người ưa thích, vì ẩn giấu khoản, mở mù hộp, hơn xa 1200 số này.

Đào Tử ở bên cạnh nghe thấy rồi, lặng lẽ kéo Lưu Vãn Chiếu vạt áo.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu cong người xuống hỏi.

"1000 khối có phải là thật nhiều tiền?"

"Đúng, không tính thiếu."

"Kia ta muốn cái kia, bán cho ông chủ, sau đó thật nhiều thật nhiều tiền." Đào Tử nói xong, còn dùng tay nhỏ ra dấu.

"Ha ha, bạn nhỏ thật đáng yêu."

Siêu thị ông chủ cười híp mắt đem nàng ngón tay cái kia mù hộp lấy ra.

"Ngươi liền muốn một cái này sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ừ." Đào Tử hưng phấn gật gật đầu.

"Ta muốn bán cho ông chủ, kiếm thật nhiều thật nhiều tiền."

"Ha ha, bạn nhỏ, kia hi vọng ngươi có thể đánh vào ẩn giấu khoản."

Siêu thị ông chủ nghe vậy nở nụ cười, ẩn giấu khoản nào có tốt như vậy rút, bằng không trên mạng cũng sẽ không bán cao như vậy giá.

Lưu Vãn Chiếu thấy nàng nói tới ngây thơ, cũng cùng vui vẻ, nhưng vẫn là lấy điện thoại di động ra trả tiền.

"Được rồi, hiện tại ngươi phá ra xem một chút đi, cho dù không đánh vào ẩn giấu khoản, cái khác cũng rất đáng yêu, có thể giữ lại chính mình chơi."

Lưu Vãn Chiếu sớm cho nàng đánh phòng dịch châm, dĩ nhiên là ẩn giấu khoản, nào có tốt như vậy đánh vào.

Siêu thị ông chủ gặp bán ra đồ vật, cũng không lại quản nàng.

Lưu Vãn Chiếu cũng xem ra cái khác đồ vật đến, nhìn một chút còn có cái gì muốn mua.

Chỉ có Đào Tử chính mình chôn đầu, hì hục đem mù hộp mở ra.

Sau đó. . .

"Ông chủ, 1000 cái tiền?"

Đào Tử hai tay cao cao nâng ẩn giấu khoản mù hộp.

Tiểu siêu thị ông chủ: . . .

Lưu Vãn Chiếu: . . .

"Đào Tử, dĩ nhiên thật bị ngươi cho đánh vào nha." Lưu Vãn Chiếu một mặt kinh hỉ.

"Oa, dĩ nhiên thật cho ngươi đánh vào rồi, tiểu cô nương vận may đúng là siêu tốt." Tiểu siêu thị ông chủ cũng là một mặt kinh ngạc.

"1000 cái tiền." Đào Tử lập lại.

Đồng thời ─━_─━ ông chủ

Phảng phất đang nói, nhanh lên một chút trả tiền, làm sao nhiều lời như vậy đây?

Ông chủ cũng là thoải mái, trực tiếp liền đồ chơi mang hộp đều cầm quá khứ, sau đó ở trong quầy cầm một ngàn đồng tiền đưa cho Đào Tử, rốt cuộc hắn ít nhất còn có thể kiếm 200 khối.

"Bạn nhỏ, vận may tốt như vậy, có muốn hay không lại mua một cái, nói không chắc còn có thể đánh vào một cái nha?" Siêu thị ông chủ đầu độc nói.

Nhưng là Đào Tử căn bản không nghe hắn nói, trực tiếp cầm tiền, đưa cho bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"A di, 1000 cái tiền cho ngươi." Đào Tử nói.

"Là 1000 đồng tiền, hơn nữa đây là tiền của ngươi, không cần cho a di." Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng chỉ trỏ nàng cái mũi nhỏ.

Đào Tử nghe vậy có chút mờ mịt.

"Cái kia hộp là a di mua đây." Nàng nói.

"Thế nhưng a di đưa cho ngươi a, sở dĩ hiện tại này tiền cũng là thuộc về ngươi, cầm cẩn thận, đợi lát nữa cho ba ba ngươi." Lưu Vãn Chiếu đem tiền gấp kỹ, đặt ở túi nhỏ của nàng bên trong.

Đào Tử che túi nhỏ của mình, vui lên.

"Đúng là ta sao?"

"Đương nhiên là ngươi."

"Kia 1000 đồng tiền có thể mua rất nhiều thịt thịt sao?"

Đối Đào Tử tới nói, có thể ăn được thịt thịt là chuyện hạnh phúc nhất.

"Có thể mua không ít."

"Khà khà ~ "

Đào Tử che túi nhỏ của mình vụng trộm vui.

"Tiểu cô nương, có muốn hay không lại mua một cái, nói không chắc còn có thể đánh vào một cái nha." Tiểu siêu thị ông chủ tiếp tục đầu độc.

Nhưng là Đào Tử rất cảnh giác, cảm thấy ông chủ muốn lừa nàng tiền.

Trước nàng là nghèo bảo bảo.

Hiện tại nàng nhưng là phú bảo bảo.

Này tiền muốn để cho ba ba, mới không thể tiêu lung tung rơi đây.

. . .

"Này, các ngươi ở nơi nào a?"

"Ở chỗ này tiểu siêu thị, chúng ta đi ra, ngươi thì có thể nhìn thấy chúng ta." Lưu Vãn Chiếu vừa tiếp điện thoại, kéo qua bên kia Đào Tử đi ra siêu thị.

"Không cần loạn cho Đào Tử mua đồ." Hà Tứ Hải nói rằng.

Hắn lo lắng Lưu Vãn Chiếu cho Đào Tử mua một đống lớn đồ ăn vặt cái gì.

"Không có, đúng rồi, sự tình giải quyết sao? Chúng ta bây giờ đi về sao?"

"Còn không được, muốn chờ buổi chiều, buổi trưa chúng ta liền ở trên trấn ăn cơm đi."

"Kia cảm tình tốt, chúng ta tìm nhà thổ quán cơm, nếm thử địa phương thổ món ăn."

Trong điện thoại còn nói, Lưu Vãn Chiếu liền nhìn thấy Hà Tứ Hải rồi.

"Ba ba." Đào Tử trực tiếp tránh ra Lưu Vãn Chiếu tay, vui vẻ chạy tới.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, từng thanh nàng cho ôm lên.

"Ba ba, cho ngươi tiền, 1000 cái. . . 1000 đồng tiền, thật nhiều tiền, có thể mua rất nhiều thịt thịt đây." Đào Tử từ cái túi nhỏ bên trong đem tiền móc ra đưa tới nói.

"Oa, ngươi nào đến nhiều tiền như vậy?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía đi tới Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu đem chuyện vừa rồi nói một lần.

Cuối cùng hơi xúc động nói: "Đào Tử vận may thật tốt đây."

"Là rất tốt đẹp." Hà Tứ Hải thuận miệng nói, nhưng trong lòng đăm chiêu.

Bất quá tự nhiên kiếm được một ngàn đồng tiền, Hà Tứ Hải cũng rất vui vẻ, vung tay lên nói: "Buổi trưa hôm nay đã có người tài trợ rồi, đi, chúng ta đi ăn chút tốt đẹp."

"Huyên Huyên tỷ tỷ đây? Không cùng chúng ta cùng đi ăn cơm cơm sao?" Đào Tử ở trong lồng ngực của hắn nhìn chung quanh.

"Đúng vậy, Huyên Huyên đây?"

Ồ

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới đến, Huyên Huyên đèn lồng cho mượn đi rồi, không có đèn lồng, nàng liền không thể biến thành người, biến người tàn tật, tự nhiên cũng sẽ không thể ăn đồ ăn rồi.

Sở dĩ. . .

Bên cạnh Huyên Huyên.

ˇˇ.