Chương 69: Quên đường

Chương 69: Quên đường

Hà Tứ Hải mang theo Huyên Huyên, thật xa liền nhìn thấy Lâm Truyền Võ một nhà đứng ở cửa viện chờ hắn.

Đương nhiên, Lâm Truyền Võ mấy người cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, chỉ có điều trừ bỏ Lâm Hóa Long, những người khác đều không nhìn thấy Huyên Huyên thôi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, mấy người gấp vội vàng nghênh đón.

Cách thật xa, Lâm Truyền Võ liền ôm quyền khom người làm một đại lễ.

"Tiên sinh."

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng huynh muội hai vội vàng ngốc mô phỏng theo phụ thân  tương tự đối Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

"Không cần như vậy, ngươi là trưởng bối, ta đảm đương không nổi tiên sinh xưng hô."

"Tiên sinh khiêm tốn rồi."

Lâm Truyền Võ đứng lên, lúc này mới phát hiện Hà Tứ Hải bên người nhiều một người, chính là buổi trưa ở trong sân nhìn thấy tiểu cô nương.

Mà tiểu cô nương trong tay chính nhấc theo một trản đèn lồng.

Đèn lồng?

Hắn nghiêng người liếc mắt nhìn bên cạnh Lâm Hóa Long, lúc này mới phát hiện trên tay hắn đèn đã không gặp.

"Kém chút quên, cái này cho ngươi." Hà Tứ Hải đem túi trên tay đưa cho Lâm Hóa Long.

"Cảm tạ." Lâm Hóa Long chính mình cũng kém chút quên.

Đây là Hà Tứ Hải ở trên trấn mua khói, đã đáp ứng hắn.

Lâm Hóa Long mở túi ra vừa nhìn, quả nhiên không vượt qua hai trăm đồng tiền, là một cái Thiên An.

Này thuộc về Thiên An tỉnh độc nhất thương hiệu thuốc lá, ở toàn bộ Thiên An tỉnh rút người cũng là nhiều nhất.

Một điều này hộp mềm cũng là 130.

"Oa, thật đủ keo kiệt, nói không vượt qua hai trăm, liền không vượt qua hai trăm."

Lâm Hóa Long mấy ngày nay cùng Hà Tứ Hải tùy tiện quen rồi, sở dĩ lập tức chuyện cười nói.

Thế nhưng bên cạnh Lâm Truyền Võ nghe vậy biến sắc mặt, đưa tay liền hướng về hắn sau đầu một lòng bàn tay.

Thế nhưng đến trên đường, lại nhẹ nhàng mà hạ xuống, lau hắn ngọn tóc mà qua.

"Hỗn tiểu tử, làm sao cùng tiên sinh nói chuyện đây."

"Khà khà, ba, trước đây cũng không hiếu kính quá ngài, người chết rồi, hiếu kính ngài một hồi, ta đi rồi sau đó ngươi cũng không cần quá nghĩ ta, mặt khác khói vẫn là thiếu rút." Lâm Hóa Long cợt nhả nói xong, nhưng là nước mắt lại theo gò má mà xuống.

"Lão tử sẽ nhớ ngươi? Từ nhỏ đến lớn để lão tử nắm nát tâm, chết rồi cũng tốt, chết rồi bớt lo, " Lâm Truyền Võ "Hung thần ác sát" nói.

Trong tay nắm chặt Lâm Hóa Long đưa tới thuốc lá, xương ngón tay trắng bệch.

"Tiểu Hổ, Tiểu Phượng, ta đi rồi, chăm sóc tốt ba."

Lâm Hóa Long lau một cái nước mắt, đi lên cùng đệ đệ muội muội từng cái ôm ấp.

Lâm Hóa Hổ cùng Lâm Hóa Phượng ngơ ngác sững sờ, đã không biết hẳn là làm sao biểu đạt bọn họ không muốn, chỉ là nhỏ giọng nức nở.

"Lão tử thân thể rất khỏe mạnh, có thể sử dụng bọn họ chăm sóc, bọn họ không cần ta chăm sóc, thế là tốt rồi rồi. . ." Lâm Truyền Võ đến hiện tại y nguyên mạnh miệng cực kì.

Lâm Hóa Long đã quen thuộc từ lâu phụ thân bức này tính khí.

Hắn đối Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái, nói tiếng cảm tạ.

Sau đó quay đầu đối rừng truyền Long Tam người lắc lắc tay, "Ba, tiểu Hổ, Tiểu Phượng, gặp lại. . ."

Biến mất ở một mảnh bạch quang bên trong.

Vẫn đỏ mắt khuông Lâm Truyền Võ, nước mắt cuối cùng không nhịn được lăn xuống dưới đến.

Sau đó run cầm cập, từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ ngân hàng đến, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Tiên sinh, tiểu Long làm ngươi nhọc lòng rồi, nếu như khả năng, để hắn. . . Để hắn đầu thai một gia đình tốt."

Hà Tứ Hải đem nó đẩy trở lại, sau đó gật gật đầu, đổ cái lời nói dối có thiện ý.

Sẽ

Sau đó lôi kéo Huyên Huyên xoay người rời đi.

"Tiên sinh, tiên sinh. . ." Lâm Truyền Võ đuổi vài bước.

Ba

Bên cạnh Lâm Hóa Hổ đi lên phía trước nâng lên hắn.

"Ba, ngươi đừng quá khổ sở, ngươi không có nghe vừa nãy tiên sinh nói, ca sẽ đầu thai một gia đình tốt sao?" Lâm Hóa Phượng cũng đi lên phía trước nghẹn ngào an ủi.

"Đúng đấy, đầu thai một gia đình tốt, tốt, tốt. . ." Lâm Truyền Võ lẩm bẩm.

"Nhưng là, hắn chính là người khác bảo rồi."

Lâm Truyền Võ tránh ra con cái nâng, chặt chẽ ôm cái kia khói, xoay người đi về nhà.

Ta bảo a. . .

. . .

Họ tên: Lâm Hóa Long

Sinh nhật: Nhâm Thân năm Kỷ Dậu tháng Quý Tị ngày giờ Mùi ba khắc

Tâm nguyện: Đã hoàn thành

Thù lao: Parkour

. . .

Gió nhẹ chen lẫn tư niệm, xẹt qua ngọn cây, lặng lẽ thổi dưới một mảnh lá cây, đánh xoay rơi đến dưới đất.

Hà Tứ Hải cảm giác thân thể vô cùng mềm mại, có một loại muốn chạy băng băng nhảy lên kích động.

Nhìn thấy cao cao mái hiên, chớp mắt liền có thể tính toán ra đại thể độ cao, có thể sử dụng loại kia tư thế leo lên đi.

Nhìn thấy đường rãnh, chớp mắt liền có thể tính toán ra độ dài cùng độ rộng, nhanh nhất có thể sử dụng bao nhiêu thời gian xuyên qua.

. . .

Tất cả phảng phất trở thành một loại bản năng.

Lâm Hóa Long có thể trở thành Parkour Guinness thế giới ghi chép duy trì giả.

Parkour kỹ năng tự nhiên rất mạnh mẽ.

Hà Tứ Hải sơ hoạch kỹ năng, phảng phất đối nguyên bản quen thuộc thế giới, lại có một loại hoàn toàn mới nhận thức cảm giác.

Lưu Vãn Chiếu lái xe, Hà Tứ Hải ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Đào Tử cùng Huyên Huyên ngồi ở ghế sau.

Huyên Huyên ăn từ trên trấn mua được đặc sản, dường như muốn đem buổi trưa không ăn được tất cả đều bù đắp lại.

Mà Đào Tử lặng lẽ duỗi ra ngón tay út, nhẹ nhàng ở Huyên Huyên trên khuôn mặt, trên người đâm đến đâm tới.

Nàng y nguyên ở tìm tòi nghiên cứu, Huyên Huyên tỷ tỷ đến cùng là làm sao "Xèo ~" một hồi biến không còn, lại làm sao "Xèo" một hồi xuất hiện rồi.

Huyên Huyên cũng không quản nàng, tự nhiên ăn, chỉ cần không cho nàng dạy nàng biến ma pháp liền được.

Hà Tứ Hải đầu dựa vào cửa sổ xe, kinh ngạc mà nhìn ngoài cửa sổ.

Từng dãy cây cối bị bỏ lại đằng sau.

Hắn nhớ tới khi còn bé ngồi xe tình hình, khi đó hắn cùng Đào Tử không chênh lệch nhiều, một cái khuôn mặt mơ hồ nam nhân mang theo hắn.

Hắn nằm nhoài trên cửa sổ xe, nhìn từng dãy bị bỏ lại đằng sau cây cối.

"Ra cửa, phải nhớ đến đường mới có thể trở về về đến nhà." Nam nhân ghé vào lỗ tai hắn nói.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đang lái xe Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn hắn hỏi.

"Ta ở nhớ đường."

"Cái gì?"

"Không có gì, chuyên tâm lái xe."

"Ngươi theo ta trò chuyện đi, bằng không ta sợ sẽ ngủ rồi."

"Nói cái gì?"

"Nói một chút ngươi đi, không nghĩ tới ngươi nhỏ như vậy, mới 19."

"19, nơi nào nhỏ?"

"19. . . Sách. . ."

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt sách một tiếng.

"Chính kinh nói chuyện, không phải lái xe."

"Tỷ tỷ, ngươi đứa ngốc sao? Ngươi ở lái xe, ông chủ không lái xe." Phía sau Huyên Huyên tiếp lời nói.

"Đúng rồi, đúng rồi."

Đào Tử gật đầu liên tục, biểu thị tán thành Huyên Huyên lời của tỷ tỷ.

"Đại nhân nói, tiểu hài tử chớ xen mồm."

"Hừ, ta mới không phải tiểu hài tử, ta cũng là người lớn đây."

Huyên Huyên chống nạnh, ngước cổ, biểu thị ta tuy rằng lớn lên nho nhỏ, thế nhưng ta đã 22 tuổi, đã là cái người lớn đây.

"Lúc nói lời này, trước tìm trang giấy, đem miệng lau khô ráo." Lưu Vãn Chiếu từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

Tiểu gia hỏa ăn được đầy mặt đều là, liền này vẫn là người lớn.

"Nói chính kinh, ngươi có nghĩ quá sau đó làm cái gì sao? Cũng không thể xếp một đời sạp chứ?"

"Sau đó?"

Nói thực sự, Hà Tứ Hải chính mình cũng chưa nghĩ ra.

Bất quá hắn hiện tại hy vọng duy nhất chính là trước tích góp một khoản tiền, đủ hắn cùng Đào Tử sinh hoạt, sau đó sẽ dằn vặt.

"Có thể làm Internet." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Ồ?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Làm cái gì? Hiện tại Internet thị trường đã từ từ thành thục, có thể khó thực hiện."

Hà Tứ Hải cười cười không trả lời nàng.

Đây là hắn cấp 2 thời điểm liền có ý nghĩ, chỉ có điều muốn thực hiện nó, còn có rất nhiều đường phải đi.

"Thần thần bí bí." Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái.

"Sau đó ngươi liền biết rồi."

"Sau đó?" Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ.

Hà Tứ Hải tiếp tục nhìn ven đường cây.

Hắn quên rồi đường, sở dĩ không về nhà được..