Chương 70: Giống nhau lúc nhỏ

Chương 70: Giống nhau lúc nhỏ

Hà Tứ Hải đồ vật rất ít, nhiều nhất đại khái chính là hắn xếp quán vỉa hè hàng rồi.

Sở dĩ chỉnh đốn lên cũng rất nhanh, trực tiếp hai cái túi lớn liền kết thúc.

Đến mức đơn đầu bếp cùng bình gas, cũng không dùng được rồi, Tôn Nhạc Dao nói cho hắn trong nhà đều có.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không cam lòng vứt, trực tiếp tiện nghi xử lý cho cửa thôn quầy bán đồ lặt vặt rồi.

Hơn 100 đồng tiền mua, ba mười đồng tiền bán đi, Hà Tứ Hải cảm giác mình thiếu ra máu rồi.

Đặc biệt là Đào Tử, rất hồi hộp, cũng rất lo lắng, nồi đều bán, bọn họ sau đó làm sao nấu cơm cơm ăn?

"Ba ba, chúng ta muốn đi nơi nào? Về nhà nhà sao?"

Đào Tử nhìn đến nhà bị chỉnh đốn hết sạch, có chút không muốn hỏi.

Đúng là không có khổ sở, bởi vì chỉ cần ba ba ở, đi nơi nào đều không liên quan.

"Không phải, chúng ta dọn nhà, chuyển sang nơi khác ở?"

"Đổi tới chỗ nào?"

"Tôn nãi nãi ở tiểu khu."

Oa

Đào Tử nghe vậy tức khắc đầy mặt kinh hỉ.

Tôn nãi nãi ở tiểu khu thật là đẹp, còn có thể nhìn thấy "Biển rộng" .

"Vậy có phải là thường thường có thể cùng Huyên Huyên tỷ tỷ chơi a?" Đào Tử lập tức lại hỏi.

"Đương nhiên."

Đào Tử nghe vậy một trận hoan hô, vui sướng đến ghê gớm.

"Tích tích." Ngoài cửa truyền đến hai tiếng khí tiếng hót.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi ra cửa ở ngoài, phát hiện không chỉ Lưu Vãn Chiếu đến rồi, Tôn Nhạc Dao dĩ nhiên cũng lại đây rồi.

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử lên tiếng chào hỏi.

"Sáng sớm, các ngươi nhất định còn không ăn cơm sáng chứ? Ta cho các ngươi dẫn theo chút, chính ta làm, các ngươi nếm thử, chờ ăn xong điểm tâm lại chỉnh đốn." Tôn Nhạc Dao mặt tươi cười đi lên.

"Cảm tạ Tôn a di, cho ngươi thêm phiền phức rồi, chúng ta cũng không món đồ gì dễ thu dọn, ngươi không cần đặc biệt chạy tới." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp nhận trong tay nàng sớm một chút.

"Không phiền phức, ta ở nhà cũng không có chuyện gì, thêm ra đến đi một chút, liền cho là rèn luyện thân thể rồi."

Tôn Nhạc Dao nói xong, lôi một hồi Hà Tứ Hải, liền gặp Huyên Huyên đang đứng ở bên cạnh nàng.

"Huyên Huyên, ngươi cũng đồng thời ăn đi, mụ mụ cho ngươi cũng chuẩn bị rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy, nhẹ điểm một cái Huyên Huyên trên tay đèn lồng, Huyên Huyên xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Đổi tới đổi lui tỷ tỷ, Đào Tử đã thấy rất nhiều, cũng là chuyện thường ngày ở huyện rồi, mà là ôm Tôn Nhạc Dao mang đến bao thịt heo, "A ô, a ô" ăn.

"Tỷ tỷ, ăn thật ngon nha, ngươi có muốn ăn hay không."

Nàng đem mình gặm một ngụm lớn bánh bao đưa tới Huyên Huyên trước mặt.

"Đều ăn qua, tự mình ăn đi, nơi này còn gì nữa không."

Hà Tứ Hải vội vàng lại cầm một cái.

Sau đó Hà Tứ Hải liền mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên, dựa vào tường ngồi xuống ăn lên Tôn Nhạc Dao mang tới sớm một chút.

Tôn Nhạc Dao hướng trong phòng nhìn xung quanh một chút, "Có hay không cần ta hỗ trợ?"

"Không có, đều thu thập xong rồi, đợi lát nữa liền đi." Hà Tứ Hải nói.

Lúc này khóa kỹ cửa xe Lưu Vãn Chiếu cũng đi tới, sau đó dán vào Hà Tứ Hải bên người ngồi xuống.

"Muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Tốt, cho ta đến một cái." Lưu Vãn Chiếu cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay ở Hà Tứ Hải túi trên tay bên trong cầm một cái.

Tôn Nhạc Dao nghe tiếng liếc mắt nhìn, sau đó đem đầu xoay chuyển quá khứ.

Sáng sớm rõ ràng ở nhà ăn xong điểm tâm, lúc đó nàng còn để Lưu Vãn Chiếu ăn nhiều một cái, lúc đó nàng nói ăn no rồi, đừng nói một cái, nửa cái đều ăn không vô, hiện tại là xảy ra chuyện gì? Lái xe đói bụng?

Hơn nữa bình thường rất chú ý hình tượng nàng, cũng không chê trên đất bẩn, trên đất tùy tiện ngồi.

Nha đầu này. . .

Khiến cho Tôn Nhạc Dao trái lại lúng túng rồi, đứng cũng không phải, đi cũng không phải.

Cuối cùng chạy đi mở ra xe cốp sau, chỉnh đốn sạch sẽ đến một tia tro bụi đều không có cốp sau.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải cũng là bởi vì tin được Tôn Nhạc Dao, sở dĩ nhà không hề liếc mắt nhìn, liền đem hợp đồng kí rồi.

Phàm là có một tia nghi hoặc, khẳng định là xem trước một chút nhà, sau đó ra quyết định sau.

Sở dĩ làm Hà Tứ Hải nhìn thấy nhà sau đó, trực tiếp ngây người rồi.

Không phải nhà không được, mà là nhà quá tốt rồi.

"Cái này gọi là diện tích không lớn? Cái này gọi là không lắp đặt thiết bị quá?"

"Tôn a di. . ." Hà Tứ Hải đầy mặt sự bất đắc dĩ.

"Khà khà, Tứ Hải, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, bộ phòng này so với chúng ta hiện tại ở bộ kia xác thực nhỏ hơn một chút, hơn nữa thật không lắp đặt thiết bị quá, bởi vì mua được khai phá thương liền giúp bận bịu lắp đặt thiết bị quá rồi, những năm này cũng không động tới, gia cụ cái gì cũng đầy đủ hết, đều là mới, chính là kiểu dáng già rồi một ít, ngươi nếu không thích, a di có thể giúp ngươi thay đổi. . ."

"Tôn a di, ngươi đừng nói rồi, phòng ốc như vậy, ta đã rất thỏa mãn rồi, một ngàn đồng tiền một tháng, quả thực là cùng cho không ta ở không khác nhau gì cả." Hà Tứ Hải cũng không phải không biết phân biệt người.

Tôn Nhạc Dao cái gọi là không lắp đặt thiết bị phòng nhỏ, ba phòng ngủ một phòng khách, có ít nhất 120 bình, ấm, trung ương điều hòa, máy nước nóng, truyền hình, bếp gas, máy hút mùi vân vân đó là không thiếu gì cả.

Then chốt là nó cùng Tôn Nhạc Dao hiện tại ở chính là cửa đối diện nhau, một thang hai hộ.

Trừ bỏ phòng hình không giống, cùng Tôn Nhạc Dao ở hầu như không khác nhau lớn bao nhiêu.

Trên thực tế bộ phòng này, là làm Lưu Vãn Chiếu kết hôn đồ cưới.

Lão hai cái liền này một đứa con gái, tự nhiên không nỡ nàng đi xa, sở dĩ rất sớm liền đem nhà cho chuẩn bị kỹ càng rồi.

Hơn nữa chờ bọn hắn già rồi, con gái chăm sóc bọn họ cũng thuận tiện, suy tính được có thể nói rất chu toàn.

Mà hiện tại lại tiện nghi Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không biết những thứ này.

"Thế nhưng trống rỗng không cũng trống rỗng, ngươi nhìn, mỗi tháng a di còn có thể trắng kiếm ngươi một ngàn đồng tiền, đây không phải rất tốt." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Hà Tứ Hải há miệng còn định nói thêm.

Tôn Nhạc Dao vội vàng đánh gãy hắn, lôi kéo cánh tay của hắn nói: "Tứ Hải, buổi trưa hôm nay liền đừng bận rộn rồi, các loại đồ vật sẽ lại chỉnh đốn, cùng a di đi trong nhà, ta khiến ngươi Lưu thúc mua vỏ sủi cảo, buổi trưa chúng ta làm sủi cảo ăn, ngươi theo ta về đi hỗ trợ, ngươi Lưu thúc tay chân vụng về, Huyên Huyên, Đào Tử, chúng ta buổi trưa hôm nay ăn sủi cảo có được hay không. . ."

Nhìn Tôn Nhạc Dao bla bla nói một đống lớn, hơn nữa trực tiếp gọi lên Huyên Huyên cùng Đào Tử, Hà Tứ Hải cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Lưu Vãn Chiếu đứng ở bên cạnh vểnh mồm mỉm cười, không nói một lời.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải nhìn sang, mới cười nói: "Mẹ ta chủ yếu là không nỡ Huyên Huyên, ngươi nhiều tha thứ một hồi."

Nếu đều nói như vậy rồi, Hà Tứ Hải còn có thể nói cái gì đó?

Đến mức Huyên Huyên vừa nghe làm sủi cảo, vậy coi như hăng hái rồi.

Đây chính là ta cường hạng, bao sủi cảo lại đẹp đẽ lại ăn ngon, nhớ năm đó, nàng là trong nhà làm sủi cảo người thứ nhất, làm sủi cảo tiểu năng thủ, so với tỷ tỷ đều lợi hại.

Sau đó vọt thẳng ra cửa, chạy đến đối diện, dùng chân đá đến cửa thùng thùng vang: "Ba ba mở cửa, ba ba mở cửa, ta đã trở về yêu."

Về phần tại sao không cần tay, dùng tay nhiều đau a.

"Tới rồi, tới rồi." Ở bên trong phòng chính đang bận việc Lưu Trung Mưu nghe thấy Huyên Huyên gọi cửa tiếng, trở nên hoảng hốt.

Tình cảnh như thế hắn ở trong mơ không biết mộng quá rồi bao nhiêu lần.

Nhanh chóng vội vội vàng vàng mở cửa.

Con gái thật đứng trước mặt của hắn, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Mỉm cười nói, "Trở về rồi?"

Huyên Huyên ngước cổ nhìn hắn, đối với hắn vẫy vẫy tay.

Lưu Trung Mưu cúi người xuống, Huyên Huyên "Đúng kít" ở hắn trên gương mặt hôn một hồi, sượt cho hắn một mặt nước bọt.

"Ba ba, ta trở về rồi."

Lưu Trung Mưu đưa tay đem nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

Giống nhau lúc nhỏ..