Chương 71: Lão sáo lộ

Chương 71: Lão sáo lộ

Họ tên: Triệu Đại Quân

Sinh nhật: Giáp Thần năm Mậu Thần tháng Giáp Ngọ ngày giờ mão hai khắc

Tâm nguyện: Lại liếc mắt nhìn mẹ, hoàn thành đối với nàng hứa hẹn.

Thù lao: Huy chương chiến công một viên

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách, hiện tại chỉ còn dư lại Triệu Đại Quân một cái tâm nguyện chưa xong.

Ngày hôm nay không có đi ra ngoài bày sạp, buổi trưa cùng buổi tối đều là ở Lưu Vãn Chiếu nhà ăn, Đào Tử cùng Huyên Huyên quậy một ngày, sở dĩ buổi tối rất sớm liền ngủ đi

Hà Tứ Hải xưa nay chưa từng thấy Đào Tử như thế hài lòng quá, sở dĩ trong lòng đối lần này dọn nhà quyết định vẫn là cảm thấy rất đáng giá.

Nhìn bên cạnh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ngủ say như chết Đào Tử, Hà Tứ Hải nhẹ nhàng rời giường, sau đó trở về phòng khách.

Huyên Huyên đã nhấc theo đèn lồng đứng ở phòng khách chờ hắn rồi.

Bất quá trong tay nàng đèn lồng quang không còn là màu vỏ quýt, mà là màu tím lam, thăm thẳm ánh sáng dường như quỷ hỏa, cho người một loại lạnh lẽo u hàn cảm giác.

Đây là Huyên Huyên chính mình điểm đèn, trừ bỏ Hà Tứ Hải, người là không nhìn thấy loại này quang, tự nhiên cũng không sẽ thấy Huyên Huyên.

Thế nhưng nó lại có thể cho Huyên Huyên chỉ đường, tìm tới muốn tìm mục tiêu.

Hơn nữa còn có thể đem nó lơ lửng ở trên không, như vậy đối quỷ tới nói liền giống như trong bóng tối tháp hải đăng, sẽ chỉ dẫn tâm nguyện chưa xong quỷ đến đây.

Bất quá Hà Tứ Hải hiện nay không dự định như vậy sử dụng, lập tức đến quá nhiều, hắn sợ không giúp được.

"Đi đem Triệu Đại Quân tìm đến." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát, ông chủ."

Huyên Huyên nhấc theo đèn lồng, dường như một làn khói xanh biến mất ở trong không khí.

Có đèn lồng chỉ dẫn, bất luận Triệu Đại Quân ở nơi nào, Huyên Huyên đều có thể tìm tới hắn.

Huyên Huyên biến mất rất nhanh, trở về cũng rất nhanh.

Hà Tứ Hải đi tỉnh Vân Nam hành trình còn không tra xong, Huyên Huyên liền lại xuất hiện rồi, bất quá phía sau nàng theo không chỉ là Triệu Đại Quân, còn có một cái không nhận thức mới quỷ.

Hơn nữa cái này quỷ ăn mặc một thân cảnh phục, rất rõ ràng khi còn sống là một tên cảnh sát.

"Chuyện gì thế này?"

Một vùng một sao? Đầu tiên là Lâm Hóa Long mang đến cái Triệu Đại Quân, hiện tại Triệu Đại Quân lại mang đến một cái?

"Hà tiên sinh, không mời mà tới, mời ngài thứ lỗi." Cảnh sát đầu tiên trên để giải thích nói.

Rất hiển nhiên Triệu Đại Quân hẳn là đề cập với hắn lên quá chính mình, đương nhiên cũng có thể nhìn thấy Tiếp dẫn nhân, đã rõ ràng hắn là người nào rồi.

"Hà tiên sinh, mạo muội rồi, mời ngài thứ lỗi." Triệu Đại Quân cũng nói.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, đến đều đến rồi, cũng không thể đem quỷ đánh đuổi đi.

"Đem đèn lưu lại, ngươi đi về trước đi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh nhấc theo đèn lồng Huyên Huyên nói.

Huyên Huyên thả xuống đèn lồng, xoay người xuyên tường mà qua, trở lại trong nhà của mình.

Hà Tứ Hải đưa tay điểm nhẹ đèn lồng, màu tím lam ánh đèn biến thành màu vỏ quýt.

Hào quang bao phủ bên dưới, Triệu Đại Quân cùng cảnh sát chuyển hư là thật.

Hai người một mặt sửng sốt, đưa tay ở trên người mình sờ sờ xoa bóp cái không ngừng.

"Ngồi đi."

Hà Tứ Hải bắt chuyện hai người ngồi xuống, đồng thời cho bọn họ các rót một chén trà.

"Cảm tạ Hà tiên sinh."

Hai người vội vàng khom người, đối Hà Tứ Hải càng ngày càng cung kính.

"Không cần khách khí như thế, nói một chút xảy ra chuyện gì." Hà Tứ Hải hỏi.

Triệu Đại Quân nghe vậy, vội vàng giải thích lên.

Nguyên lai hắn đi tới Hợp Châu sau đó, liền "Ký túc" ở Hợp Châu nghĩa trang liệt sĩ, mà ăn mặc cảnh phục Đinh Tân Vinh chính là ở trong nghĩa trang liệt sĩ nhận thức.

Huyên Huyên đi tìm Triệu Đại Quân thời điểm, hai người bọn họ chính cùng nhau, sở dĩ lúc này mới đồng thời lại đây rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

Hắn còn tưởng rằng Huyên Huyên bởi vì lần thứ nhất "Chạy nghiệp vụ" không thuần thục đây.

"Lâm Hóa Long tâm nguyện đã xong, ngươi biết chứ?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Triệu Đại Quân nghe vậy gật gật đầu, "Ta biết, hắn theo ta chào từ biệt quá."

"Sở dĩ tiếp đó, chính là trợ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, bất quá nhà ngươi có chút xa, còn muốn qua mấy ngày, ta muốn chuẩn bị một chút." Hà Tứ Hải nói.

Vừa nãy hắn tra xét một hồi, từ Hợp Châu thị đến tỉnh Vân Nam, bất luận đi máy bay vẫn là ngồi xe lửa thời gian đều không ngắn.

Then chốt là Triệu Đại Quân nhà cũng không phải ở tỉnh Vân Nam Xuân Thành, mà là ở tỉnh Vân Nam phía dưới một cái địa phương nhỏ, qua lại vừa dằn vặt, không cái ba, bốn ngày thời gian là không đủ.

"Hà tiên sinh, không vội vã, ta mẹ đợi hơn 20 năm, đợi thêm một ít thời gian không liên quan, ngươi trước giúp Đinh thúc hoàn thành tâm nguyện đi, chuyện của hắn có chút gấp tay."

Ngồi ở trên ghế salông Triệu Đại Quân nói lời này thời điểm, đặt ở trên đùi bàn tay, không ngừng vuốt nhẹ đầu gối cùng bắp đùi, xem ra cũng không giống hắn ngoài miệng nói như vậy không vội vã.

Bất quá Hà Tứ Hải rất tò mò, Đinh Tân Vinh đến cùng có cái gì tâm nguyện chưa hoàn thành, hơn nữa vội vã như thế.

"Ta là một tên tập độc cảnh."

Gặp mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn, Đinh Tân Vinh vội vàng để cái chén trong tay xuống.

Nhanh mười năm không mò đến chén trà, hắn kém chút không nỡ buông tay.

Đinh Tân Vinh nói tới chuyện xưa của hắn.

Liền giống như Đinh Tân Vinh nói một dạng, hắn không chỉ là cảnh sát, vẫn là phấn đấu ở tuyến đầu tiên tập độc cảnh.

Nhiều năm cùng độc phiến giao thiệp với, bị thương nằm viện càng là chuyện thường như cơm bữa, nhiều lần đều cùng tử vong gần mà qua.

Thế nhưng hắn cứng gắng gượng vượt qua, trở thành một tên kinh nghiệm phong phú tập độc cảnh.

Đinh Tân Vinh còn có một cái hợp tác gọi Diệp Ích Dương, hai người hợp tác nhiều năm, tin tưởng lẫn nhau, thân như huynh đệ.

Nhưng là tâm tư người biến, Đinh Tân Vinh sai tin người.

Ở một lần độc phiến bắt lấy trong quá trình, Đinh Tân Vinh chết vào độc phiến trong tay, mà độc phiến lại chết vào Diệp Ích Dương trong tay.

Vừa mới chết Đinh Tân Vinh bởi vì không yên lòng thê nữ, sở dĩ không có lập tức rời đi thế giới này.

Cũng không định đến lại nhìn thấy để hắn oán giận không gì sánh được một màn.

Nguyên lai hết thảy đều là cục, là Diệp Ích Dương bố một cái cục, vì chính là độc phiến trong tay một nhóm khổng lồ vốn riêng.

Độc phẩm bị Diệp Ích Dương nộp lên, vốn riêng bị hắn lén lút giấu đi.

Lần hành động này tuy rằng hi sinh Đinh Tân Vinh, thế nhưng Diệp Ích Dương lại lập công.

Sở dĩ Đinh Tân Vinh thành liệt sĩ, Diệp Ích Dương lại thăng chức.

Thế nhưng này cũng không phải Diệp Ích Dương mục đích, hai năm sau đó Diệp Ích Dương từ chức xuống biển.

Lợi dụng trên tay vốn riêng cùng giao thiệp thêm vào hai năm bố cục, Diệp Ích Dương lăn lộn gió sinh nước lên, trở thành Hợp Châu thị nhân vật có máu mặt.

Đinh Tân Vinh có tâm báo thù, nhưng lại không thể ra sức, nhưng là hắn tổng ôm ấp một tia hi vọng, muốn nhìn một chút Diệp Ích Dương cuối cùng kết cục, này cũng đã trở thành hắn chấp niệm, làm cho hắn vẫn không hề rời đi thế giới này.

"Ngươi sẽ không muốn cho ta giúp ngươi báo thù chứ?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Nếu như đúng là như vậy, không bàn gì nữa, Diệp Ích Dương làm một tên xã hội nhân vật công chúng, hơn nữa còn cùng cảnh sát có thiên ti vạn lũ quan hệ, hắn như vậy cẳng tay cẳng chân nhỏ sao có thể dằn vặt quá bực này thô to chân, hắn là người, không phải quỷ, hơn nữa còn có dắt có treo, cũng sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Đương nhiên không phải, ta tin tưởng quốc gia, tin tưởng pháp luật, Diệp Ích Dương có thể lừa bịp nhất thời, nhưng không thể lừa bịp một đời, hắn sớm muộn sẽ phải chịu pháp luật trừng phạt, ta có thể chờ."

"Kia trước ngươi nói gấp tay cái gì?"

"Là bởi vì con gái của ta." Đinh Tân Vinh nói.

"Ta hi sinh thời điểm, con gái của ta mới mười bốn tuổi đây, hiện tại cũng đã là cái đại cô nương rồi. . ."

Nói đến con gái Đinh Tân Vinh khóe miệng không tự chủ được ngậm lấy nụ cười.

"Trước ta cùng Diệp Ích Dương thân như huynh đệ, hai nhà đi cũng tương đối gần, ta hi sinh sau đó, hắn đối với ta thê nữ cũng có bao nhiêu chăm sóc, điểm này ta vẫn tương đối cảm kích hắn. . ." Đinh Tân Vinh nói tới chỗ này, thần sắc phức tạp.

"Diệp Ích Dương có con trai gọi Diệp Bác Cường, lão bà ta cùng Diệp Ích Dương vẫn luôn cực lực tác hợp hắn cùng con gái của ta, nhưng là này Diệp Bác Cường theo hắn lão tử một dạng, cũng là cái xấu loại, ngụy quân tử, ta làm sao có thể trơ mắt nhìn con gái của ta nhảy vào trong hố lửa?"

"Sở dĩ tâm nguyện của ta, là muốn ngươi phá hoại Diệp Bác Cường cùng con gái của ta Đinh Mẫn quan hệ."

"Cái này. . . Hơi bó tay a?"

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, lẽ nào để hắn đi ngâm Đinh Mẫn, phá hoại quan hệ của bọn họ? Cảm giác này có chút kéo a, tuy rằng hắn dài rất tuấn tú.

"Hơn nữa bọn họ lập tức liền muốn đính hôn, sở dĩ nhất định phải nhanh."

"Lúc nào?"

"Ngày mai.".