Chương 72: Truyền tin

Chương 72: Truyền tin

"Ồ? Các ngươi muốn ra cửa sao?"

Hà Tứ Hải lúc nãy lâu, liền trước mặt gặp phải chạy bộ trở về Lưu Vãn Chiếu.

Trên người quần áo thể thao, hạ thân leggings, mang theo nút tai, một đôi chân dài, cả người toả ra một loại khỏe mạnh thoăn thoắt vẻ đẹp.

Ngự Thủy Loan phía trước chính là Kim Hoa hồ, Kim Hoa hồ chu vi hàng năm mùa xuân hạ, bên hồ liền nở đầy màu vàng óng hoa nhỏ, Kim Hoa hồ cũng vì vậy mà được gọi tên.

Ngự Thủy Loan hộ gia đình thường ngày rất yêu thích men theo hồ tản bộ, chạy bộ, dắt cẩu cái gì.

"Đúng vậy, ra cửa làm một ít chuyện." Hà Tứ Hải nói.

"Cần ta lái xe đưa các ngươi sao?"

Lưu Vãn Chiếu nói chuyện đồng thời, đem Đào Tử bím tóc cho mở ra, một lần nữa đâm một hồi, động tác thông thạo mà lại tự nhiên, không nhận thức, còn tưởng rằng nàng là Đào Tử mụ mụ đây.

"Không cần, chuyện ngày hôm nay có chút vụn vặt?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Huyên Huyên cũng với các ngươi cùng đi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu trong đôi mắt lộ ra hiếu kỳ ánh sáng, nàng đoán được rồi, khẳng định cùng người chết tâm nguyện có quan hệ.

"Sáng sớm, trên xe buýt người rất nhiều, hơn nữa gọi xe cũng không tiện, không bằng ta đưa các ngươi đi, ngược lại ta cũng không bao nhiêu sự." Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa nóng bỏng nói.

"Tốt đát." Hà Tứ Hải còn không đáp ứng chứ, Đào Tử đúng là đáp ứng trước rồi.

"Vậy được, ngươi theo chúng ta cùng đi chứ." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói, có chiếc xe xác thực thuận tiện rất nhiều.

"Tốt lắm, các ngươi chờ ta một chút, ta về nhà đổi bộ quần áo."

Lưu Vãn Chiếu không chờ Hà Tứ Hải trả lời, xoay người liền hướng về trong nhà chạy, chỉ lo Hà Tứ Hải lại đổi ý.

Nhìn nàng đi xa bóng lưng, Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Lưu Vãn Chiếu đi rất nhanh, trở về cũng rất nhanh, tóc ướt nhẹp, xem ra còn xông tới tắm rửa.

Đại khái bởi vì là lão sư nguyên nhân, Lưu Vãn Chiếu rất ít hoá trang, trên căn bản đều là một bộ mặt mộc chỉ thiên dáng dấp, cho dù hoá trang cũng chỉ là nhạt trang.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu không hóa trang cũng đẹp đẽ, đặc biệt là da dẻ, vô cùng mịn màng, dường như bóc xác trứng gà.

Hà Tứ Hải có thời điểm đều có một loại muốn đưa tay nắm gò má nàng kích động.

Lúc trước Hà Tứ Hải vì sao cũng không có việc gì, đều yêu thích tìm nàng nắm lời, còn không phải là bởi vì dung mạo của nàng đẹp đẽ mà, là thật là đẹp mắt.

"Đi thôi."

Lưu Vãn Chiếu hướng về phía Hà Tứ Hải bọn họ vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải chính mang theo Đào Tử ngồi xổm ở ven đường, đang xem một mảnh khóm hoa.

"Một cánh, hai cánh, ba cánh. . ." Hà Tứ Hải đang dạy Đào Tử đếm xem đây.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem đi tới Đào Tử ôm lên.

Đào Tử cái mũi nhỏ để sát vào Lưu Vãn Chiếu đỉnh đầu ngửi một cái, "Lưu a di, ngươi thơm quá."

"Ừm ~ ngươi cũng thơm ngát." Lưu Vãn Chiếu đem đầu tiến đến Đào Tử cái cổ địa phương ngửi hai lần.

Đào Tử ngứa, rụt cổ lại khanh khách nở nụ cười.

Hai người nháo một đoàn.

Hà Tứ Hải theo ở phía sau nhìn, cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay lôi kéo Huyên Huyên.

Huyên Huyên nhún vai một cái, mở ra tay, một mặt bất đắc dĩ tiểu dáng dấp.

Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống đem nàng cũng ôm lên.

. . .

"Nói đi, muốn đi nơi nào?" Lên xe sau đó, Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Sau đó sẽ từ kính chiếu hậu sau này liếc mắt nhìn.

Huyên Huyên cùng Đào Tử chính song song ngồi ở ghế sau chơi đùa.

"Trước đi một chuyến Thanh Khê công viên." Hà Tứ Hải nói.

Thanh Khê công viên ở trên đường Thanh Khê, cũng là Hợp Châu sớm nhất công viên một trong.

"Đi Thanh Khê công viên? Mang Đào Tử cùng Huyên Huyên đi chơi sao?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc hỏi, đồng thời phát động xe.

Thanh Khê công viên không chỉ chỉ là một cái công viên, bên trong còn có một cái rất lớn nhi đồng sân chơi.

Cũng là Hợp Châu lớn lên hài tử, tuổi ấu thơ trong ký ức không thể thiếu tồn tại.

Đặc biệt là trong công viên một cái xi măng xây thành voi lớn trượt thang trượt, trên căn bản ở Hợp Châu lớn lên người đều chơi đùa.

Lưu Vãn Chiếu mặc dù là trên đường chuyển tới Hợp Châu đến, nhưng tương tự cũng chơi đùa, ký ức cũng rất sâu sắc.

"Không phải, đi mua tấm vé vào cửa, đừng hỏi nhiều như vậy, sau đó liền biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cắt ~ còn bảo mật, ta còn không muốn nghe đây." Lưu Vãn Chiếu nhẹ rên một tiếng, đạp cần ga lao ra ngoài.

Hà Tứ Hải vốn là muốn mua một tấm phiếu liền đi, thế nhưng hắn nghĩ đến quá đơn giản rồi.

Chờ đi tới Thanh Khê công viên, Đào Tử cùng Huyên Huyên nhìn thấy cao cao bánh xe Ferris, thật dài xe lửa nhỏ, đủ mọi màu sắc vòng quay ngựa gỗ. . .

Hai thằng nhóc hai mắt phát sáng, đều đi không nổi đường.

Nếu như vậy, thời gian cũng còn sớm, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút liền mua vé dẫn các nàng đi vào chơi sẽ đi.

Thanh Khê công viên sân chơi làm Hợp Châu sớm nhất sân chơi một trong, vé vào cửa vẫn luôn không quý, từ sớm nhất ba khối, đến hiện tại ba mươi, tuy rằng tăng mười lần.

Thế nhưng tướng đối với cái khác sân chơi tới nói, này đã được cho là cải trắng giá rồi.

Vòng quay ngựa gỗ, xe lửa nhỏ, tiểu phi cơ, đại ô tô. . .

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái cái gì đều muốn thử một chút.

Cũng may Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu là hai người, bằng không vẫn đúng là không nhất định chăm sóc lại đây.

Huyên Huyên tuy rằng trên eo cắm vào một cái đèn lồng nhỏ, thế nhưng cái khác du khách cũng không để ý, sân chơi bên trong tiểu điếm còn có đèn lồng bán đây, bất quá là trên pin, vừa mở ra còn có thể vang lên tiếng nhạc.

Đào Tử trên eo cũng cắm vào một thứ, là nàng hải mã súng bắn nước.

Nàng gặp tỷ tỷ cắm cái đồ vật, nàng nếu không cắm một cái, vậy chẳng phải là thua?

Ở sân chơi chơi đại khái hơn hai giờ, Hà Tứ Hải xem thời gian cũng không sớm rồi.

Lúc này mới vẫn cứ đem ba cái lưu luyến không rời gia hỏa lôi đi.

Đúng, là ba cái, bao quát Lưu Vãn Chiếu, đều lớn như vậy người, dĩ nhiên chơi nghiện rồi.

Thuyền hải tặc, bánh xe Ferris, Roller coaster, Big pendulum. . .

Nghĩ chơi vừa sợ, mỗi lần đều ôm chặt Hà Tứ Hải cánh tay cao giọng rít gào lên, chờ sau khi xuống tới, rồi lại một bộ có ý chưa hết dáng dấp.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải rất khó chịu, rốt cuộc hắn cũng là máu nóng trẻ ranh to xác, đây không phải ở dẫn hắn phạm tội sao?

Rất muốn phê phán nàng.

"Được rồi, được rồi, hiện tại đi nơi nào?" Chờ lên xe sau đó, Lưu Vãn Chiếu tâm tình hưng phấn mới trở nên bằng phẳng.

Lại lần nữa từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, liền gặp Đào Tử cùng Huyên Huyên ngồi ở phía sau, các ôm một cái ấm nước nhỏ "Tấn tấn tấn tấn tấn" một trận rót mạnh.

"Hải Hoa khách sạn."

"Làm sao, ngươi buổi trưa muốn mời chúng ta ăn bữa tiệc lớn sao?"

→_→

"Nghĩ gì thế, là đi làm sự."

"Vậy ta mời các ngươi đi ăn." Lưu Vãn Chiếu lập tức nói.

Xứng đáng là "Phú bà" Hải Hoa khách sạn một trận có thể không tiện nghi.

"Há, ta muốn ăn bữa tiệc lớn." Huyên Huyên cùng Đào Tử ở phía sau lập tức nháo nói.

"Trước đem sự tình làm tốt, không muốn chỉ có biết ăn thôi."

"Tốt đát, ông chủ." Huyên Huyên lập tức nói.

"Tốt đát, ông chủ." Đào Tử học Huyên Huyên.

Ai

Hà Tứ Hải đau đầu, vốn là một cái liền đủ hắn đau đầu rồi, hiện tại lập tức hai cái.

Hà Tứ Hải cũng không có vào Hải Hoa khách sạn, mà là để Lưu Vãn Chiếu đem xe đứng ở khách sạn ven đường.

"Chúng ta ở đây làm gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, mà là từ trong túi tiền móc ra một tấm gấp gọn lại giấy, sau đó đem trước mua sân chơi vé vào cửa kẹp ở bên trong, đem nó đưa cho phía sau Huyên Huyên.

"Ngươi cầm cái này đi tìm cảnh sát thúc thúc kia, đè hắn nói làm, sau đó tắt đèn trở về." Hà Tứ Hải chỉ chỉ Hải Hoa cửa khách sạn.

Huyên Huyên hướng về ngoài cửa xe liếc mắt nhìn gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì hướng về ngoài cửa xe liếc mắt nhìn, cái gì cũng không thấy.

Huyên Huyên cầm đồ vật, trực tiếp xuống xe.

Lưu Vãn Chiếu ở trong xe nhìn nàng đi xa bóng lưng, có chút bận tâm hỏi: "Nàng một người không có sao chứ?"

Lời còn chưa dứt, Huyên Huyên trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một vị thân mặc cảnh phục người, cùng với nàng nói gì đó.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đang lúc này, mấy chiếc xe đứng ở cửa khách sạn, Huyên Huyên tiến lên nghênh tiếp..