Chương 73: Người chết gửi thư

Chương 73: Người chết gửi thư

"Tiểu Mẫn, ngày hôm nay là ngươi cùng Bác Cường đính hôn ngày thật tốt, làm sao một mặt không vui dáng dấp?" Tô Mạn Mạn lôi kéo tay của nữ nhi hỏi.

Đinh Mẫn nhìn nàng một cái, lấy tay rút trở về, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nàng cảm thấy Tô Mạn Mạn biết rõ còn hỏi.

Tuy rằng Diệp Bác Cường người rất tốt, đối với nàng cũng rất tốt, bất luận tự thân điều kiện, vẫn là gia đình điều kiện, đều rất ưu tú.

Tất cả mọi người đều cảm thấy bọn họ hẳn là trở thành một đôi, mẹ của chính mình, Diệp bá phụ cùng Tần bá mẫu, thậm chí bố dượng Đường Hồng Thịnh đều cho là như vậy.

Trên thực tế nàng cũng không căm ghét Diệp Bác Cường, bằng không nàng ngày hôm nay cũng không lại ở chỗ này, có thể tổng cảm thấy ít đi gì đó.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chỉ coi Diệp Bác Cường là làm một cái so sánh thân khác phái ca ca.

Nếu như phụ thân vẫn còn, nên biết đứng ở bên ta, lý giải ý nghĩ của ta chứ? Nàng nghĩ thầm.

"Được rồi, đến, xuống xe đi." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đường Hồng Thịnh nói rằng.

"Đúng rồi, Tiểu Uyển đây? Còn không lại đây sao?" Tô Mạn Mạn hỏi.

"Buổi sáng cùng bạn học ra ngoài chơi rồi, nói buổi trưa chính mình lại đây, hẳn là cũng nhanh đến đi, đi vào trước đi, đợi ta một chút gọi điện thoại cho nàng." Đường Hồng Thịnh nói rằng.

Trong miệng hắn Đường Tiểu Uyển là con gái của Đường Hồng Thịnh, cũng là Đinh Mẫn khác mẹ khác cha muội muội.

Lúc trước phụ thân hi sinh sau đó, không quá mấy năm, mẫu thân Tô Mạn Mạn tái giá cho Đường Hồng Thịnh, Đường Hồng Thịnh cũng mang theo một đứa con gái, đó chính là Đường Tiểu Uyển.

Hai người đều là mang theo con gái kết hợp với nhau, gia đình tổng thể tới nói vẫn tương đối hoà thuận, cũng không lớn bao nhiêu mâu thuẫn.

Đặc biệt là Đường Tiểu Uyển cùng với nàng cái này tỷ tỷ còn so sánh thân, ngày hôm nay là nàng đính hôn tháng ngày, Đường Tiểu Uyển nói sẽ đến, nhất định sẽ đến.

Đinh Mẫn trong lòng tuy rằng có chút không tình nguyện, nhưng người đều đến rồi, hơn nữa như thế chút năm Diệp bá phụ cùng Tần bá mẫu đối với nàng cũng rất tốt, không thể bác bọn họ mặt mũi.

Chỉ có thể tự mình an ủi Diệp Bác Cường kỳ thực cũng rất tốt, như thế chút năm qua, đối với nàng quan tâm càng là tỉ mỉ chu đáo.

Nàng vừa xuống xe đến, liền gặp một cái trên eo cắm vào đèn lồng màu đỏ bé gái đát đát đát hướng nàng chạy tới.

Bắt đầu nàng cũng không để ý, cho rằng cũng là quán cơm khách nhân.

Nhưng là tiểu cô nương kia xông thẳng nàng mà tới.

Sau đó chạy đến nàng phụ cận, ngước cổ, cầm trên tay xếp được chỉnh tề tờ giấy đưa tới trước mắt của nàng.

"Cho ta?" Đinh Mẫn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Bé gái gật gật đầu.

Đinh Mẫn trong lòng mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đưa tay tiếp tới.

"Làm sao rồi?" Từ phía sau xuống xe Tô Mạn Mạn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Đinh Mẫn tràn đầy nghi hoặc mà mở ra trong tay tờ giấy, sau đó một tấm màu sắc rực rỡ vé vào cửa, trên không trung lăn lộn tin tức ở trên mặt đất.

Ồ

Vé vào cửa cho Đinh Mẫn không tên cảm giác quen thuộc.

Nàng khom lưng nhặt lên đến vừa nhìn, có chút bừng tỉnh, là Thanh Khê công viên sân chơi vé vào cửa a.

Thanh Khê công viên?

Nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Làm sao rồi?"

Một chiếc xe phía trước bên trên xuống tới Diệp Ích Dương phu thê cùng Diệp Bác Cường hiếu kỳ hỏi.

Diệp Bác Cường vóc người không cao lớn lắm, thế nhưng hào hoa phong nhã, mặc âu phục đeo caravat, chải lên đại bối đầu, mang theo mắt kiếng gọng vàng, nhìn qua liền cho người một loại xã hội thượng lưu người cảm giác.

Hắn hướng Đinh Mẫn đi tới.

Đinh Mẫn tràn đầy nghi hoặc mà mở ra trên tay tờ giấy.

Đây là một tấm từ trên notebook kéo xuống đến tờ giấy, có vừa còn không chỉnh tề, vòng vo.

Có thể chờ mở ra tờ giấy ngắm đầu tiên nhìn, cả người liền giống như một cái thoăn thoắt con báo lao ra ngoài.

Diệp Bác Cường nhìn Đinh Mẫn thoăn thoắt thân hình, ánh mắt lấp lóe, hắn yêu thích chính là Đinh Mẫn điểm này, tuy rằng thân hình đầy đặn, thế nhưng y nguyên thoăn thoắt như báo, có một loại những khác nữ tính không có cuồng dã khí chất, hắn yêu thích chinh phục loại này nữ tính.

Bởi vì nghề nghiệp quan hệ, bé gái đi thời điểm, Đinh Mẫn theo bản năng lưu ý một hồi, vừa nãy bé gái chính là chạy đến này La Mã trụ phía sau, chặn lại rồi tầm mắt của nàng, nàng mới thu hồi ánh mắt.

Nhưng hiện tại La Mã trụ phía sau cái gì cũng không có, nàng lại đánh giá bốn phía, bốn phía cũng không gặp một bóng người, nhưng là chung quanh đây trống rỗng, căn bản không địa phương giấu người, sở dĩ bé gái kia đi đâu rồi?

Nàng ấn xuống trong lòng nghi hoặc, lại lần nữa mở ra trong tay "Thư" .

"Mẫn Mẫn, làm sao rồi?"

Tô Mạn Mạn lớn tiếng hỏi, sau đó hướng nàng đi tới.

Đinh Mẫn không hề trả lời nàng, mà là tiếp tục nhìn về phía trên tay thư.

Thư đầu là "Bảo Bối Đậu Đinh" bốn chữ.

Mà vừa nãy làm cho nàng thất thố chính là bốn chữ này.

Nàng khi còn bé so sánh nhỏ gầy, hơn nữa lại họ Đinh, cho nên nàng ba ba yêu thích xưng hô nàng Bảo Bối Đậu Đinh.

Hơn nữa cái này bút tích, nàng cũng vô cùng quen thuộc.

Bởi vì nghề nghiệp quan hệ, Đinh Tân Vinh thường thường không ở nhà, hoặc là nửa đêm trở về, mười ngày nửa tháng thường thường gặp không tới một mặt, thư trái lại trở thành bọn họ lẫn nhau câu thông lớn nhất con đường.

Đinh Mẫn ở nhà hoặc là ở trường học bị ủy khuất gì, đều sẽ lấy viết thư phương thức nói cho ba ba.

Mà Đinh Tân Vinh luôn yêu thích lấy "Bảo Bối Đậu Đinh" như vậy cục cưng cho nàng hồi âm.

Bảo Bối Đậu Đinh:

Gặp thư mạnh khỏe!

Vừa phân mấy chục năm, bất tri bất giác ngươi đã dáng ngọc yêu kiều, trưởng thành, bây giờ ngươi hỉ ngày, ta lẽ ra cho ngươi chúc phúc, nhưng Bác Cường người này thực không phải lương nhân. . .

. . .

Ngày ấy ra cửa ta đáp ứng quá ngươi, chuyện sau, dẫn ngươi đi sân chơi, đáng tiếc người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, không thể hoàn thành hứa hẹn, hôm nay đến một cơ duyên. . .

Ta tuy rằng không coi trọng Bác Cường, thế nhưng tất cả vẫn là tự mình làm chủ, bất luận ngươi làm sao quyết định, ta đều ủng hộ ngươi, chỉ cần tự giác hạnh phúc liền có thể.

. . .

Đinh Mẫn gặp thư, hai mắt đẫm lệ mà xuống.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Tô Mạn Mạn đi tới, hướng về trên tay nàng xem xét một mắt.

"Bảo Bối Đậu Đinh" đập vào mi mắt, bốn chữ dường như nguyền rủa bình thường, làm cho nàng cả người run rẩy, không đứng thẳng được, vội vàng đỡ lấy bên cạnh La Mã trụ.

"Mạn Mạn, ngươi làm sao rồi?" Đường Hồng Thịnh đi lên phía trước muốn nâng nàng.

Tô Mạn Mạn vội vàng tránh thoát, đưa tay liền muốn cướp giật Đinh Mẫn trên tay thư tín.

Đinh Mẫn theo bản năng mà lắc mình né tránh, sau đó phản ứng lại.

Quay đầu lại, thấy là Tô Mạn Mạn, đang muốn đem thư tín đưa tới, lại nhìn thấy phía sau nàng Đường Hồng Thịnh, lại lấy tay rụt trở về.

Sau đó nhìn đến tay tấm kia sân chơi vé vào cửa.

"Ngày hôm nay không đính hôn rồi." Nàng nói.

Sau đó người xông ra ngoài.

"Tiểu Mẫn."

"Đinh Mẫn."

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Đây là làm sao rồi?"

. . .

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn sau xe.

"Huyên Huyên trở về rồi sao?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Gặp Hà Tứ Hải gật đầu, nàng chính chuẩn bị phát động xe.

Sau đó liền nghe gặp ngoài cửa xe tiếng đánh.

"Đường Tiểu Uyển, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lưu Vãn Chiếu quay cửa xe xuống hỏi.

"Ngày hôm nay tỷ tỷ ta đính hôn, không nghĩ tới ở đây có thể nhìn thấy Lưu lão sư, ồ, ngươi không phải. . ."

Ngoài cửa xe đứng một vị mười lăm, mười sáu tuổi tiểu cô nương, mang theo cái mũ lưỡi trai, ăn mặc áo ngắn tay nóng quần soóc, cõng lấy một cái hai vai bao, tràn đầy thanh xuân sức sống.

Này vẫn là Hà Tứ Hải người quen, đối phương rất hiển nhiên nhận ra Hà Tứ Hải.

"Ồ, ồ, ngươi không phải bán hoàng thúc đại thúc sao?" Đường Tiểu Uyển đầy mặt giật mình.

"Ngươi vì sao lại cùng Lưu lão sư cùng nhau?" Nàng đầy mặt cảnh giác.

Cũng không biết não bổ bao nhiêu đồ vật.

"Ta đã nói với ngươi, tỷ tỷ ta nhưng là cảnh sát nha."

Thực sự là oan gia ngõ hẹp.

Đang lúc này, bên cạnh một người khóc lóc chạy quá.

"Ồ, tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi làm sao rồi?" Đường Tiểu Uyển đuổi vội vàng đuổi theo.

"Chuyện này là sao?" Hà Tứ Hải một mặt bất đắc dĩ.

Lưu Vãn Chiếu xì xì một hồi bật cười, đồng thời lại có chút lo lắng nhìn phía trước đang ở chạy băng băng hai tỷ muội, có chút bận tâm hỏi: "Các nàng không có sao chứ?"

"Có thể có chuyện gì, chúng ta đi về trước đi." Hà Tứ Hải có chút nhức đầu nói..