Chương 74: Hồi ức

Chương 74: Hồi ức

Vòng quay ngựa gỗ chuyển nha chuyển.

Từ khúc càng là mười mấy năm cũng không biến quá, quen tai khúc mục khiến lòng người sinh thân thiết.

Đinh Mẫn cưỡi ở trên ngựa gỗ, hoàn toàn không để ý chu vi bạn nhỏ ánh mắt kỳ quái từng vòng xoay tròn.

Chu vi trên căn bản đều là một cái gia trưởng mang theo một đứa bé.

Nhớ tới nàng vẫn là lúc còn rất nhỏ, Đinh Tân Vinh mang theo nàng liền là như vậy.

Nàng cưỡi ở trên ngựa gỗ, Đinh Tân Vinh đứng ở bên cạnh che chở nàng, phòng ngừa nàng rơi xuống.

Không ngừng mà nhắc nhở nàng kẹp chặt chân, nắm chặt cột.

Chờ lớn hơn chút nữa, Đinh Tân Vinh liền không cùng với nàng đồng thời đi vào rồi, thế nhưng đứng ở rào chắn bên ngoài hắn, y nguyên lớn tiếng nhắc nhở nàng kẹp chặt chân, nắm chặt cột. . .

Nhìn bên cạnh huyên nháo bọn nhỏ, cùng những kia trên mặt khó nén uể oải lại treo đầy nụ cười các gia trưởng, Đinh Mẫn thần sắc có chút hoảng hốt.

. . .

"Ba ba, ngươi lại muốn đi ra ngoài a."

Mắt thấy liền muốn ăn cơm tối, Đinh Tân Vinh lại cầm lấy chính mình áo khoác cùng mũ muốn ra cửa, Đinh Mẫn vội vàng che ở cửa ngăn cản hắn.

"Đúng vậy, bên trong cục có chút việc, nghe lời, ngươi cùng mụ mụ ăn trước đi, không cần chờ ta." Đinh Tân Vinh đem quần áo phủ thêm hống nói.

"Vậy ngươi ngày mai còn có thể nghỉ ngơi sao?"

Đinh Mẫn sở dĩ hỏi như vậy, bởi vì ngày thứ hai là cuối tuần.

"Đương nhiên, ta đã đáp ứng dẫn ngươi đi công viên trò chơi, ta nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, ta bảo đảm."

"Lừa người, ngươi đều theo ta bảo đảm quá rất nhiều lần, ta mới không tin ngươi." Đinh Mẫn tức giận nói.

Đinh Tân Vinh nhìn nàng dáng dấp khả ái, cúi người xuống đưa tay nhẹ nhàng đâm đâm gò má của nàng.

"Giúp ngươi thả thả, đừng tức giận nổ."

Đinh Mẫn há mồm liền cắn, Đinh Tân Vinh vội vàng lấy tay rụt trở về.

Sau đó đứng thẳng người, hướng về phía Đinh Mẫn chào một cái, "Ngươi không tin ta, cũng có thể tin tưởng cảnh sát, cảnh sát không lừa người, đây là một tên cảnh sát nhân dân bảo đảm."

Thật

Nhìn phụ thân thân ảnh cao lớn cùng ánh mắt kiên định, Đinh Mẫn khí thế nhược đi.

Đinh Tân Vinh gật gật đầu.

"Vậy cũng tốt, ta lại tin tưởng ngươi một lần." Đinh Mẫn lầm bầm tránh ra thân thể.

Đinh Tân Vinh lập tức bước lớn cùng nàng sai thân mà đi.

Nhìn hắn đi xa bóng lưng, Đinh Mẫn cảm thấy đặc biệt cao to, nhưng là trong lòng lại đặc biệt oan ức.

Không nghĩ tới này vừa đi dĩ nhiên trở thành vĩnh biệt.

"Cảnh sát nhân dân không lừa người dân, nhưng là lại lừa người nhà, đều theo ta bảo đảm qua bao nhiêu lần rồi?" Đinh Mẫn lầm bầm lầm bầm.

"Xem trọng con của ngươi, chú ý dưới chân, chờ ngừng ổn lại xuống đến."

Công nhân viên lớn tiếng tiếng thét to thức tỉnh Đinh Mẫn.

Nguyên lai vòng quay ngựa gỗ một chuyến đã kết thúc.

Đinh Mẫn ra vòng quay ngựa gỗ rào chắn, liền gặp cõng lấy hai vai bao Đường Tiểu Uyển cười hì hì nhìn nàng.

"Ngươi cùng tới đây làm gì?" Nàng dữ dằn hỏi.

Đường Tiểu Uyển cũng không tức giận, cười hì hì nói: "Cùng tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa."

Nhìn nàng dáng vẻ ấy, Đinh Mẫn trái lại không tốt nổi nóng rồi.

Chỉ có thể mặt lạnh hỏi, "Chơi cái gì?"

Đường Tiểu Uyển nhìn hai bên một chút, sau đó chỉ vào thang trượt bằng đá nói: "Chơi cái kia?"

Thang trượt bằng đá đặc biệt cao to, tất cả đều là xi măng xây thành, vòi voi đưa đến trên đất, chính là khe trượt.

Voi lớn phía sau cái mông có bậc thang có thể lên tới tượng trên lưng.

Những người bạn nhỏ từng cái từng cái đứng xếp hàng đi lên trên.

Đinh Mẫn đương nhiên cũng chơi đùa, khi còn bé thường thường từ phía trên trượt xuống đến, sau đó trên đường liền bị Đinh Tân Vinh chặn lại ôm xuống, tức đến nàng dùng tay níu lỗ tai hắn.

Nhưng là Đinh Tân Vinh đều là làm không biết mệt.

Đinh Mẫn cùng Đường Tiểu Uyển cùng cái kẻ ngu si một dạng, đi theo một đám những người bạn nhỏ phía sau xếp hàng.

Cho tới phía sau bạn nhỏ tất cả đều ngước cổ nhìn các nàng.

Đương nhiên cũng không phải là không có người lớn.

Thế nhưng người lớn bình thường đều là ôm hài tử.

Nào có các nàng như vậy chính mình tới chơi.

Thế nhưng rất hiển nhiên, hai cái đều "Không biết xấu hổ" không sợ ánh mắt của mọi người, theo những người bạn nhỏ phía sau tuột xuống.

"Ai nha."

Đinh Mẫn mới từ trượt thang trượt trên trượt xuống đến, liền nghe gặp phía sau Đường Tiểu Uyển một tiếng thét kinh hãi.

"Ngươi làm sao rồi?"

Đinh Mẫn quay đầu lại, đem nàng kéo tới hỏi.

Đường Tiểu Uyển đỏ mặt, che bộ mông oan ức nói: "Bộ mông đau."

Đinh Mẫn lúc này mới chú ý tới, nàng ăn mặc hot pants, từ phía trên trượt xuống đến biết đánh cuốn, không đau mới là lạ.

Cũng may hot pants không tính ngắn, bằng không đều có khả năng đi hết rồi.

"Ăn mặc quần soóc ngươi chơi cái gì trượt thang trượt?"

Đinh Mẫn đem nàng xoay người lại nhìn một chút.

Đến gần quần miệng vị trí bắp đùi đều đỏ.

Nhìn nàng ngốc dạng, Đinh Mẫn vừa bực mình vừa buồn cười.

"Tỷ tỷ, ngươi không khổ sở chứ?" Đường Tiểu Uyển nhìn nàng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Đinh Mẫn xoay người rời đi.

Đường Tiểu Uyển lập tức đuổi theo, cùng cái chó con một dạng, vây quanh nàng vòng tới vòng lui.

. . .

"Đây chính là ngươi xin bữa tiệc lớn?" Hà Tứ Hải nhìn trên bàn món ăn hỏi.

"Làm sao, lẽ nào không đủ lớn sao?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Đương nhiên lớn, thật lớn bát đây." Đào Tử thán phục nói.

"Đây là bồn, không phải bát." Huyên Huyên cải chính nói.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên không phải xin bọn họ Hải Hoa khách sạn ăn bữa tiệc lớn.

Mà là tìm một nơi hẻo lánh Đông Bắc quán cơm.

Nói nơi này Đông Bắc món ăn rất chính tông, hơn nữa rất phù hợp bữa tiệc lớn tiêu chuẩn.

Quả nhiên chờ tới sau đó, Hà Tứ Hải cảm thấy quả nhiên là danh xứng với thực bữa tiệc lớn.

Món ăn đều không phải dùng đĩa trang, không phải nồi chính là bồn, từng cái từng cái so với đầu người đều lớn.

"Nhiều như vậy món ăn có thể ăn xong sao?"

Tuy rằng trên bàn trên thực tế chỉ có bốn đạo món ăn.

"Vậy thì ăn nhiều một chút, không được nữa, liền đóng gói." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhìn nàng một cái, hắn còn tưởng rằng giống nàng như vậy "Phú bà" ăn cơm xưa nay không đóng gói đây.

"Có thể ăn xong, ta rất lợi hại, bụng bụng có thể ăn rất nhiều thứ."

Đào Tử nhấc lên quần áo, vỗ vỗ nàng bụng nhỏ.

Huyên Huyên học theo răm rắp, cũng chuẩn bị hất quần áo.

Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

Vội vàng đem hai thằng nhóc cho cản lại.

"Các ngươi là cô gái, không muốn đem quần áo nhấc lên đến, như vậy rất không tốt."

"Ta là tiểu hài tử đây." Đào Tử nói.

"Đúng rồi, đúng rồi." Huyên Huyên gật đầu nhỏ phụ họa.

"Đứa nhỏ cũng không được, lần sau nhất định phải chú ý."

"Đúng, đây không phải thục nữ nên làm." Lưu Vãn Chiếu cũng ở bên cạnh nói rằng.

Nhưng là hai thằng nhóc nhìn chằm chằm trên bàn, mất tập trung, cũng không biết có nghe lọt tai hay không.

"Quên đi, ăn cơm trước đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức cầm đũa đâm về trên bàn kia bàn nồi bao thịt.

"Đào Tử dần dần lớn hơn, có vài thứ ngươi muốn dạy nàng." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Ta biết." Hà Tứ Hải tràn đầy bất đắc dĩ.

Thế nhưng hắn dù sao cũng là nam, có mấy lời cũng không tốt cùng Đào Tử nói rõ.

Mặt khác Đào Tử bây giờ còn nhỏ không có chuyện gì, dần dần lớn hơn, hắn cũng phải tránh hiềm nghi.

Sở dĩ muốn tìm một cái có thể chăm sóc Đào Tử nữ nhân.

Vấn đề này hắn sớm đã có cân nhắc.

"Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ồ? Vì sao là ta?"

"Bởi vì ta biết nữ nhân bên trong, ngươi thích hợp nhất."

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, nghẹ giọng hỏi: "Vì sao ta là thích hợp nhất?"

"Bởi vì ngươi là lão sư a."

(*￣︿￣)

"Ăn cơm ~ ".