Chương 75: Không đúng

Chương 75: Không đúng

Tuy rằng món ăn phân lượng lớn, thế nhưng không chịu nổi Hà Tứ Hải sức ăn lớn.

Cuối cùng tất cả đều vào bụng của hắn, một điểm cũng không còn lại.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái nói các nàng là bụng bự bụng, hài tử lời nói, nghe một chút liền được, không thể tưởng thật.

Trước bữa đều cảm thấy có thể ăn một đầu trâu, thật ăn lên có thể ăn cái kế tiếp đuôi trâu thế là tốt rồi rồi.

Đặc biệt là nồi bao thịt là ngọt, ăn sẽ làm người cảm thấy có chắc bụng cảm.

Mà Lưu Vãn Chiếu cũng là lướt qua tức dừng, đúng là ăn hai khối khoai lang, nói vật này khỏe mạnh nhất.

Đào Tử ở bên cạnh như vậy, →_→

Nàng cảm thấy nàng vĩnh viễn cũng không nghĩ ăn nữa khoai lang rồi, nàng cảm thấy nàng đã đem một đời khoai lang đều ăn xong rồi, ăn được đủ đủ rồi.

Tuy rằng nàng cũng không biết một đời là có ý gì.

Ăn cơm xong, Hà Tứ Hải tuy rằng da mặt dày, nhưng chung quy không không ngại ngùng để Lưu Vãn Chiếu trả tiền.

Rốt cuộc ngày hôm nay nàng lái xe mang theo mọi người đông chạy tây chạy, ăn cơm còn làm cho nàng trả tiền, liền có chút không còn gì để nói rồi.

Sở dĩ giành trước đem trướng kết, điều này làm cho Lưu Vãn Chiếu cực kỳ oán giận, nói tốt nàng đến xin, làm sao có thể để Hà Tứ Hải trả tiền đây.

Không ngừng lầm bầm, bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải trong tay không dư dả, trong lòng rất là băn khoăn, sớm biết liền không đề nghị ăn cái gì bữa tiệc lớn rồi.

Trên thực tế món ăn phân lượng lớn, nhưng giá cả cũng không cao, tổng cộng mới 162, giá tiền này, Hà Tứ Hải cảm thấy được, có thể tiếp thu.

"Hiện tại đi nơi nào?" Ra quán cơm cửa Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Một bộ tất cả hắn làm chủ tư thế.

"Đương nhiên là về nhà rồi, còn có thể đi nơi nào?"

Ăn uống no đủ, Hà Tứ Hải bỗng nhiên có một loại muốn ngủ một giấc kích động.

Nhân sinh thực sự quá chán chường rồi.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế buồn ngủ Hà Tứ Hải trong lòng nhắc mãi.

Ồ

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải quay đầu lại hướng về sau xe nhìn lại.

"Làm sao rồi?" Đang lái xe Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

"Có phải là có một con chó đi theo chúng ta sau xe?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Cẩu?" Lưu Vãn Chiếu từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn.

"Không có a."

"Lẽ nào ta nhìn lầm rồi?" Hà Tứ Hải trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn lại nhìn kỹ một chút xác thực không cái gì cẩu.

Hắn nhìn lầm rồi? Vẫn là mất dấu?

Phía sau nguyên bản buồn ngủ bọn tiểu tử nghe vậy, cũng không buồn ngủ rồi, không ngừng mà về phía sau nhìn xung quanh.

"Đều ngồi xong rồi." Lưu Vãn Chiếu nhắc nhở.

"Thật giống là có một con cẩu cẩu a." Huyên Huyên nói.

"Ở nơi nào, ta tại sao không có thấy?" Đào Tử vội la lên.

"Lại không gặp rồi." Huyên Huyên nói.

"Ngươi dùng ma pháp đem nó biến không gặp sao?" Đào Tử hỏi.

"Cái gì? Không có quan hệ gì với ta, ta cũng không biết ma pháp rồi." Huyên Huyên nỗ lực giải thích.

()

Tiểu tỷ tỷ không phải bé ngoan, rất biết lừa người đây, ta đều từng thấy rất nhiều lần đây, xèo ~ xuất hiện rồi, xèo ~ không có rồi, còn nói không biết ma pháp.

"Buổi tối ngươi còn đi bày sạp sao?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên, không bày sạp làm gì? Đúng rồi, ngươi vì sao muốn bày sạp?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy dùng ánh mắt về phía sau toà ra hiệu một hồi.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

Năm đó Tôn Nhạc Dao là bày sạp thời điểm đem Huyên Huyên làm mất.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu ôm ấp một tia ảo tưởng, hi vọng thông qua bày sạp, bán cùng mẫu thân năm đó một dạng đồ vật, để một ngày nào đó đi ngang qua nàng quầy hàng trước muội muội, móc lên nàng hồi ức, tìm tới đường về nhà.

Trên thực tế nàng biết, này trên căn bản không thể, thế nhưng người luôn muốn ôm ấp một tia ảo tưởng sống tiếp.

Đào Tử ở ghế sau dây dưa tiểu tỷ tỷ dạy nàng ma pháp.

Huyên Huyên bị nàng phiền đến tắt đèn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lần này Đào Tử càng là có thể xác định tỷ tỷ biết ma pháp rồi.

Lại phía sau lớn tiếng mà ồn ào tỷ tỷ nhanh lên một chút lại lần nữa biến ra.

Hà Tứ Hải cũng mặc kệ các nàng hai cái nháo, cùng Lưu Vãn Chiếu tùy tiện nói chuyện phiếm.

Rất nhanh sẽ trở lại Ngự Thủy Loan.

Hà Tứ Hải mới từ trên xe xuống, liền gặp bên cạnh ngồi xổm một cái chó đen lớn, nhìn thấy hắn lập tức hướng về phía hắn "Gâu gâu" chó sủa inh ỏi.

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn.

Vừa xuống xe Huyên Huyên trực tiếp đem thân thể giấu ở Hà Tứ Hải phía sau, len lén nhìn.

"Ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Về nhà a? Còn có Huyên Huyên đây? Xuống xe hay chưa?" Đồng dạng xuống xe Lưu Vãn Chiếu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chào hỏi.

Mà Đào Tử càng là không sợ hãi chút nào chạy tới kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía Huyên Huyên.

Vừa vặn đón nhận ngẩng đầu nhìn lại đây tiểu gia hỏa.

Huyên Huyên đem trên eo đèn lồng giơ lên đến, để Hà Tứ Hải đốt đèn.

. . .

"Tỷ tỷ, ngươi ngày hôm nay vì sao khổ sở a?"

Đinh Mẫn nhìn nàng một cái, nàng không nghĩ tới Đường Tiểu Uyển dĩ nhiên có thể nhịn đến hiện tại mới hỏi.

Hai người ở sân chơi chơi một buổi trưa.

Hiện tại đã hoa đăng mới lên, các nàng ngồi ở bánh xe Ferris trên, toàn bộ thành thị phảng phất đều ở các nàng dưới chân.

"Ngươi cảm thấy Diệp Bác Cường thế nào?" Đinh Mẫn suy nghĩ một chút hỏi.

Bởi vì Đinh Mẫn quan hệ, Đường Tiểu Uyển đối Diệp Bác Cường cũng rất quen thuộc, cho nên nàng mới sẽ có câu hỏi như thế.

"Rất tốt a, mọi người đều nói hắn rất tốt."

"Ta là hỏi ngươi làm sao nhìn, không phải hỏi mọi người làm sao nhìn."

"Con mắt của hắn rất hung, ta không thích." Đường Tiểu Uyển suy nghĩ một chút nói.

"Rất hung?"

"Có thời điểm con mắt của hắn dường như muốn ăn người dáng vẻ, nói chung chính là rất hung dáng vẻ, ta nói không tốt rồi, tỷ tỷ, chúng ta đi xuống đi, ta đói bụng đây."

"Từ sáng đến tối chỉ có biết ăn thôi."

"Mới không có, ta buổi trưa đều không ăn cơm đây, đương nhiên đói bụng."

"Trước không phải mua cho ngươi cái bắp ngô bổng sao?"

"Vậy làm sao đủ, ta còn đang dài thân thể, chúng ta đi thôi." Đường Tiểu Uyển ôm Đinh Mẫn cánh tay làm nũng nói.

"Chờ đợi lại nói, lẽ nào chúng ta hiện tại nhảy xuống không thành." Đinh Mẫn đầy mặt bất đắc dĩ rút về cánh tay.

Cô em gái này cùng cái "Thuốc cao bôi trên da chó" một dạng dính người, nhưng cũng để người tức giận không đứng lên.

Đinh Mẫn xuyên thấu qua bánh xe Ferris cửa sổ thủy tinh, nhìn phía dưới lối đi bộ xe cộ qua lại không dứt, đèn xe tạo thành một cái tỏa ra ánh sáng lung linh dòng sông, đặc biệt mỹ.

Tỉnh táo lại nàng vẫn đang suy nghĩ một vấn đề.

Phong thư này đến cùng là ai viết cho nàng?

Đúng là phụ thân sao?

Năm đó nàng tận mắt nhìn thấy phụ thân bị đẩy mạnh hoả táng trường hoả táng, hơn nữa còn là nàng tự tay nâng tro cốt chôn cất.

Lúc này còn có một người khác, cũng đang suy nghĩ vấn đề giống như vậy.

Đó chính là Diệp Ích Dương.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Đinh Tân Vinh không chết, rốt cuộc hắn nhìn tận mắt đến hắn đổ vào trước mặt chính mình, tự mình đem hắn ôm lên xe cứu thương, sau đó đưa vào hoả táng trường.

Thế nhưng hắn sợ sệt có người phát hiện hắn năm đó làm cục.

Tuy rằng cái kia cục rất hoàn mỹ, thế nhưng cũng không phải không hề kẽ hở, tối thiểu hắn liền không có thể bảo đảm chết rồi độc phạm bên kia có phải là không hề chỗ sơ suất.

Sở dĩ điều này làm cho hắn rất là nôn nóng bất an.

Hắn thông qua chính mình quan hệ, điều lấy Hải Hoa khách sạn quản chế.

Thế nhưng để hắn cảm thấy quái lạ chính là, từ trong quản chế, hắn cũng không có phát hiện cái gì bé gái

Tự nhiên cũng không có người nào cho Đinh Mẫn thư.

Bọn họ là sau xuống xe, cũng không nhìn thấy cái gì bé gái, cũng không lưu ý.

Nhưng là Tô Mạn Mạn lại kiên trì nói là một cô bé cho Đinh Mẫn một phong thư, lẽ nào Tô Mạn Mạn nói dối xong?

Hắn tổng cảm thấy không đúng chỗ nào, phảng phất một tảng đá lớn đặt ở trong lòng hắn.

"Muộn như vậy rồi, làm sao còn chưa ngủ?" Tần Tĩnh Mỹ từ ngoài phòng đi vào.

"Bác Cường đây?" Diệp Ích Dương đem đầu lọc đặt tại trong cái gạt tàn thuốc dùng sức đuổi mấy lần.

"Cùng bằng hữu đi ra ngoài rồi."

"Hắn còn có tâm tư cùng bằng hữu đi ra ngoài?" Diệp Ích Dương hơi có chút tức giận.

"Vậy ngươi để hắn có thể thế nào?" Tần Tĩnh Mỹ âm thanh cao rất nhiều.

Chờ nói xong, đại khái phát hiện chính mình có chút thất thố, lại nói: "Ta biết năm đó ngươi cùng Đinh Tân Vinh thân như huynh đệ, cũng rất yêu thích Đinh Mẫn nha đầu này, Đinh Mẫn cũng xác thực là cô nương tốt, thế nhưng không cần thiết nhất định phải làm cho nàng làm chúng ta con dâu, ngươi nhìn ngày hôm nay làm đều là chuyện gì? Thiệt thòi đến không mời cái gì bằng hữu thân thích, bằng không mặt cũng làm cho nàng ném hết."

"Bác Cường không thích sao?" Diệp Ích Dương sâu kín hỏi.

Tần Tĩnh Mỹ nghe vậy không lên tiếng rồi.

"Bác Cường nếu là không thích, ta còn có thể miễn cưỡng hắn?"

Diệp Ích Dương một lần nữa rút ra một điếu thuốc đốt, đi tới bệ cửa sổ, nhìn phía dưới Hợp Châu cảnh đêm, trầm tư một hồi lâu mới lại hỏi.

"Tiểu Mẫn đây, về nhà sao?"

"Trở về, bất quá cùng Mạn Mạn cãi vài câu miệng, chạy bên trong cục đi rồi."

"Lão công, nếu không. . . Việc này coi như xong đi?" Tần Tĩnh Mỹ cẩn thận dò hỏi.

Diệp Ích Dương không hề trả lời nàng, mà là mang theo khói nhẹ nắm mi tâm..