Chương 76: Người không bằng cẩu (một)

Chương 76: Người không bằng cẩu (một)

Hà Tứ Hải thắp sáng Huyên Huyên trong tay đèn.

Sau đó chó đen lớn liền xuất hiện tại mọi người trước mắt.

"Gâu gâu" nó chó sủa inh ỏi vài tiếng.

Đào Tử bị sợ bắn lên.

"Oa ô" một tiếng nhảy lên đến, sau đó bám vào Hà Tứ Hải quần áo, ôm chân của hắn.

Tiểu gia hỏa bị dọa cho phát sợ.

Nàng sợ chó nhất rồi, trước đây ở trong thôn nhìn thấy cẩu cẩu đều vòng quanh đi.

Đừng xem những cái kia tiểu chó đất, mỗi một người đều hung cực kì.

Có một lần nàng từ trong vườn rau trở về, một con cẩu cẩu đuổi theo muốn cắn nàng, sợ đến nàng một bên khóc vừa chạy.

Tốt ở nửa đường gặp phải Hà Cầu ca ca, Hà Cầu ca ca có thể lợi hại rồi, dùng hắn ná, "Đùng đùng" mấy lần, liền đem cẩu cẩu cho đuổi đi rồi.

"Được rồi, ta ở đây, không cần sợ." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi.

Lưu Vãn Chiếu lúc này cũng cẩn thận từng li từng tí một theo thân xe đi tới, sau đó tóm chặt lấy Hà Tứ Hải cánh tay, nàng cũng rất sợ sệt.

"Được rồi, đừng gọi?"

Hà Tứ Hải hướng về phía chó đen lớn rống lên một câu, nhìn đem mấy cái cô nương sợ đến.

Chó đen lớn nghe vậy lập tức ngoan ngoãn nằm trên mặt đất.

Sau đó nhìn Hà Tứ Hải, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

"Nó có phải là có chuyện gì hay không a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Bởi vì điều này chó đen lớn một đôi mắt đặc biệt có linh tính, phảng phất ở hướng Hà Tứ Hải cầu xin cái gì.

Hà Tứ Hải cũng rất kinh ngạc, động vật cũng có linh hồn sao?

Hơn nữa còn có chưa xong tâm nguyện, dĩ nhiên tìm tới hắn cái này Tiếp dẫn nhân.

Như vậy mỗi ngày giết gà vịt heo trâu không biết có bao nhiêu, vậy thế giới này động vật quỷ chẳng phải là đâu đâu cũng có.

"Ngươi chăm sóc một chút Đào Tử."

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ kéo hắn cánh tay Lưu Vãn Chiếu mu bàn tay.

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, thả ra cánh tay của hắn gật gật đầu.

Về phần tại sao không nói chăm sóc một chút Huyên Huyên.

Đó là bởi vì làm người xách đèn, là tốt như vậy thương tổn sao?

Huyên Huyên sở dĩ sợ sệt, hay là bởi vì khi còn sống ký ức nguyên nhân thôi.

Huyên Huyên trở thành người xách đèn sau đó, Hà Tứ Hải phảng phất từ nguyên bản công nhân tạm thời chuyển chính thức thành chính thức làm việc.

Đồng thời cũng nhiều đối Tiếp dẫn nhân cái này "Công tác" cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Nhiều rất nhiều đặc hữu phúc lợi, nhưng đều là trợ giúp hắn hoàn thành người chết tâm nguyện năng lực.

Đồng thời cũng nhiều rất nhiều ràng buộc, tỷ như không thể can thiệp nhân gian luật pháp cùng nhân loại sinh lão bệnh tử.

Làm một ví dụ, nếu như có cái quỷ, tâm nguyện của hắn là báo thù, Hà Tứ Hải có thể giúp hắn sưu tập chứng cứ giao cho công an cơ quan, nhưng tuyệt đối không thể giúp trợ hắn giết người.

Bằng không Hà Tứ Hải theo xui xẻo, nặng thì phản hồi tự thân, nhẹ thì ngũ tệ tam khuyết.

Nhân gian tự có nhân gian luật, âm thế cũng có âm thế quy.

Có thể luân phiên, nhưng không thể can thiệp.

Hà Tứ Hải đi tới, chó đen lớn ngoan ngoãn cúi đầu, trong miệng y nguyên phát ra "Ô ô" tiếng.

Phảng phất là hài tử thấp giọng thút thít.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, sờ sờ đầu chó của nó, sau đó theo lưng của nó tuốt mấy lần.

Nó phát hiện con chó này rất gầy, trên căn bản là da bọc xương.

"Ngươi cũng có tâm nguyện chưa dứt sau?"

"Gâu gâu." Chó đen lớn gọi vài tiếng, phảng phất là đang trả lời hắn.

Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay nó.

Mở ra sổ sách, quả nhiên nhiều một cái ghi chép.

Họ tên: Hắc Oa Tử

Sinh nhật: Nhâm Thần năm Đinh Vị tháng Mậu Dần ngày giờ dần sáu khắc

Tâm nguyện: Chủ nhân có điểm không đúng, giúp ta xem một chút hắn, gâu gâu. . .

Thù lao: Một cái âu yếm xương.

Thù lao đúng là càng ngày càng kỳ hoa rồi.

Hà Tứ Hải thu hồi sổ sách, nhìn thấy chó đen lớn lè lưỡi ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi mắt không phải người thường tính hóa, trong mắt tất cả đều là cầu xin, đây là một cái đặc biệt có linh tính cẩu.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu chó của nó, sau đó đứng dậy.

"Ta có việc đi một chuyến, ngươi mang Đào Tử đi về trước đi."

Hà Tứ Hải xoay người lại đối lôi kéo Đào Tử cùng Huyên Huyên Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không, ta cùng ngươi cùng đi."

Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút cẩu.

"Ngươi làm sao đều là yêu thích tham gia trò vui?" Hà Tứ Hải hơi cau mày.

"Ta chỉ là muốn hiểu thêm hiểu rõ ngươi. . . sự." Lưu Vãn Chiếu nhấp một chút miệng nói.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn lôi kéo nàng tay Đào Tử, sau đó ngẩng đầu lên mỉm cười gật gật đầu.

"Kia cùng đi chứ."

. . .

Hắc Oa Tử cũng không biết là làm sao tìm được đến Hà Tứ Hải.

Bởi vì nó mang theo Hà Tứ Hải đoàn người trực tiếp đến đến ngoại ô.

Đồng thời càng chạy càng hẻo lánh, Lưu Vãn Chiếu đều bắt đầu có chút lo lắng.

"Được rồi, có ta ở, yên tâm đi."

Hà Tứ Hải vỗ vỗ bờ vai của nàng an ủi.

Không chút khách khí nói, dựa vào hắn hiện tại sức mạnh cùng nhanh nhẹn trình độ, đến cái mười cái tám cái, đều là bị ngược món ăn phần.

Cuối cùng đi tới một nơi lều trước phòng, bốn phía đều là đất hoang, cửa chất đầy rác rưởi, rất xa liền có thể nghe gặp một cỗ thiu mùi thối.

Hắc Oa Tử nhảy xuống xe, hướng về phía lều nhà gâu gâu gọi.

"Các ngươi ở trên xe chờ ta, ta vào xem xem."

"Chính ngươi cẩn trọng một chút." Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Yên tâm."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, sau đó cùng vội vã không nhịn nổi, không ngừng nhảy lên Hắc Oa Tử hướng đi lều nhà.

Lều trước phòng còn có một cái khu nhà nhỏ, trong sân đồng dạng chất đầy rác rưởi.

Hà Tứ Hải đi vào sân, phát hiện bên cạnh có một bộ cẩu thi, bởi vì trời nóng nực, cũng đã mục nát rồi, con ruồi vo ve bay, toả ra một cỗ tanh tưởi.

Trên cổ của nó còn có một cái dây xích buộc ở bên cạnh trên cọc gỗ.

Phía trước có một cái bị đánh đổ bồn chó, bên trong tự nhiên tí tẹo đồ ăn cũng không có, nó là bị chết đói.

Xem nó hình thể, hẳn là chính là Hắc Oa Tử.

"Ai ~" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Chạy tới cửa đen oa hướng về phía Hà Tứ Hải "Gâu gâu" gọi vài tiếng.

Hà Tứ Hải đi tới, đẩy ra "Cửa" .

Lập tức một mùi nước tiểu, mùi mốc cùng mùi hôi thối hỗn tạp cùng nhau nức mũi mà vào.

Hà Tứ Hải che mũi đi vào chật chội mờ tối lều nhà.

Bên trong vừa oi vừa nóng, hơn nữa đồ vật tích tụ đến đâu đâu cũng có.

Hà Tứ Hải cũng không biết đạp đến cái gì, phát ra ầm một tiếng.

Sau đó bên trong truyền tới một suy yếu âm thanh hỏi: "Là Gia Bảo sao? Vẫn là Gia Cường?"

Gặp không ai trả lời, hắn lại lẩm bẩm: "Hắc Oa Tử tại sao không gọi gọi, nó có phải là đói bụng? Cho nó ăn điểm ăn đi, cởi dây để nó đi thôi."

Hắc Oa Tử ở bên trong "Gâu gâu" chó sủa inh ỏi, nhưng nó là linh hồn trạng thái, trừ bỏ Hà Tứ Hải, người khác căn bản không nhìn thấy nó, càng khỏi nói nghe được nó gọi.

Đến mức Huyên Huyên, cũng không có theo tới, Hà Tứ Hải đem nàng lưu ở trên xe rồi.

Hà Tứ Hải theo âm thanh đi tới nội bộ.

Liền gặp một vị lão nhân nằm ở bẩn thỉu trên giường.

Lão nhân để trần cánh tay, môi khô héo, rất gầy rất yếu, cùng Hắc Oa Tử không phân cao thấp.

Trên giường, trên đất rơi ra một ít khoai lang, khoai sọ, hạt gạo chờ vật.

Toả ra một cỗ mùi thiu, chen lẫn một cỗ phân tiểu vị.

Phảng phất cảm giác được có người đi vào, hắn vất vả giơ giơ lên cái cổ, híp mắt lại lần nữa dùng thanh âm yếu ớt hỏi: "Gia Bảo? Gia Cường?"

"Lão nhân gia, ta không phải Gia Bảo cũng không phải Gia Cường, chỉ là đi ngang qua nơi này." Hà Tứ Hải thả xuống che mũi tay đến gần nói.

Lão nhân nghe vậy không nói gì, mà là nhắm mắt lại, nếu như không phải ngực hài tử yếu ớt chập trùng, Hà Tứ Hải còn tưởng rằng hắn đoạn khí.

Một lát sau, hắn phảng phất tích góp đủ khí lực, mở mắt ra nói: "Trong nhà cái gì cũng không có, cũng không có gì hay. . . Tốt. . . Tốt chiêu đãi ngươi."

Lời nói xong, hắn lại nhắm mắt lại, thật giống ở tích góp đủ nói câu nói tiếp theo khí lực..