Chương 77: Người không bằng cẩu (hai)

Chương 77: Người không bằng cẩu (hai)

Thừa dịp hắn nhắm mắt thời gian, Hà Tứ Hải bốn phía nhìn một chút, liền cái đựng nước cốc đều không có.

Chỉ có cách đó không xa trên ghế phóng một cái lam miệng đại thô bát, bên cạnh còn có một cái bình thủy, Hà Tứ Hải nhấc lên đến quơ quơ, bên trong một giọt nước đều không có.

Suy nghĩ một chút đi ra ngoài, hắn nhớ tới trên xe có nước suối.

Hắc Oa Tử lập tức đuổi theo, dường như sợ hắn chạy mất bình thường.

Nhìn Hà Tứ Hải đi ra, chính đang không ngừng nhìn xung quanh Lưu Vãn Chiếu thở phào nhẹ nhõm.

"Thế nào?" Nàng có chút bận tâm, lại có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đợi lát nữa lại cùng ngươi nói, cho ta một bình nước suối." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đem nước suối đưa cho hắn.

"Ba ba." Đào Tử lo lắng gọi một tiếng.

"Không có chuyện gì, cùng a di bé ngoan chờ ở trên xe, ta lập tức trở về." Hà Tứ Hải bàn giao một tiếng, sau đó sẽ lần hướng lều nhà đi đến.

"Ta. . . Ta. . . Ta còn tưởng rằng ngươi đi rồi." Lão nhân nhìn thấy hắn, lại lần nữa đứt quãng nói.

"Ta đi lấy cho ngươi bình nước, uống nước đi." Hà Tứ Hải đem bình nước khoáng miệng đưa tới mép hắn.

Lão nhân phảng phất trong sa mạc gặp phải cam tuyền, cũng không biết khí lực ở đâu ra, ôm chặt lấy chiếc lọ, miệng lớn rót.

Sợ đến Hà Tứ Hải làm gì đem nó đoạt lại.

Quả nhiên lão nhân uống đến quá nhanh, sặc đến liên tục ho khan, thế nhưng sắc mặt trở nên hồng hào, phảng phất tinh lực khôi phục lại.

"Tạ. . . Khặc. . . Khặc. . . Tạ. . ." Lão nhân một hồi lâu mới lấy lại sức được.

Hà Tứ Hải lúc này mới đem nước suối đưa tới, "Chậm một chút uống."

"Được. . . Tốt. . ."

Lần này lão nhân quả nhiên chậm, uống một hớp dừng lại một hồi, phảng phất uống chính là Quỳnh Tương Ngọc Dịch, hắn ở tế phẩm mỹ vị.

Dần dần, một bình nước suối bị hắn uống xong, hắn phảng phất khôi phục không ít khí lực, muốn giẫy giụa ngồi dậy đến, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

"Tiểu tử, cảm tạ, cảm tạ rồi, phiền phức ngươi một chuyện, nhìn một chút ta trong sân cẩu thế nào rồi? Giúp ta đem nó dây thừng mở ra."

Lão nhân lấy lại sức được, cái thứ nhất nghĩ đến chính là chó của nó.

Ngồi xổm ở bên cạnh Hắc Oa Tử phảng phất biết lão nhân đang nói nó, lập tức đứng lên đến gâu gâu vài tiếng.

"Lão nhân gia, người nhà ngươi đây? Có điện thoại sao? Cần ta thông báo bọn họ một chút không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không cần, không cần, Gia Bảo, Gia Cường bọn họ đều rất bận, làm sao có thời giờ quản ta lão già chết tiệt này." Lão nhân lắc lắc tay từ chối nói rằng.

"Nhưng là. . ."

Hà Tứ Hải nhìn ra được, lão nhân cực kỳ suy yếu, dường như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

"Tiểu tử, cảm tạ lòng tốt của ngươi, thật không cần rồi, lại nói, thông báo cũng vô dụng, bọn họ sẽ không tới, ai. . ."

Lão nhân phát ra một tiếng thở dài.

"Ta dẫn ngươi đi bệnh viện xem một chút đi?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Hắn vẫn là không đành lòng nhìn thấy một cái sinh mệnh liền như vậy lặng yên không một tiếng động từ trần.

"Không cần làm phiền ngươi rồi, ta tình huống của chính mình tự mình biết, tiểu tử, có một việc có thể xin nhờ ngươi một chút không?"

"Lão nhân gia ngươi nói." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lão nhân gia nghe vậy, đưa tay ở chính mình thối hoắc dưới gối mất công sức tìm tòi, cuối cùng tìm tòi đến một tấm cũ nát sổ tiết kiệm.

"Ngươi có thể đem cái này sổ tiết kiệm cho cháu trai của ta tiểu Bằng đưa đi sao? Cháu trai của ta ở Hợp Châu đọc sách, hắn là sinh viên đây."

Nói tới cháu trai là sinh viên, lão nhân có vẻ đặc biệt hưng phấn.

"Hắn là nhà chúng ta cái thứ nhất sinh viên, có thể ghê gớm, ngươi có thể giúp ta đem sổ tiết kiệm mang cho hắn sao? Lần trước hắn tìm ta đòi tiền, ta không cam lòng cho, thực sự là có lỗi với này đứa bé, Gia Bảo là con ngoan, Gia Cường cũng là, chính là quá nghịch ngợm. . . Mật mã là sổ tiết kiệm. . .  Gia Bảo không nghe lời, muốn đánh đòn. . .  lão bà tử đi như thế nào đến nhanh như vậy, cũng không chờ ta. . ."

Lão nhân thao thao bất tuyệt nói xong, âm thanh càng ngày càng nhỏ, lời nói cũng càng ngày càng hỗn loạn, một hồi tiểu Bằng, một hồi Gia Bảo, một hồi lại là lão bà tử. . .

Hắc Oa Tử phảng phất cảm giác được cái gì, nằm nhoài trước giường thấp giọng nghẹn ngào.

Hà Tứ Hải đưa tay đem hắn chặt nắm trong tay sổ tiết kiệm đánh tới.

Lão nhân nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Thế nhưng rất nhanh, liền có một cái bóng mờ, từ trên giường ngồi dậy đến.

Chính là linh hồn của ông lão, cho dù là linh hồn trạng thái, hắn cũng có vẻ rất suy yếu.

Hắc Oa Tử lập tức đứng lên đến, nhảy nhót liên hồi chó sủa inh ỏi lên.

Lão nhân phảng phất rõ ràng cái gì.

"Được rồi, được rồi, Hắc Oa Tử, xin lỗi. Là ta liền làm liên luỵ ngươi."

Lão nhân đưa tay ôm ấp một hồi chó đen lớn, nhẹ nhàng sờ sờ đầu chó của nó, chó đen lớn yên tĩnh lại.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng trước mắt Hà Tứ Hải.

"Hắc Oa Tử, cảm tạ ngươi, chết rồi còn nhớ ta lão này." Hắc Oa Tử ở trên đùi hắn sượt sượt.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, cho ngài thêm phiền phức rồi." Lão nhân đứng lên nói.

"Đi thôi, đi hoàn thành tâm nguyện của ngươi."

Hà Tứ Hải đi đầu đi về phía trước.

Lão nhân vội vàng ở phía sau đuổi kịp, linh hồn trạng thái hắn, không có thân thể gánh vác, nhẹ nhàng rất nhiều.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, ta không cái gì có thể giao ngài thù lao đồ vật, bằng không ngươi đem trên thẻ tiền lấy ra, một phần tính làm ngài thù lao?" Lão nhân ở phía sau nói.

"Không cần, ngươi cẩu đã giao cho ta thù lao rồi, hơn nữa tâm nguyện của ngươi là khi còn sống ủy thác ta, không phải chết rồi, sở dĩ không cần hướng ta thanh toán thù lao." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ."

Lão nhân không ngừng mà ôm quyền chắp tay cảm tạ.

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Hà Tứ Hải hướng đi ngoài cửa, Huyên Huyên đã nhấc theo đèn lồng ở trong nhà chờ rồi.

"Ngươi cẩu, chính ngươi đem nó chôn chứ?" Hà Tứ Hải nói.

Hắc Oa Tử chạy đến thi thể của chính mình trước, lại nhảy lại gọi.

Nhìn mục nát có mùi thi thể, lão nhân ngốc sửng sốt một chút, cuối cùng nặng nề phát ra một tiếng thở dài.

Sau đó ở trong sân tìm một cái thuổng sắt, tại chỗ đào cái hố, đem Hắc Oa Tử cho chôn vào.

Di chuyển cẩu thi thời điểm, thân thể của nó phía dưới đè lên một cái cẩu xương.

Hắc Oa Tử lập tức chạy tới, dùng miệng điêu đến Hà Tứ Hải trước mặt, ra hiệu đây là nó thù lao.

Hà Tứ Hải xem xét một mắt, này không phải cái gì xương, chuyện này căn bản là là một cái gỗ, chỉ có điều tạo hình khá giống là xương thôi, hơn nữa phía trên bị nó gặm cắn đến tất cả đều là dấu răng.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, ngài chớ trách, Hắc Oa Tử nó là một con chó, cái gì cũng không hiểu. . ."

"Không có chuyện gì, ta nếu nhận nhiệm vụ này, tự nhiên tiếp thu cái này thù lao."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh trong đống rác tìm một cái bỏ đi túi plastic đem xương cho trang lên.

Sau đó đặt ở trong hầm cẩu thi bên cạnh.

"Hiện tại ta lại tặng nó cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cầm qua trên tay lão nhân thuổng sắt, tự mình lấp đất đem nó điền chôn rồi.

"Gâu gâu."

Hắc Oa Tử ở hố đất trên chó sủa inh ỏi hai tiếng, phảng phất là ở hướng thi thể của chính mình cáo biệt.

"Hắc Oa Tử, theo ta, khiến ngươi cũng cùng chịu tội rồi. . ." Lão nhân ngồi xổm xuống, ôm ôm cổ của nó.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải ném thuổng sắt, đi đầu hướng ngoài cửa viện đi đến..