Chương 78: Người không bằng cẩu (xong)

Chương 78: Người không bằng cẩu (xong)

Lão nhân gọi Trương Đại Hữu, có hai đứa con trai.

Lão đại Trương Gia Bảo, lão nhị Trương Gia Cường.

Lão bà chết sớm, hắn một người lại làm cha lại làm mẹ đem bọn họ lôi kéo lớn.

Nhưng là phút cuối cùng hắn chỉ một người cô độc chết ở lều nhà ở trong.

Nuôi con trai dưỡng già, nuôi con trai dưỡng già, nuôi con trai thật có thể dưỡng già?

Thế nhưng Trương Đại Hữu thật giống cũng không có trách cứ hai đứa con trai ý tứ.

Tâm niệm niệm chính mình cháu trai Trương Trình Bằng.

Trương Trình Bằng là lão nhị Trương Gia Cường nhà, lão đại Trương Gia Bảo có cái con gái, từ lâu lập gia đình đi rồi tỉnh ngoài.

Trương Trình Bằng là sự kiêu ngạo của ông lão, là sinh viên, là lão Trương nhà người có ăn học, sau đó nhất định sẽ rất có tiền đồ.

Trương Trình Bằng là Hợp Châu kiến trúc học viện một tên học sinh.

Hợp Châu kiến trúc học viện là hai bản đại học.

"Ngươi biết tôn tử của ngươi Trương Trình Bằng học chính là cái nào chuyên nghiệp sao?"

Trương Đại Hữu lắc lắc đầu.

"Vậy hắn ở cái nào ký túc xá ngươi biết không?"

Trương Đại Hữu vẫn lắc đầu một cái.

"Vậy ngươi có hắn điện thoại sao?"

Trương Đại Hữu gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Trước đây biết, sau đó hắn đổi điện thoại liền không biết rồi."

"Kia chuyện này làm sao tìm?" Hà Tứ Hải nhíu mày.

Kiến công học viện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, không phải tùy tiện hỏi một người, liền có thể tìm được.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, ta biết làm sao tìm được đến hắn đây." Trương Đại Hữu gặp Hà Tứ Hải cau mày, đuổi vội vàng nói.

"Há, ngươi biết?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Hắn thường thường ở trường học bên cạnh phòng máy tính, ta nhặt phế phẩm thời điểm, xa xa từng thấy hắn nhiều lần." Trương Đại Hữu cười nói.

"Phòng máy tính?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, đây là địa phương nào.

"Hắn nói hẳn là quán net." Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng ở bên cạnh nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu biết rõ Trương Đại Hữu không phải người, nhưng lại cũng chẳng có bao nhiêu hoảng sợ, cũng không biết là bởi vì trải qua Huyên Huyên sự tình làm cho nàng đối quỷ có nhận thức hoàn toàn mới, hay là bởi vì có Hà Tứ Hải ở.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Trường học phụ cận quán net là nhiều nhất, học sinh lên mạng cũng nhiều, không một chút nào hiếm lạ.

"Ngươi vẫn là mang Đào Tử ở trên xe đi, ta cùng Huyên Huyên đi một chuyến." Hà Tứ Hải lại lần nữa đối Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được, ta mang Đào Tử ở phụ cận đi dạo, các ngươi trở về gọi điện thoại cho ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đại học phụ cận buổi tối đặc biệt náo nhiệt.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên đối Trương Đại Hữu chào hỏi.

Một người một chó vội vàng đuổi kịp.

"Tiểu Bằng từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, khi đó mỗi ngày theo phía sau mông ta gia gia, gia gia gọi. . .  thích ăn nhất ta cho hắn làm thịt viên chiên, một lần có thể ăn tám, chín cái. . ." Trương Đại Hữu thao thao bất tuyệt nói cái không ngừng.

Hà Tứ Hải chậm lại bước chân.

"Quế Hương không quá yêu thích ta, hắn nói ngươi như bây giờ đối gia gia, liền không sợ sau đó ngươi già rồi, ta liền đối ngươi như vậy sao? Đem hắn mẹ cho tức đến, chịu một trận đánh."

"Quế Hương không cho hắn đều là hướng về chỗ của ta chạy, nhưng hắn chính là không nghe, còn len lén đem trong nhà món ăn cho ta bưng tới."

"Ta cùng Quế Hương nháo mâu thuẫn cãi nhau, hắn đều là ngăn ở trước mặt ta che chở ta, kỳ thực Quế Hương cũng là ngoài miệng hung đến lợi hại, còn năng động tay đánh ta hay sao?"

. . .

Trương Đại Hữu không ngừng mà nói xong, phảng phất Trương Trình Bằng là thiên hạ tốt nhất, nhất nghe lời cháu trai, trên mặt tất cả đều là nụ cười.

Thế nhưng rất nhanh, tâm tình của hắn lại sa sút lên.

"Nhưng là tiểu Bằng lớn lên, liền không quá yêu thích đi chỗ của ta rồi, cũng không thích cái gì sự tình đều nói với ta rồi."

"Hắn lớn rồi, có ý nghĩ của chính mình mà, vẫn là sinh viên, có thể theo ta cái này không văn hóa lão già nát rượu có cái gì có thể nói?"

"Kỳ thực cùng không nói chuyện với ta cũng không đáng kể, chỉ cần hắn có thể trải qua tốt, thật vui vẻ là được."

. . .

"Ô ô." Hắc Oa Tử nghẹn ngào, ở trên đùi hắn sượt sượt.

"Nói thực sự, hắn không đến ta vẫn là rất nghĩ hắn, người già rồi liền cảm thấy cô đơn, cũng may còn có Hắc Oa Tử theo ta."

Trương Đại Hữu trên mặt lại lần nữa treo lên nụ cười.

"Ta gặp phải nó thời điểm, nó nho nhỏ, cùng cái than nắm giống như, cả người bẩn thỉu, ta cho nó một cây xương, nó hãy cùng ta chạy, đuổi đều đuổi không đi."

"Ta nghĩ a, ngược lại ta cũng chỉ có một người, nuôi nó cũng có thể theo ta làm làm bạn, trò chuyện."

"Ít năm như vậy, nếu là không có Hắc Oa Tử. . ."

"Nuôi hai đứa con trai thì có ích lợi gì, còn không bằng Hắc Oa Tử đây, lão bà tử phải đi trước, uổng ta khổ cực đem bọn họ lôi kéo đại lại thành nhà. . ."

Trương Đại Hữu ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng thần sắc cũng chẳng có bao nhiêu oán hận, trái lại mặt mỉm cười, thật giống là ở nói chuyện của người khác.

"Ồ, là tiểu Bằng, hắn từ phòng máy tính đi ra rồi, cũng không biết ăn cơm tối hay chưa?" Bỗng nhiên Trương Đại Hữu một mặt kinh hỉ nhìn phía trước.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền thấy phía trước ba cái người trẻ tuổi song song tiến lên, lớn tiếng nói chuyện.

Bọn họ không coi ai ra gì lớn tiếng thảo luận đẳng cấp, thảo luận mới ra skin, thảo luận cái nào anh hùng dùng cái nào kỹ năng. . .

Hà Tứ Hải nhất thời cũng không nhận rõ cái nào là Trương Đại Hữu cháu trai.

"Tiểu Bằng." Trương Đại Hữu gọi một tiếng.

Ba người nghe tiếng nhìn lại.

Đi ở ở chính giữa người trẻ tuổi nhíu nhíu mày, thần sắc rất lạnh nhạt hỏi: "Trời tối, ngươi đến ta trường học làm gì?"

"Hắn là gia gia ngươi a?" Bên cạnh hai người nhỏ giọng hỏi.

"Không. . . Là." Trương Trình Bằng nhỏ giọng nói một câu.

Sau đó lớn tiếng nói: "Các ngươi đi về trước đi, không cần chờ ta."

Nói xong sãi bước hướng về Trương Đại Hữu đi tới.

Lôi kéo hắn đi tới bên cạnh ánh đèn mờ tối địa phương, hơi không kiên nhẫn hỏi: "Ngươi chạy đến ta trường học tới làm gì?"

Trương Đại Hữu nghe vậy cũng không ngại, cười hỏi: "Ngươi ăn cơm tối hay chưa?"

"Ăn." Trương Trình Bằng tức giận nói.

"Ngươi đến trường học, sẽ không chính là hỏi ta cái này chứ?" Hắn lại lần nữa không kiên nhẫn nói.

"Ta liền muốn nhìn một chút ngươi." Trương Đại Hữu nói.

"Hiện tại ngươi thấy rồi, ngươi trở về đi thôi, ta cũng phải về trường học rồi." Trương Trình Bằng nói rằng.

"Ngươi lần trước không phải nói muốn tiền đổi di động sao? Cái này ngươi cầm, nhìn có đủ hay không, mật mã là ngươi sinh nhật." Trương Đại Hữu lấy ra cũ nát sổ tiết kiệm nhét vào trong tay hắn.

"Sổ tiết kiệm? Không thẻ sao? Lấy tiền còn muốn đi quầy hàng, thật là phiền phức." Trương Trình Bằng trong miệng than phiền mở ra sổ tiết kiệm.

"Thẻ ta dùng không được, hơn nữa ta cũng không biết tồn không tồn đi tới, bọn họ nếu dối gạt ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi có bao nhiêu tiền a, còn lừa ngươi? Một ngàn hai, này nơi nào đủ mua điện thoại di động?" Trương Trình Bằng bất mãn nói.

"Ta chỉ có nhiều như vậy rồi."

Trương Đại Hữu phảng phất phạm lỗi lầm hài tử.

"Được thôi, ta về nhà lại tìm mẹ ta yếu điểm, đụng một cái, ngươi trở về đi thôi."

"Tốt, vậy ta đi rồi, ngươi phải cố gắng đọc sách, chăm sóc tốt chính mình."

"Biết rồi, biết rồi, thực sự là dông dài." Trương Trình Bằng không kiên nhẫn nói.

Ai

Trương Đại Hữu thở dài một tiếng xoay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Lúc này Trương Trình Bằng bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Ngươi ăn cơm tối sao?" Hắn hỏi.

Trương Đại Hữu lắc lắc đầu.

"Ngươi chờ một chút."

Trương Chí bằng chạy đến ven đường bán bánh bao địa phương, nhanh chóng mua mấy cái bánh bao trở về.

"Cầm ăn, nhanh đi về đi." Hắn nói.

Sau đó lại từ trong túi tiền nơi này móc móc, nơi đó móc móc, móc ra hai cái mười khối đến.

"Muộn như vậy rồi, gọi xe trở lại, lần sau không muốn chuyên đến trường học rồi, trở lại cho ta không là được rồi?"

Nói xong đem tiền nhét ở Trương Đại Hữu trong tay.

"Ta về trường học đi rồi, Thôi Tử Hằng các ngươi chờ ta." Hắn bước lớn hướng về vừa nãy hai vị bạn học đuổi theo.

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên từ bên cạnh đi ra.

Trương Đại Hữu nhìn trong tay nóng hầm hập bánh bao, trên khuôn mặt già nua tràn đầy nụ cười, "Tiểu Bằng là cái rất tốt hài tử đúng hay không?"

Hắn phảng phất ở hỏi mình, lại phảng phất là đang hỏi Hà Tứ Hải.

Trương Đại Hữu cầm một cái bánh bao, cũng không chê nóng, cắn một ngụm lớn.

Sau đó lại cầm một cái ném cho vây quanh hắn không ngừng đảo quanh Hắc Oa Tử, "Ăn đi, ăn bữa ngon, chúng ta đường trên.".