Chương 79: Thần người làm công

Chương 79: Thần người làm công

"Ha, ô, ha, ô ~ "

Lưu Vãn Chiếu ở kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, chỉ thấy hai thằng nhóc dựa vào ở ghế sau trên, ngước cổ, phồng tiểu mép quai hàm dùng sức thổi khí, trận đấu ai thổi lợi hại nhất, thổi thời gian dài nhất.

Hai cái đần độn ~

Lưu Vãn Chiếu thu hồi ánh mắt, vừa nhìn về phía bên cạnh ngồi ở vị trí kế bên tài xế Hà Tứ Hải.

Muốn nói lại thôi.

Muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Từ kính cửa sổ trên phản quang nhìn thấy Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Ngươi. . . Có thể bị nguy hiểm hay không a?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Nguy hiểm?" Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

"Yên tâm đi, sẽ không có nguy hiểm."

Làm Tiếp dẫn nhân, tự nhiên cũng có hắn phòng hộ thủ đoạn.

"Nhưng là nếu như ngươi sau đó tiếp xúc được nhiều người rồi, tổng có một ít lòng mang ý đồ xấu người." Lưu Vãn Chiếu y nguyên có chút bận tâm.

Chớ xem thường thế tục sức mạnh, bọn họ sẽ lợi dụng các loại thủ đoạn hoặc là phương pháp bức bách Hà Tứ Hải đi vào khuôn phép, cho bọn họ nghiên cứu hoặc là điều động.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta chỉ là một cái người làm công, ta hiện tại giúp Thần làm việc, Thần sẽ bảo vệ ta an toàn, xem như là công nhân phúc lợi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, biên một cái lý do.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, cũng yên tâm quyết tâm đến.

Hà Tứ Hải cho ai làm công, là cho "Thần" a, thế giới này còn có thần bảo vệ không được người sao?

Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa từ trong kính chiếu hậu liếc mắt nhìn Huyên Huyên, tâm yên tĩnh lại.

Nàng nói là lo lắng Hà Tứ Hải an ủi, kỳ thực làm sao không cũng là lo lắng muội muội.

Huyên Huyên cũng coi như là "Thần" công nhân chứ?

Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên có chút ước ao nàng.

Đồng thời trong lòng rồi lại có một ít không tên đau khổ.

Hà Tứ Hải một lần nữa nhìn về phía ngoài xe.

Trên thực tế hắn không tính biên, tuy rằng hắn không biết mình trở thành Tiếp dẫn nhân, là "Thần" ý chỉ, vẫn là một loại nào đó vĩ lực điều động.

Thế nhưng hắn biết, sau lưng "Thần" xác thực sẽ đối với hắn an nguy tiến hành nhất định phòng hộ.

Vĩ lực có thể bỗng dưng để quỷ thêm ra một đoạn ký ức, đồng thời cũng có thể khiến người ta biến mất không còn tăm hơi một đoạn ký ức.

Tất cả nhằm vào Hà Tứ Hải điều tra, thăm dò đều sẽ ngay lập tức bị vĩ lực xóa đi, sở dĩ hắn căn bản không cần lo lắng.

Bởi vì "Khách hàng" cùng hiện thế sản sinh gặp nhau mà người biết hắn có thể tồn tại.

Nhưng bọn họ không thể đi tra xét Hà Tứ Hải nội tình, càng không thể bởi vậy sinh ra một ít nguy hại Hà Tứ Hải an nguy ý nghĩ.

Bằng không trí nhớ của bọn họ, văn tự ghi chép, điện tử ghi chép vân vân tất cả liên quan với Hà Tứ Hải tồn tại đều sẽ bị trực tiếp xóa đi.

. . .

Đinh Mẫn là một tên cảnh sát.

Hơn nữa nàng vẫn là một tên cảnh sát hình sự, chỉ có điều là ở sở tình báo.

Bởi vì cha một ít lão đồng sự, bộ hạ cũ chăm sóc, Đinh Mẫn ở bên trong cục công tác xem như là so sánh hài lòng, đồng thời cũng có thể tiếp xúc được một ít tài nguyên.

Tỷ như hiện tại, nàng liền đem lá thư đó bắt được khoa kỹ thuật.

"Trang giấy cũng không có cái gì đặc thù, chính là trên thị trường rất phổ thông loại kia notebook giấy, chỉ bất quá thời gian hơi dài rồi, muốn từ phía trên này tìm tới đầu mối gì, trên căn bản không thể."

"Từ bút tích mực in khô ráo trình độ đến nhìn, phong thư này viết đến hẳn là không vượt qua hai mươi bốn tiếng."

"Mặt khác từ bút tích đến nhìn, hẳn là đồng một người viết, chỉ có điều mới nhất này một phần, nhìn qua hẳn là thời gian rất lâu không viết chữ, có chút mới lạ, ngươi nhìn phong thư này mới đầu vài chữ nét bút có chút phiêu, hẳn là không khống chế xong cường độ, càng về sau liền càng hợp quy tắc rồi."

"Cho nên ta nói là một người viết, bởi vì hết thảy đặt bút cùng viết quen thuộc, hai phong thư hầu như y hệt, hầu như không kém." Khoa kỹ thuật đồng sự cầm một phong thư chỉ vào phía trên viết đầu bút lông giải thích nói.

Mà phong thư này là Đinh Mẫn từ trong nhà cầm, là Đinh Tân Vinh khi còn sống viết cho nàng.

Nhưng là khoa kỹ thuật đồng sự càng nói, nàng nhíu mày đến càng sâu.

"Ngươi không có lầm chứ?"

Khoa kỹ thuật đồng sự nghe vậy có chút không vui.

Hắn thuộc về tình bạn hỗ trợ, nếu không là nhìn Đinh Mẫn ở bên trong cục thân phận không bình thường, thêm vào dung mạo xinh đẹp, hắn mới sẽ không lãng phí thời gian giúp nàng làm kiểm nghiệm, bây giờ lại đến nghi vấn hắn?

"Được rồi, ta chẳng qua là cảm thấy có chút khó mà tin nổi thôi."

Khoa kỹ thuật đồng sự nghe vậy nhún vai một cái, sau đó đem hai tấm thư đều đưa trả lại cho nàng.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Bất quá thư này. . . ?"

Bên trong cục đều là biết Đinh Mẫn phụ thân Đinh Tân Vinh hi sinh sự tình, mà Đinh Mẫn đem ra thư, rất rõ ràng là cha nàng viết cho nàng.

Sở dĩ cái này cũng là để hắn cảm thấy nghi hoặc địa phương.

"Có thể là có người trò đùa dai, chỉ có điều bút tích mô phỏng theo đến liền các ngươi khoa kỹ thuật đều có thể đã lừa gạt thôi."

Này cũng không gì không thể có thể, rốt cuộc phía trên thế giới này, ra sao "Nhân tài" đều có.

Đang đem thư tín thu hồi đến Đinh Mẫn lời nói xong, không nghe thấy đồng sự âm thanh, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên.

Sau đó liền gặp khoa kỹ thuật đồng sự thẳng tắp đứng ở nơi đó, dường như bị đông lại bình thường, phảng phất là một cái điêu khắc.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao rồi?" Cảnh sát đặc hữu cảnh giác tính làm cho nàng nhận ra được một tia không đúng.

Đang lúc này, đồng sự con ngươi bỗng nhiên chuyển động một chút, sau đó cả người phảng phất sống lại.

Sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Đinh Mẫn.

"Đinh Mẫn, ngươi tại sao lại ở chỗ này, có chuyện gì không?" Đồng sự hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Đinh Mẫn cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương đuôi xông thẳng thiên linh cái.

"Ngươi không nhớ sao?"

"Nhớ tới cái gì?" Đồng sự y nguyên đầy mặt nghi hoặc.

"Này hai phong thư."

Đinh Mẫn giơ giơ lên trong tay còn chưa kịp thu hồi đến hai phong thư.

Đồng sự lộ ra vẻ bừng tỉnh, Đinh Mẫn thở một hơi.

"Mới vụ án vật chứng cần ta kiểm nghiệm sao? Bất quá tại sao là ngươi đưa tới?"

Mới vừa thở phào nhẹ nhõm Đinh Mẫn tâm lại lần nữa nâng lên.

Sau đó suy nghĩ một chút, lùi về sau một bước, đem thư một lần nữa thu hỏi lại: "Ta tới hỏi hỏi, ngươi ăn cơm tối sao?"

"Ồ?" Khoa kỹ thuật đồng sự lộ ra vẻ mừng rỡ.

Người nào không biết Đinh Mẫn là bọn họ cảnh đội cảnh hoa, không ít tuổi trẻ độc thân đối với nàng mơ ước đã lâu, hắn đương nhiên cũng không ngoại lệ.

"Còn không." Khoa kỹ thuật đồng sự lập tức nói.

Đồng thời chuẩn bị cởi chính mình áo blouse trắng, chuẩn bị đến một hồi lãng mạn bữa tối, đương nhiên nếu như phát sinh nữa chút gì liền tốt hơn rồi.

"Kia nhanh chóng đi ăn." Đinh Mẫn nói.

Sau đó xoay người đầy bụng tâm sự rời đi rồi.

Khoa kỹ thuật đồng sự: ". . ."

. . .

"Tiểu Chu, ngươi nhìn, đây là ta làm cho ngươi, ngươi thích không?" Một cái không thấy rõ lão nhân, giơ một cái gỗ làm súng lục nhỏ, mặt tươi cười đối một đứa bé trai nói.

Bé trai một mặt mừng rỡ tiếp tới, sau đó chụp hai lần.

Một mặt thất vọng nói: "Nó làm sao không thể cùng những khác bạn nhỏ súng lục nhỏ một dạng đùng đùng vang?"

"Đây là gỗ, đương nhiên không vang."

"Không vang có ý gì, ta mới không muốn." Bé trai trực tiếp đem súng lục nhỏ vứt tại dưới đất.

"Đây là ta thật vất vả làm đây." Lão nhân khom lưng nhặt lên, vỗ vỗ tro bụi.

"Nhưng là nó không vang, gia gia, ngươi mua cho ta một cái đi, mua một cái đi." Bé trai ôm lão nhân chân cầu khẩn nói.

"Ngươi quá nhỏ rồi, thương kia nguy hiểm, vẫn là không muốn rồi."

"Không mà, không mà, ta liền muốn, ta liền muốn. . ." Bé trai lớn tiếng mà khóc lên.

Nước mắt nhào tốc mà xuống, lão nhân luống cuống tay chân dụ dỗ.

Hà Tứ Hải mở mắt ra, mò một hồi tràn đầy nước mắt khóe mắt, từ trên giường ngồi dậy đến..