Chương 80: Một cái phụ thân

Chương 80: Một cái phụ thân

Hà Tứ Hải đứng dậy cầm điều thảm, giúp Đào Tử đem bụng nhỏ che lên, phòng ngừa cảm lạnh.

Tiểu gia hỏa ngủ đều không thành thật, chỉ cần có một điểm nóng, liền đá chăn.

Sau đó lặng lẽ hướng đi phòng khách.

Triệu Đại Quân cùng Đinh Tân Vinh ngồi ở trong phòng khách đã chờ hắn rồi.

Nếu là người bình thường, phỏng chừng có thể sẽ bị hai người bọn họ hù chết.

Cũng may Hà Tứ Hải không phải người bình thường, trực tiếp ở đối diện bọn họ ngồi xuống, đồng thời cho mình rót một chén nước.

"Hà tiên sinh. . ." Đinh Tân Vinh một mặt hi vọng.

"Ngày mai ban ngày đi." Hà Tứ Hải một mặt bất đắc dĩ nói.

Đã liên tiếp mấy đêm trên đều không bày sạp rồi, tiếp tục như vậy không thể được.

"Cảm tạ, cảm tạ, quấy rối Hà tiên sinh nghỉ ngơi rồi." Đinh Tân Vinh vội vàng cảm tạ.

Sau đó lôi kéo Triệu Đại Quân đứng lên đến chuẩn bị rời đi.

Triệu Đại Quân một mặt muốn nói lại thôi dáng dấp, Hà Tứ Hải biết hắn muốn nói cái gì.

Vì vậy nói: "Chờ Đinh cảnh quan sự tình kết thúc rồi, ta liền đi tỉnh Vân Nam."

Triệu Đại Quân nghe vậy, đầy mặt cảm kích, hướng về Hà Tứ Hải chào một cái, sau đó cùng Đinh Tân Vinh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ai

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài, đi Vân Nam phí dụng cũng không ít, dừng chân, giao thông, ẩm thực đều đòi tiền, hơn nữa còn làm lỡ bày sạp kiếm tiền, một đến một đi thiếu không ít.

Lúc nào mới có thể đến cái phú hào quỷ, giải quyết hắn vấn đề kinh tế.

Hà Tứ Hải mở ra "Sổ sách" lật đến Đinh Tân Vinh một hàng kia, hắn thù lao rất kỳ lạ, cái này cũng là Hà Tứ Hải lần thứ nhất gặp phải.

Hắn thù lao là một cái tin tức.

Hơn nữa Đinh Tân Vinh tâm nguyện, cũng làm cho Hà Tứ Hải rất bất ngờ.

Họ tên: Đinh Tân Vinh

Sinh nhật: Canh Tuất năm Canh Thần tháng Tân Dậu ngày giờ Thân sáu khắc

Tâm nguyện: Cảnh sát nhân dân không lừa người dân, cũng không lừa người nhà, mang con gái đi một chuyến công viên trò chơi.

Thù lao: Một cái tin tức có giá trị.

Hà Tứ Hải vốn cho là hắn biết mình là chết vào Diệp Ích Dương làm cục, sở dĩ tâm nguyện của hắn, hẳn là tìm Diệp Ích Dương báo thù.

Hoặc là sưu tập chứng cứ để hắn đền tội, nhưng hắn nghĩ sai rồi, có lẽ đây chính là một cái phụ thân.

Hà Tứ Hải đứng lên đến, đi tới sân thượng, nhìn về phía sân thượng ở ngoài Kim Hoa hồ.

Kim Hoa hồ không phải biển, tự nhiên cũng sao có cái gì sóng biển.

Buổi tối dưới Kim Hoa hồ dường như một mặt khảm nạm ở trên mặt đất tấm gương, phản chiếu không trung ánh trăng.

"Ngày mai lại là một cái khí trời tốt." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Sau đó xoay người trở về phòng ngủ đi rồi, có lẽ còn có thể tiếp tục vừa nãy mộng. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải còn đang giúp Đào Tử súc miệng, liền nghe gặp ngoài cửa tiếng gõ cửa.

Vừa mở cửa liền gặp Huyên Huyên trên eo cắm vào đèn lồng nhỏ đứng ở ngoài cửa.

Phía sau nàng còn theo bưng mâm cơm Lưu Vãn Chiếu.

"Còn không ăn cơm sáng đi, đây là ta làm bữa sáng, các ngươi nếm thử mùi vị thế nào?" Lưu Vãn Chiếu không chút nào xa lạ bưng mâm cơm đi vào.

"Tỷ tỷ nói dối, rõ ràng là mụ mụ làm." Huyên Huyên không chút khách khí, trực tiếp vạch trần.

Từ khi Hà Tứ Hải chuyển tới Ngự Thủy Loan sau đó, Huyên Huyên trên căn bản đều đốt đèn, lấy nhân thân hai bên chạy.

Hơn nữa cũng không lo lắng gió đem đèn đuốc thổi tắt, bởi vì đèn đuốc cũng không phải là bình thường hỏa, trừ phi chính bọn hắn đem nó tắt, bằng không gió nhưng là thổi bất diệt.

"Ta cũng có hỗ trợ." Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ.

"Ta thật chuẩn bị cho Đào Tử làm điểm tâm đây, luôn phiền phức các ngươi cũng không tiện."

Cho dù lấy Hà Tứ Hải da mặt dày đều có chút ngượng ngùng, chủ yếu là Lưu Trung Mưu một nhà thực sự quá nhiệt tình rồi.

Đối Đào Tử liền không cần phải nói rồi, trên căn bản coi nàng là nhà mình hài tử nuôi, ăn ngon, chơi vui, đẹp đẽ, đều mua hai phần, có Huyên Huyên một phần, nhất định có Đào Tử một phần.

Ngoài ra, bữa bữa tất gọi Hà Tứ Hải, cho dù Hà Tứ Hải không đi qua, cũng sẽ cho hắn bưng lên một phần món ăn.

Phảng phất đem hắn cùng Đào Tử hoàn toàn xem là người nhà.

"Có cái gì xấu hổ, lại không phải người ngoài, một người cơm cũng là làm, hai người cũng là làm, chính ngươi làm nhiều phiền phức, các ngươi đánh răng rửa mặt hay chưa?" Lưu Vãn Chiếu đem mâm cơm thả xuống nói.

"Tẩy quá rồi." Đào Tử cướp trước trả lời nói.

"Kia nhanh chóng lại đây ăn cơm sáng đi, ta cũng còn không ăn đây, vừa vặn với các ngươi đồng thời ăn." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Mà Huyên Huyên đã sớm bò đến trên ghế ngồi xong, chờ đợi ăn cơm, nàng cũng còn không ăn.

"Chờ một chút, ta đem tóc của Đào Tử đâm một hồi." Tóc của đứa nhỏ lớn lên đặc biệt nhanh.

Trước đó vài ngày chỉ có thể ghim lên hai cái tóc sừng dê, hiện tại đã có thể vồ một cái, đâm cái đuôi ngựa nhỏ rồi.

Hà Tứ Hải cảm thấy vẫn là cho nàng cạo cái đầu nồi úp thuận tiện.

Nhưng là Đào Tử chính mình không làm, kiên trì nhất định phải đâm bím tóc, Hà Tứ Hải tay chân vụng về, đâm đi ra bím tóc thực sự không dám khen tặng, cùng cái tiểu đào lông giống như, khắp nơi xù lông.

Thế nhưng Đào Tử lại rất hài lòng, chiếu tấm gương vui khôn tả.

"Ta đến đây đi, ngươi trước đi ăn cơm sáng."

Lưu Vãn Chiếu đi tới, thuận tay rút quá Hà Tứ Hải trên tay lược, đem hắn chen qua một bên, rất tự nhiên kéo lên tóc của Đào Tử.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu thuần thục giúp Đào Tử đâm tốt bím tóc, Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhẹ giọng nói một tiếng cảm tạ.

"Khách khí với ta cái gì?"

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, sau đó lôi kéo Đào Tử hướng đi bàn ăn, đồng thời đem nàng ôm ngồi ở trên ghế.

"Ăn cơm." Nàng nói.

Phảng phất là cái nhà này nữ chủ nhân.

Hà Tứ Hải mỉm cười nhìn nàng, Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt, làm bộ không thấy, cúi đầu chăm sóc hai đứa bé.

"Hai ngày nữa ta muốn đi một chuyến Vân Nam." Lúc ăn cơm Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc một hồi.

Sau đó suy nghĩ một chút hỏi: "Kia Đào Tử cũng phải cùng đi sao?"

"Hừm, ba ba đi nơi nào, ta liền muốn đi nơi nào." Đào Tử cướp đáp.

"Đương nhiên cùng đi." Hà Tứ Hải vốn là không chuẩn bị ném xuống Đào Tử.

Hơn nữa hắn đã đáp ứng Đào Tử, dẫn hắn đi máy bay, đây là một cơ hội.

Tuy rằng ngồi xe lửa cũng có thể đi, nhưng thời gian tương đối dài không nói, hơn nữa giá cả cũng không có tiện nghi bao nhiêu, còn không bằng đi máy bay đến được nhanh gọn.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không ngồi quá máy bay, đi máy bay phiền phức hay không a? Hắn có chút phát sầu.

"Huyên Huyên cũng đi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Há, thời gian nào, ta chỉnh đốn một hồi đồ vật." Lưu Vãn Chiếu cúi đầu, nhìn mình món ăn bát nói.

o

"Ngươi cũng muốn đi?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Ngươi không phải nói đồng thời sao?" Lưu Vãn Chiếu cúi đầu hỏi.

Hà Tứ Hải nói chính là mang Đào Tử đồng thời, nàng là cố ý xuyên tạc.

"Ta qua bên kia là có việc, không phải đi chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao a, ta có thể giúp ngươi chăm sóc Đào Tử cùng Huyên Huyên, ta. . . Ta không yên lòng Huyên Huyên." Lưu Vãn Chiếu cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn Hà Tứ Hải, trong mắt tràn đầy oan ức nói.

Lý do này rất thỏa đáng, nàng không yên lòng muội muội, hắn còn có thể nói cái gì, thế là gật gật đầu.

Đến mức có phải là Hà Tứ Hải kỳ thực cũng nhớ nàng cùng đi, vậy thì cũng không ai biết rồi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trong mắt oan ức diệt hết, tất cả đều là ý mừng, cao hứng hỏi: "Đi chỗ nào? Con đường kế hoạch xong sao? Khách sạn có đặt trước sao? Qua lại phiếu đều mua được rồi?"

"Cần phiền phức như thế sao?"

"Không cần sao?"

Nói đến Hà Tứ Hải trừ bỏ Hợp Châu, hắn còn giống như không đi qua cái khác địa phương xa, đương nhiên khi còn bé không tính, sở dĩ tự nhiên cũng không cái gì xuất hành kinh nghiệm.

Cho rằng chỉ cần đi một chuyến, xong xuôi sự trực tiếp trở về liền thành, nào dùng đến phiền phức như vậy..