Chương 81: Một cái ba ba

Chương 81: Một cái ba ba

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải liền mang theo Huyên Huyên ra cửa, ngày hôm nay không mang Đào Tử, cũng không để Lưu Vãn Chiếu theo.

Lưu Vãn Chiếu mang Đào Tử đi rồi Kim Hoa hồ một bên chơi hạt cát.

Kim Hoa hồ cũng có bãi cát, thế nhưng là bãi cát nhân tạo, bị bọn nhỏ đào đến hang lớn mắt nhỏ.

Nhưng là bọn nhỏ y nguyên làm không biết mệt.

Phảng phất bọn nhỏ trời sinh đều yêu thích đào hạt cát chơi, Đào Tử cũng không ngoại lệ.

Huyên Huyên cũng nghĩ, nhưng là nàng ngày hôm nay muốn cùng ông chủ cùng đi "Công tác" .

Tuy rằng rất không vui, thế nhưng cũng hết cách rồi, nàng nhưng là hết chức trách tốt công nhân đây.

Đinh Mẫn buổi tối không đi về nhà, mà là ở bên trong cục ngủ rồi một đêm.

Bởi vì công tác tính chất đặc thù, bình thường bên trong cục đều có phòng nghỉ ngơi.

Thường thường bận bịu đến không rảnh về nhà cảnh sát đều sẽ ở trong phòng nghỉ ngơi ngủ một đêm.

Nhưng là Đinh Mẫn tối hôm qua cơ bản không làm sao ngủ, đầy đầu đều là liên quan với lá thư đó, liên quan với đồng sự ký ức đột nhiên biến mất. Các loại suy đoán ở nàng trong đầu xoay quanh, mãi đến tận trời sắp sáng, mới mơ mơ màng màng ngủ rồi, sau đó liền bị những đồng nghiệp khác động tĩnh cho đánh thức rồi.

Chờ ở nhà ăn ăn xong điểm tâm, nàng mới mở ra điện thoại di động.

Sau đó một đống lớn tin nhắn cùng chưa nghe điện thoại tràn vào.

Có mẫu thân Tô Mạn Mạn, có Tần bá mẫu, có Diệp Bác Cường, nhiều nhất nhưng là muội muội Đường Tiểu Uyển.

"Nha đầu này làm sao như thế đáng ghét." Đinh Mẫn cau mày, có chút bất mãn nói.

Sau đó trực tiếp thanh trừ trên màn ảnh hết thảy nhắc nhở, mở ra WeChat chỉ có cho Đường Tiểu Uyển trở về một cái.

"Ta ở bên trong cục, người rất khỏe mạnh, không cần ngươi bận tâm."

Tin tức mới vừa phát ra ngoài, liền liên tiếp vài điều trở lại đến.

"Tỷ tỷ, ngươi rời giường rồi, thật sớm a."

"Tỷ tỷ, ngươi ăn cơm sáng sao?"

"Tỷ tỷ, chúng ta sẽ có thể đến tìm ngươi sao?"

". . ."

Vứt giầy. jpg

Đinh Mẫn phát xong, trực tiếp mở ra tin tức miễn quấy rối, như vậy thanh tịnh nhiều.

Bất quá nàng chợt phát hiện không có chuyện gì làm.

Bởi vì đính hôn quan hệ, nàng cùng bên trong cục xin nghỉ mấy ngày, ngày hôm nay y nguyên là nàng nghỉ ngơi.

"Trở về ngủ bù?" Nàng nghĩ thầm.

Nhưng lại cảm thấy quá chán chường rồi.

Tối hôm qua nàng suy tư một đêm, đối kia phong quỷ dị thư y nguyên không có một chút nào manh mối.

Lẽ nào chỉ là vì nhắc nhở nàng, Bác Cường ca cũng không phải là lương nhân?

Ai sẽ như vậy quan tâm nàng? Đúng là. . . ?

Bất quá nàng đúng là suy nghĩ kỹ càng từ nơi nào bắt tay điều tra.

Đó chính là từ hôm qua truyền tin bé gái vào tay.

Cho nên nàng chuẩn bị đi một chuyến Hải Hoa khách sạn, điều một hồi khách sạn quản chế.

Nàng vẫn cho rằng, tiểu cô nương kia nhất định là vào quán rượu, bằng không lấy cái tiểu cô nương kia chân ngắn nhỏ, không thể nhanh như vậy liền chạy không gặp rồi.

"Tiểu Đinh, ngươi không phải nghỉ ngơi sao?"

"Ồ, Đinh Mẫn, ngươi tại sao trở về rồi, không nghỉ ngơi rồi?"

. . .

Dọc theo đường đi đồng sự nhìn thấy nàng dồn dập cùng với nàng chào hỏi.

Đinh Mẫn cường nhấc theo tinh thần cùng mọi người bắt chuyện, nàng thực sự mệt đến lợi hại.

Chờ đi tới ngoài cửa, ánh mặt trời chói mắt để ánh mắt của nàng đều có chút không mở ra được.

Mà híp mắt nàng càng là cảm giác đặc biệt buồn ngủ.

"Ta có phải là hẳn là đi về trước ngủ một giấc lại nói?" Nàng nghĩ thầm.

Bỗng nhiên nàng phát hiện xa xa đứng một người, bởi vì đón ánh mặt trời quan hệ, nàng nhất thời không thấy rõ.

Nàng đưa tay chiêu ở cái trán, híp mắt hướng phía trước liếc mắt nhìn, sau đó nàng đột nhiên trợn to hai mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc, hết thảy buồn ngủ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ thấy đối diện đứng, chính là nàng đã tạ thế nhiều năm phụ thân.

"Ba. . ." Nàng run cầm cập, trong viền mắt chứa đầy nước mắt, nửa ngày cũng không gọi ra.

Đến mức trước mắt Đinh Tân Vinh có phải là thật hay không? Vì sao người chết lại đột nhiên xuất hiện, nàng căn bản liền không cân nhắc, nàng đã mất đi ngày xưa lãnh tĩnh.

Đến mức kinh hỉ, khẳng định là có, nhưng càng nhiều thực tế là mờ mịt, làm cho nàng đầu óc trống rỗng.

"Tiểu Mẫn, ta cùng ngươi bảo đảm quá dẫn ngươi đi sân chơi, giữ lời nói, cảnh sát không lừa người, ta cũng không lừa người."

Đinh Tân Vinh giơ giơ lên trong tay sân chơi vé vào cửa, đây là sáng sớm Hà Tứ Hải mới vừa giúp hắn mua.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Đinh Mẫn trong lúc nhất thời có chút mất ngôn ngữ, không biết nên nói gì.

"Nhanh mười năm không gặp, ngươi đều lớn như vậy rồi, đều mau cùng ta cao giống nhau rồi."

Đinh Tân Vinh đi lên trước, theo bản năng mà muốn sờ sờ con gái đầu, mới phát hiện nàng đã lớn rồi.

"Ba. . . Ba ba?"

Nàng lòng tràn đầy nghi hoặc mà gọi một tiếng, sau đó trong viền mắt nước mắt cuối cùng không nhịn được rơi xuống.

Một tiếng này gọi đến rất trúc trắc, bởi vì đã sắp mười năm không ngay mặt gọi hai chữ này rồi.

Cho dù bố dượng Đường Hồng Thịnh, nàng vẫn cũng chỉ là xưng hô hắn Đường thúc, chưa từng có kêu lên cha hắn, ba ba nàng chỉ có một cái, cũng chỉ có thể là một cái, vì này cùng mẫu thân Tô Mạn Mạn đã xảy ra rất nhiều lần tranh chấp.

"Ai, tiểu Mẫn." Đinh Tân Vinh cười cùng với nàng giơ giơ tay.

. . .

Đinh Mẫn trở nên hoảng hốt, nhớ tới nàng khi còn đi học, Đinh Tân Vinh bởi vì phá án có thời điểm thời gian rất lâu đều gặp không tới người khác, sở dĩ Đinh Tân Vinh chỉ cần rảnh rỗi, sẽ lén lút đi đón nàng tan học, cho nàng kinh hỉ.

Làm nàng nhìn thấy phụ thân thời điểm, cách thật xa sẽ phất tay hưng phấn gọi hắn.

Mà phụ thân cũng tương tự sẽ vẫy tay lớn tiếng đáp ứng nói, "Ai, tiểu Mẫn" .

. . .

Đinh Mẫn dù sao cũng là cảnh sát, tố chất tâm lý so với bình thường người tốt hơn rất nhiều, tuy rằng phụ thân xuất hiện, làm cho nàng to lớn kinh hỉ, nhưng là nhưng có càng nhiều nghi hoặc.

"Ngươi. . . Làm sao. . . ? Ngươi làm sao. . . ?" Nàng lắp ba lắp bắp hỏi.

"Hì hì, tỷ tỷ?" Bỗng nhiên từ Đinh Tân Vinh phía sau dò ra một cái đầu nhỏ đến.

Đinh Mẫn lúc này mới chú ý tới phía sau hắn còn có một cô bé.

Mà tiểu cô nương này chính là ngày hôm qua cho nàng truyền tin bé gái kia.

"Ngươi là?" Đinh Mẫn hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta đến bên cạnh đi nói đi, không muốn chắn ở đây."

Rốt cuộc đây là cửa cục công an, người đến người đi, hơn nữa bên trong cục còn có rất nhiều hắn nhiều năm lão đồng sự, bị nhận ra liền không tốt lắm rồi.

Đinh Tân Vinh nói xong, theo thói quen muốn kéo Đinh Mẫn tay, Đinh Mẫn theo bản năng mà hơi co lại.

Đinh Tân Vinh sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

"Ngươi hiện tại là đại cô nương rồi, cùng ba ba nắm tay nhau sẽ thẹn thùng rồi."

Nói xong xoay người bước lớn đi về phía trước, sau đó cảm thấy một cái tay nhỏ nhét ở trong lòng bàn tay của hắn, cúi đầu vừa nhìn lộ ra vẻ cảm kích.

"Cảm tạ, ta không có chuyện gì." Đinh Tân Vinh mặt mỉm cười nói.

Huyên Huyên lại một mặt mờ mịt.

. . .

Nhìn phụ thân đi xa bóng lưng, nàng lại nghĩ tới năm đó phụ thân và nàng sai thân mà qua lúc rời đi tình cảnh đó.

Phụ thân bóng lưng là như vậy cao, nhưng là vừa đi nhưng là cũng lại không thể đợi đến hắn trở về.

"Ba ba." Nàng lẩm bẩm.

Sau đó nàng đuổi theo.

Chờ Đinh Mẫn đuổi theo phụ thân, thấy hắn đang cùng một vị trẻ tuổi nói gì đó.

Thấy nàng lại đây, lập tức quay đầu hướng nàng nhìn lại.

Bởi vì nghề nghiệp quan hệ, Đinh Mẫn trong lòng theo bản năng đề phòng, đồng thời đối phụ thân đột nhiên xuất hiện sản sinh to lớn nghi hoặc lại lần nữa hiện lên, trong đầu các loại suy đoán, có thể vẫn như cũ không nghĩ ra cái nguyên cớ đến.

Tỉnh táo lại nàng, thậm chí đều có chút hoài nghi trước mắt người có phải là thật hay không chính là cha nàng, hoặc là chính mình tinh thần xảy ra vấn đề.

"Các ngươi là người nào, còn có ba. . . Ba ba, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đinh Mẫn lại lần nữa nghi hoặc hỏi.

"Ta là người xách đèn, vì người chết chỉ đường." Huyên Huyên giơ lên trong tay đèn lồng nhỏ nói.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, vì người chết dẫn độ."

Hà Tứ Hải chỉ tay một cái đèn lồng, đèn đuốc tắt, Đinh Tân Vinh cùng Huyên Huyên ở nàng ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đinh Mẫn lộ ra kinh ngạc cùng khó có thể tin thần sắc.

"Ngươi là làm sao bây giờ đến? Ngươi đến cùng là ai?"

Hà Tứ Hải không hề trả lời nàng, duỗi chỉ lại lần nữa một điểm đèn lồng, Đinh Tân Vinh cùng Huyên Huyên xuất hiện lần nữa ở trước mắt của nàng.

"Ngươi có vừa giữa trưa."

Hà Tứ Hải ra hiệu Huyên Huyên đem trong tay đèn lồng đưa cho Đinh Tân Vinh.

"Cảm tạ ngươi Hà tiên sinh, cảm tạ ngươi tiểu tiểu tỷ." Đinh Tân Vinh cảm kích nói.

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên xoay người rời đi.

Sau đó nàng nhìn thấy đi xa bé gái ở nàng ngay dưới mắt, lần nữa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nàng quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh nhấc theo đèn lồng Đinh Tân Vinh..