Chương 82: Cảnh sát không lừa người

Chương 82: Cảnh sát không lừa người

"Nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có quỷ thần." Ở trên xe Đinh Mẫn lẩm bẩm.

Thông qua mấy lần thí nghiệm, nàng không thể không tin tưởng, phụ thân là quỷ sự thực.

Nàng có chút ngạc nhiên đánh giá trong tay đèn lồng.

Đèn lồng rất tinh xảo, tạo hình phảng phất là một đóa hoa sen đỏ, trung gian màu cam ngọn lửa không ngừng mà liếm không khí, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không tới một tia nhiệt độ.

"Được rồi, có vài thứ, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn tra cứu tốt."

Đinh Tân Vinh đem trên tay nàng đèn cầm quá khứ, biết nàng bệnh nghề nghiệp phạm vào, thế là rất nghiêm túc cảnh cáo nàng.

Đinh Mẫn nghe vậy rất ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Đi thôi, ta cùng ngươi bảo đảm quá, dẫn ngươi đi sân chơi." Đinh Tân Vinh vui vẻ nói.

"Ba ba."

Ừm

"Chúng ta về nhà đi, về tự chúng ta nhà." Đinh Mẫn nói.

Nhà

Đinh Tân Vinh biết Đinh Mẫn nói chính là nhà cũ, từ khi Tô Mạn Mạn tái giá sau đó liền chuyển nhà.

Đường Hồng Thịnh là người làm ăn, rất có tiền, bọn họ đổi cái rất lớn nhà.

Mẹ

"Chúng ta đi công viên trò chơi đi, đã rất nhiều năm không đi rồi đây." Đinh Tân Vinh đánh gãy nàng.

Đinh Mẫn nghe vậy thần sắc có chút âm u, thế nhưng rất nhanh mặt giãn ra cười nói: "Được."

"Ngồi xong đi, thắt chặt dây an toàn, không muốn ở trên xe lộn xộn." Đinh Mẫn nhìn xe phía trước nói.

"Mở chậm một chút." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đinh Tân Vinh cho mình nịt giây an toàn nói.

Đinh Mẫn xoay đầu lại cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đinh Tân Vinh bèn nhìn nhau cười.

Như vậy đối thoại, giữa bọn họ đã nói vô số lần.

Chỉ có điều hiện tại bất luận vị trí, vẫn là người nói chuyện đều đảo mà thôi.

"Xuất phát rồi." Đinh Mẫn đạp cần ga xông ra ngoài.

Gió nhẹ thổi qua mùa hạ buổi sáng, từ trong cửa sổ xe thổi tới, xẹt qua Đinh Mẫn ngọn tóc, đánh xoay lại chạy ra ngoài.

Nghiêng mặt nhìn con gái Đinh Tân Vinh, hận không thể thời gian vào đúng lúc này ổn định, để hắn có nhiều thời gian hơn có thể cùng con gái chờ cùng nhau. . .

Lái xe Đinh Mẫn có thể cảm giác được phụ thân nhìn kỹ, thế nhưng nàng cũng không có quay đầu đi, y nguyên nhìn thẳng phía trước, sau đó nói: "Ba ba, ta hiện tại là cảnh sát."

"Ta biết."

"Xin lỗi." Đinh Mẫn nói.

. . .

"Ba ba."

Ừm

"Ta lớn rồi, sau đó cũng phải cùng ngươi một dạng làm cảnh sát."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đinh Mẫn đem chân vểnh ở trên bảng điều khiển, chân còn đẹp đẽ nhích tới nhích lui.

"Không được, ngươi lớn rồi sau đó bất luận làm cái gì, cũng không muốn làm cảnh sát."

"Vì sao?" Đinh Mẫn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Lúc này phía trước sáng lên đèn đỏ, Đinh Tân Vinh đem xe ngừng lại.

Nghiêng đầu nhìn về phía con gái, có chút bất đắc dĩ đưa tay sờ sờ nàng đầu nói: "Đem chân lấy xuống, ngươi là cô gái, muốn thục nữ một điểm."

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta vì sao?" Đinh Mẫn đem chân cầm đi hỏi tới.

"Bởi vì cảnh sát quá cực khổ rồi."

"Ta biết, nhưng là luôn muốn có người đi làm, muốn đều cùng ngươi nghĩ tới một dạng, phía trên thế giới này còn có cảnh sát sao? Người xấu chẳng phải là càng hung hăng ngang ngược."

"Ta biết, nhưng là ta không hy vọng ngươi đi làm cảnh sát."

"Ngươi cũng là cảnh sát, làm sao có thể nói lời nói như vậy, quá ích kỷ rồi." Đinh Mẫn bĩu môi bất mãn nói.

"Đúng đấy, ta là cảnh sát, nhưng là. . . Ta vẫn là ba ba ngươi. . ."

Giao lộ sáng lên đèn xanh, xe trượt đi ra ngoài.

"Tiểu Mẫn."

Hả

"Lớn rồi sau đó, không muốn làm cảnh sát."

"Hừ, biết rồi."

"Theo ta bảo đảm."

"Được rồi, được rồi, ta bảo đảm không làm cảnh sát, ngươi thật dông dài. . ."

"Ha, tiểu Mẫn đã chê ta dông dài rồi, xem ra là lớn rồi."

"Hừ, ích kỷ quỷ."

"Ha ha. . ."

Đinh Tân Vinh nhìn con gái hờn dỗi dáng dấp cười to lên.

Đúng đấy, hắn là ích kỷ quỷ, nhưng là hắn là một cái ba ba. . .

. . .

"Ngươi yêu thích làm cảnh sát sao?" Đinh Tân Vinh hỏi.

"Yêu thích." Đinh Mẫn gật gật đầu, thần sắc kiên định.

"Vậy cũng không cần nói xin lỗi." Đinh Tân Vinh nói.

"Cảm tạ."

"Cũng không nên nói cảm tạ, đi làm mình thích, chính là hạnh phúc nhất một chuyện."

"Ba ba."

Hả

"Ngươi yêu thích làm cảnh sát sao?"

"Đương nhiên."

"Ngươi có hối hận quá sao?"

"Đến chết đều không hối hận quá."

"Vậy ta cùng ba ba một dạng, đến chết ta cũng sẽ không hối hận."

Vi gió thổi qua ngọn cây, một mảnh lá rụng lắc lư bay xuống, rơi vào kính chắn gió trên.

"Lá cây ngăn trở tầm mắt, đều không thấy rõ đường."

Đinh Mẫn mở ra mưa thổi, thổi đi lá rụng, lặng lẽ lau một cái khóe mắt nước mắt.

. . .

"Đi thôi, ngươi nghĩ chơi cái gì?"

Dừng xe xong, nhìn lui tới tất cả đều là lôi kéo hài tử cha mẹ, Đinh Tân Vinh theo thói quen hướng Đinh Mẫn đưa tay ra.

Sau đó phản ứng lại, lại rụt trở về.

Nhưng là Đinh Mẫn trước tiên lấy tay nhét ở Đinh Tân Vinh trong lòng bàn tay.

Đinh Tân Vinh trái lại có chút ngượng ngùng rồi, "Ngươi đều lớn như vậy rồi, còn theo ta tay cầm tay, nhiều không tốt."

Nhưng là Đinh Mẫn không phản ứng hắn, lôi hắn đi về phía trước.

Tay của ba ba y nguyên là như vậy rộng lớn mạnh mẽ, cho nàng trên thế giới an tâm nhất cảm giác.

. . .

"Kẹp chặt chân, nắm chặt cột." Đinh Tân Vinh lớn tiếng nhắc nhở.

Chờ nói xong, mới phát hiện con gái đã lớn rồi, đã không còn cần hắn nhắc nhở rồi.

"Biết rồi, ba ba." Đinh Mẫn lớn tiếng hồi đáp.

Đinh Tân Vinh trên mặt lộ ra nụ cười.

Bọn họ không sợ người khác ánh mắt quái dị, đem công viên trò chơi bên trong hết thảy có thể chơi hạng mục đều chơi một lần.

Chơi mệt rồi hai người ngồi ở bên hồ trên ghế dài, Đinh Tân Vinh mở ra bình nước khoáng che, đưa cho bên cạnh Đinh Mẫn.

"Nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi, uống nước."

"Cảm tạ ba ba."

Đinh Mẫn tiếp nhận đi, ngước cổ hướng về trong miệng rót.

"Chậm một chút uống, cẩn thận sặc đến chính mình." Đinh Tân Vinh dặn dò.

Vừa mới dứt lời, Đinh Mẫn liền bị sặc, khom người lớn tiếng ho khan lên, nước mắt đều bị sặc đi ra rồi, lạch cạch lạch cạch đi xuống.

"Được rồi, được rồi. . ." Đinh Tân Vinh nhẹ nhàng vỗ nàng lưng an ủi.

"Ba. . . Ba. . . Ba ba."

Ừm

Đinh Mẫn xoay người lại, ôm chặt lấy hắn, lên tiếng khóc rống lên.

"Tiểu Mẫn ngoan, không khóc rồi."

Đinh Tân Vinh giống an ủi khi còn bé nàng một dạng vụng về an ủi.

Đinh Mẫn chặt chẽ ôm ấp phụ thân, nước mắt mông lung nhìn sóng nước lấp loáng mặt hồ phản chiếu không trung kiêu dương.

Đã sắp buổi trưa rồi.

Buổi sáng sắp quá khứ.

. . .

"Bình thường muốn đúng hạn ăn cơm, không muốn đều là no một trận đói một trận, đến, những này cho ngươi." Đinh Tân Vinh cầm chén bên trong thịt bò tất cả đều kẹp đến Đinh Mẫn trong bát.

Đây là một nhà rất lão mì thịt bò quán, trước đây Đinh Tân Vinh thường thường mang Đinh Mẫn đến ăn.

Chỉ có điều hiện tại tiệm này chủ nhân đã đổi thành con trai của hắn.

"Cảm tạ ba ba." Đinh Mẫn kẹp một mảnh thịt bò nhét vào trong miệng, dường như nhai sáp.

Nàng biết, ăn xong bữa cơm này, Đinh Tân Vinh sẽ chân chính rời đi nàng.

Nước mắt rơi vào mặt bên trong, bị nàng ăn ở trong miệng, là như vậy cay đắng.

Đang lúc này, toàn bộ thế giới phảng phất bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Trong cửa hàng chỉ có mấy vị khách nhân duy trì ăn mỳ tư thế, ông chủ vung ra giữa không trung mì sợi ngưng kết trên không trung. . .

Đinh Mẫn quay đầu lại nhìn ra cửa.

Chỉ thấy buổi sáng nhìn thấy người trẻ tuổi lôi kéo bé gái xuất hiện tại mặt cửa tiệm.

Thời gian đến rồi.

Đinh Tân Vinh đầu tiên đứng lên hướng cửa đi ra ngoài.

Đinh Mẫn một cái kéo lại cánh tay của hắn, nói mang khóc nức nở hướng Hà Tứ Hải cầu khẩn nói: "Có thể hay không. . . Có thể hay không. . ."

"Được rồi, tiểu Mẫn, tâm nguyện ta đã xong, hẳn là đi ta nên đi địa phương rồi." Đinh Tân Vinh đẩy ra tay của nàng.

Đinh Mẫn nghẹn ngào không thể chính mình.

"Tiểu Mẫn."

Ừm

"Chăm sóc tốt chính mình."

Ừm

"Cùng mẹ ngươi nói, ta không trách nàng, làm cho nàng thật tốt sinh sống."

"Ừm." Đinh Mẫn thút thít gật gật đầu.

"Cảnh sát không lừa người."

Đinh Tân Vinh hướng nàng chào một cái, biến mất ở một đám hào quang bên trong.

Đinh Mẫn tê liệt trên ghế ngồi, ôm đầu không tiếng động mà nức nở.

"Là của ta mặt ớt thả quá nhiều sao?" Mặt chủ cửa hàng đi tới cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Nước mắt mông lung Đinh Mẫn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa, người trẻ tuổi cùng bé gái đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một chùm ánh mặt trời từ ngoài cửa chiếu rọi lên, bay lượn phất trần có thể thấy rõ ràng. . ..