Chương 83: Gạo nếp viên

Chương 83: Gạo nếp viên

"Ta còn không chơi đây?" Huyên Huyên lầm bầm, tràn đầy oan ức.

Thật vất vả đem đèn cầm trở về, mọi người sẽ phải về nhà ăn cơm cơm rồi.

Nàng cũng nghĩ chơi hạt cát, muốn đào một cái lỗ thủng lớn.

"Chạng vạng nói sau đi, hiện tại mặt trời phơi người chết." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo tay của nàng nói.

Buổi sáng khá tốt, Kim Hoa hồ bên cạnh có mấy cây đại thụ, Đào Tử liền ở đại thụ dưới bóng râm chơi, vẫn không tính là quá nóng.

Buổi chiều liền không xong rồi, buổi chiều mặt trời chuyển qua đến phơi người chết.

"Vậy cũng tốt, chạng vạng ta muốn đào một cái to lớn hố, sau đó ở trong hầm nuôi con cá." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao không cần ma pháp biến một cái hố to đây? Còn có thể trong hầm biến một cái cá mập lớn?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Tiếp nhíu mày nói: "Cá mập lớn sẽ cắn người, nếu không biến một cái cá heo nhỏ chứ?"

Huyên Huyên: →_→

"Ta nói rồi, ta không biết ma pháp nha." Huyên Huyên một mặt sự bất đắc dĩ.

Đào Tử: ←_←

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, Đào Tử lôi kéo Huyên Huyên, Huyên Huyên lại lôi kéo Lưu Vãn Chiếu.

Phảng phất là một nhà bốn khẩu.

"Ngươi tâm tình xem ra rất tốt?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải nhếch miệng nở nụ cười, gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Chuyện gì, có thể làm cho ngươi cao hứng như thế?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Vậy thì không thể cùng ngươi nói rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Thần thần bí bí, ta đoán nhất định là cùng tiền có quan hệ, ngươi nhất định là kiếm lời một số tiền lớn." Lưu Vãn Chiếu khinh thường nói.

"Ngươi lại biết?" Hà Tứ Hải khinh bỉ nói.

Nhưng trong lòng rất kinh ngạc, Lưu Vãn Chiếu dĩ nhiên đoán được có chút tiếp cận rồi, bởi vì hắn sắp kiếm một khoản tiền, có thể là một số lớn.

Số tiền kia khởi nguồn là Đinh Tân Vinh cung cấp một cái tin tức có giá trị.

Cái tin này thực sự là quá có giá trị rồi.

Mấy năm trước Hợp Châu có cái cự tham, nhân xưng phòng gia, hắn lớn nhất hứng thú chính là mua nhà bao nhị nãi.

Đinh Tân Vinh bởi vì nghề nghiệp quan hệ, thành quỷ tẻ nhạt hắn, theo dõi quá vị này phòng gia.

Vị này phòng gia nhà nhiều đến chính hắn đều không rõ ràng có bao nhiêu bộ.

Sau đó vị này phòng gia ngã, nhà tài sản đều bị niêm phong rồi.

Nhưng trong đó có một gian lại bị để sót rồi, bởi vì căn phòng này cũng không ở phòng thúc danh nghĩa, nói chung thất nhiễu bát nhiễu, cảnh sát cũng không thể tra được.

Hơn nữa vị này phòng gia có cái quen thuộc, yêu thích ở mua trong nhà giấu tiền mặt cùng tang vật, đương nhiên càng khả năng là sợ tồn ngân hàng bị tra được.

Sở dĩ vì sao nói là một cái tin tức có giá trị đây, đúng là rất có "Giá trị" .

"Trừ bỏ tiền, ta không cảm thấy có chuyện gì có thể làm cho ngươi vui vẻ như vậy." Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái.

"Ngươi vẫn đúng là hiểu rõ ta, ha ha ~" Hà Tứ Hải cười to nói.

Sắp có một món tiền bạc chờ đợi mình, hắn có chút tung bay.

Buổi trưa Hà Tứ Hải lại ở Lưu Vãn Chiếu trong nhà sượt một trận cơm, trong lòng cảm thấy có chút băn khoăn.

Thế là lâm thời quyết định buổi tối không bày sạp rồi, chính mình mua thức ăn nấu cơm, sau đó mời Lưu Trung Mưu một nhà.

Đương nhiên cũng là bởi vì tối hôm nay hắn có việc.

"Chính mình nấu cơm rất phiền phức, đi nhà ta không phải rất thuận tiện, cũng là thêm hai phó bát đũa sự, ngược lại làm một người cũng là làm, làm hai người cũng là làm, ngươi hà tất phiền toái như vậy."

Mua thức ăn thời điểm, Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng cùng lại đây.

Hai người hiện tại quan hệ, nói thực sự, trong lòng hai người đều có điểm số, chỉ là ai cũng không đâm thủng.

Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình so với Hà Tứ Hải lớn không ít, nàng nếu là trước quãng đê vỡ, Hà Tứ Hải từ chối làm sao bây giờ? Đến thời điểm nhiều lúng túng.

Kỳ thực Hà Tứ Hải rất yêu thích Lưu Vãn Chiếu, tuy rằng lớn hơn một điểm, thế nhưng hắn cũng không để ý.

Lưu Vãn Chiếu không chỉ dung mạo xinh đẹp, hơn nữa có tri thức hiểu lễ nghĩa, tính cách "Ôn hòa" gia đình xuất thân cũng tốt, xem như là thư hương thế gia, nữ nhân như vậy thích hợp làm lão bà, cũng thích hợp cho Đào Tử làm "Mẹ" .

Rốt cuộc theo Đào Tử càng lúc càng lớn, cần một cái "Mẹ" nhân vật tới chăm sóc nàng, Hà Tứ Hải dù sao cũng là nam tính, rất nhiều lời cùng sự tình cần một cái "Mẹ" để dẫn dắt.

Sở dĩ cho dù không có Huyên Huyên, Hà Tứ Hải cũng đã sớm "Nhìn chằm chằm" Lưu Vãn Chiếu.

Hà Tứ Hải xưa nay không cho là mình là người tốt lành gì, hắn chỉ là có nhất định đạo đức điểm mấu chốt "Phổ thông" người, chỉ cần đối với mình có chuyện lợi, hắn liền sẽ cố gắng đi tranh thủ.

Mà Huyên Huyên xuất hiện, đối với hắn và Lưu Vãn Chiếu quan hệ, còn có người nhà nàng quan hệ đưa đến thúc đẩy tác dụng, này trái lại để Hà Tứ Hải có chút "Áy náy" đương nhiên, cũng chỉ là một chút nhỏ. . .

Hơn nữa Hà Tứ Hải cũng có hắn lo lắng, chủ yếu nhất chính là nghèo, không có tiền, tiền là nam nhân đảm, nam nhân không tiền liền túng, mặt khác ngoại trừ Tiếp dẫn nhân thân phận này ở ngoài, thân phận của bọn họ kỳ thực cũng không ngang nhau, một cái cấp 3 không tốt nghiệp, một trường đại học nổi tiếng tốt nghiệp sinh viên cao tài. . .

Nói chung hắn cũng có hắn buồn phiền, sở dĩ tất cả thuận theo tự nhiên đi.

Nói không chắc ngày nào hắn não rút đã nghĩ thông, rốt cuộc một đại mỹ nữ cả ngày ở trước mắt lắc lư, hắn vẫn là hừng hực niên kỷ.

"Buổi tối để Lưu thúc cùng Tôn a di tới nhà ăn cơm, đều là đi nhà các ngươi, quái xấu hổ." Hà Tứ Hải cười nói, trên mặt đúng là không có bao nhiêu xấu hổ.

"Ngươi làm sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Không phải ta làm, lẽ nào là ngươi làm a?"

"Có thể a, ta giúp ngươi đồng thời." Lưu Vãn Chiếu hào hứng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ làm cơm?" Ngồi ở xe gùi bên trong, bị Lưu Vãn Chiếu đẩy Huyên Huyên nghi hoặc mà hỏi.

Nàng cùng Đào Tử một người ngồi một cái đẩy xe, bị hai người đẩy đi.

"Làm sao không biết làm, sáng sớm không phải ta làm sao?" Lưu Vãn Chiếu lập tức phản bác.

"Oa, nguyên lai kia liền gọi là cơm cơm, vậy ta cũng sẽ làm đây." Huyên Huyên kinh ngạc nói.

"Đem trứng trứng đánh nát, đặt ở trong bát, dùng đũa quấy quấy, ha ha. . ."

Hà Tứ Hải nghĩ đến sáng sớm súp trứng gà, nguyên lai nàng liền là như vậy làm cơm a.

"Vậy ta cũng biết nấu cơm cơm đây." Đào Tử ở bên cạnh không cam lòng yếu thế nói.

Lưu Vãn Chiếu đại quẫn, vội vàng đẩy đẩy xe chạy về phía trước.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, rất hiếm thấy Lưu Vãn Chiếu như vậy quẫn dạng.

"Huyên Huyên, Đào Tử, các ngươi buổi tối muốn ăn cái gì?"

"Cánh gà." Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

"Gạo nếp viên." Đào Tử cũng suy nghĩ một chút nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ nói: "Ta là hỏi ngươi muốn ăn cái gì, mà không phải ba ba muốn ăn cái gì."

"Hì hì." Đào Tử nghe vậy cười ngây ngô.

"Nguyên lai ngươi thích ăn gạo nếp viên?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Vẫn tốt chứ?" Hà Tứ Hải nhìn về phía trước thì thào nói.

Bởi vì ở hắn trí nhớ mơ hồ bên trong, rất thích ăn một người làm gạo nếp viên, nhưng là hắn ăn qua rất nhiều người làm, lại không bao giờ tìm được nữa trong ký ức mùi vị.

"Đi, vậy chúng ta đi mua gạo nếp đi." Lưu Vãn Chiếu đẩy Huyên Huyên đi đầu đi về phía trước.

"Đào Tử, ngươi muốn ăn cái gì? Chính ngươi muốn ăn, không cần phải nói ta muốn ăn." Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng đẩy trên xe Đào Tử hỏi.

"Ừm ~ ta muốn ăn sườn cốt." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, vậy chúng ta mua xương sườn." Hà Tứ Hải đẩy nàng đuổi hướng Lưu Vãn Chiếu.

Phía sau một ông lão đại khái nghe được bọn họ nói chuyện, cười nói: "Cháu trai của ta cũng thích ăn gạo nếp viên đây.".