Chương 84: Lấy tiền

Chương 84: Lấy tiền

"Đến đến, ngày hôm nay nói cái gì, cũng phải theo ta uống một chén."

Buổi tối Lưu Trung Mưu lại đây, còn tự dẫn theo một bình Ngũ Lương Dịch, nhất định phải cùng Hà Tứ Hải uống một chén không thể.

"Ba, ăn cơm liền ăn cơm, uống gì rượu a." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh bất mãn nói.

"Ngươi là không hy vọng ta uống, vẫn là không hy vọng Tứ Hải uống a?" Lưu Trung Mưu cười tủm tỉm hỏi.

Từ khi mọi người quen thuộc sau đó, nói chuyện cũng tùy ý rất nhiều.

"Ba." Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà dậm chân, một bộ con gái nhỏ tư thái.

Hà Tứ Hải có chút lúng túng nói: "Ta đi nhà bếp nhìn một chút canh gà đôn xong chưa."

"Có muốn hay không ta hỗ trợ." Tôn Nhạc Dao theo sau nói.

"Không cần, ta tự mình tới liền được rồi." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng nói.

"Cùng a di như thế khách khí làm gì, lại không phải người ngoài." Tôn Nhạc Dao trực tiếp theo Hà Tứ Hải vào nhà bếp.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút xấu hổ, thế nhưng chung quy không nói gì.

"Đào Tử, Huyên Huyên, tới dùng cơm, đợi lát nữa lại xem ti vi."

Hai thằng nhóc song song ngồi ở trên ghế salông, ăn trái cây nhìn đồ ăn vặt, rất thích ý.

"Ngừng một hồi, ngừng một hồi." Huyên Huyên lo lắng nói.

Ý của nàng là tạm dừng một hồi.

"Tốt, mụ mụ đến giúp ngươi." Tôn Nhạc Dao đi tới nói.

Từ khi Huyên Huyên trở về sau đó, phảng phất là vì bù đắp nàng những năm này mất đi nhân sinh, Tôn Nhạc Dao hận không thể đem hết thảy yêu đều cho nàng.

"Đi lấy tay tẩy một hồi, còn có trước bữa ăn nhiều như vậy, cơm có thể ăn dưới sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, lôi kéo hai thằng nhóc hướng về phòng rửa mặt mà đi.

Lưu Trung Mưu nhìn mẹ con hai người, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Lưu thúc, ăn cơm, ta cùng ngươi uống một chén." Hà Tứ Hải đem chén rượu thả ở trước mặt của hắn nói.

"Ta tự mình tới, ta tự mình tới." Lưu Trung Mưu phản ứng lại, vội vàng khách khí nói.

"Đều uống ít điểm, ý tứ một hồi liền được rồi, Tứ Hải tửu lượng như thế nào a?" Tôn Nhạc Dao đi tới hỏi.

"Vẫn được đi." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái nói.

Trên thực tế chính hắn cũng không rõ lắm, rốt cuộc hắn mới mười chín tuổi, uống rượu số lần ít ỏi.

Hà Đào khi còn tại thế, ăn tết cùng hắn uống qua vài lần, mặt khác chính là bọn họ cùng bà nội mất thời điểm, Hà Tứ Hải uống qua. . .

"Ăn cơm đi." Hai thằng nhóc từ phòng rửa mặt lao ra, tranh nhau chen lấn bò lên trên cái ghế.

Lưu Vãn Chiếu cười tủm tỉm theo sau lưng.

"Ăn cơm. . ."

Tôn Nhạc Dao vung tay lên, chính mình dán vào con gái ngồi xuống.

"Ha ha, ăn ngon, ba ba thật là lợi hại."

"Ông chủ, ngươi sau đó mỗi ngày nấu cơm cho ta cơm ăn."

"Ha ~ nào có ông chủ làm cơm cho công nhân?"

"Nhưng là ta vẫn là tiểu hài tử ~╮(╯▽╰)╭ "

"Cũng là, ta này có tính hay không thuê lao động trẻ em?"

"Đương nhiên tính a, báo nguy đem ngươi nắm lên đến."

"Không muốn bắt ba ba ta, ba ba ta là người tốt."

"Ha ha ~ "

Đầy phòng tiếng cười vui. . .

. . .

"Buổi tối ta có chút việc phải đi ra ngoài một chuyến, Đào Tử phiền phức các ngươi hỗ trợ chăm sóc một chút."

Ăn xong cơm tối, Tôn Nhạc Dao ở nhà bếp hỗ trợ chỉnh đốn bát đũa, Hà Tứ Hải đối Lưu Trung Mưu nói.

"Không có chuyện gì, giao cho chúng ta là tốt rồi, ngươi đi làm đi."

Lưu Trung Mưu đương nhiên sẽ không hỏi Hà Tứ Hải chuyện gì.

Bất quá hắn suy nghĩ một chút lại hỏi: "Huyên Huyên cùng ngươi cùng đi sao?"

"Không cần."

"Vậy được, giao cho chúng ta ngươi yên tâm."

"Ta có thể có thể trở về có chút trễ."

"Không có chuyện gì, buổi tối Đào Tử theo ta ngủ đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Ta cũng phải cùng tỷ tỷ ngủ đi." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức kêu lên.

"Ồ, ngươi buổi tối không cùng mụ mụ đã ngủ chưa?" Tôn Nhạc Dao từ phòng bếp đi ra, nghe vậy tiếp lời nói.

"Ừm. . ." Huyên Huyên nghe vậy, cau mày nhìn như xoắn xuýt lại.

Hà Tứ Hải nhanh mười điểm mới từ trong nhà xuất phát.

Căn cứ Đinh Tân Vinh cho tin tức, Phạm Gia bộ phòng này vị trí có chút lệch, thế nhưng hoàn cảnh tốt, ở rừng rậm công viên phụ cận.

Hà Tứ Hải gọi một chiếc xe taxi hoa hơn 60 đồng tiền.

Bất quá hoàn cảnh là thật tốt, xanh um tươi tốt, trong không khí đều tràn ngập lờ mờ mùi hoa, chính là muỗi nhiều điểm.

Cũng không biết phải chăng bởi vì chu vi cây cối nhiều, dĩ nhiên hơi còn có chút ý lạnh.

Hà Tứ Hải tìm một nơi hẻo lánh u ám khúc quanh, nhẹ nhàng một cái nhảy lên, nắm lấy tường men theo, một cái vươn mình liền rơi xuống trên tường rào, động tác mềm mại phảng phất vũ đạo.

Thời gian dài như vậy, cuối cùng có cái kỹ năng có thể phát huy được tác dụng rồi, ngồi xổm ở trên tường rào trong lòng hắn tràn đầy cảm khái.

Sau đó nhìn một chút cảnh vật chung quanh, cây cối còn rất nhiều, đương nhiên quản chế cũng nhiều.

Nhưng chuyện này đối với Hà Tứ Hải không phải bao lớn sự.

Hắn trực tiếp nhảy vào tiểu khu, sau đó nghênh ngang hướng về một nơi nơi ở đi đến.

Rốt cuộc hắn không phải kẻ trộm, chỉ là tới lấy một ít "Vô chủ" chi vật mà thôi.

Sở dĩ không đi cửa chính, là bởi vì hắn không có thẻ cửa, miễn không được cũng bị bảo an tra hỏi.

Mà đi vào sau, cho dù bảo an nhìn thấy hắn, cũng chỉ xem hắn là hộ gia đình mà thôi, huống hồ hiện tại, trong tiểu khu còn có thể nhìn thấy túm năm tụm ba người ở tản bộ, chạy đêm.

Tuy rằng vào trong lầu đồng dạng còn cần thẻ cửa, thế nhưng Hà Tứ Hải tùy tiện ấn một chuông nhà, nói một tiếng quên mang thẻ rồi, cửa liền cho mở ra rồi.

Thực sự là quá dễ dàng rồi.

Sau đó liền đơn giản rồi, khóa cửa là mật mã khóa, Đinh Tân Vinh đã nói cho Hà Tứ Hải.

Trực tiếp nhập mật mã liền có thể vào cửa.

Nhưng chờ tới cửa Hà Tứ Hải sửng sốt rồi, bởi vì trên cửa dán vào một đống lớn khuyết phí đơn.

Có thúc nộp phí quản lý chung cư, có thúc nộp đỗ xe phí, còn có thúc nộp tiền điện. . .

Then chốt thúc nộp tiền điện, khóa điện tử không điện, cửa còn có thể mở ra sao?

Nếu như không điện, vậy chẳng phải là làm không công một hồi? Cũng cao hứng hụt một hồi.

Hà Tứ Hải thấp thỏm ấn xuống một cái mật mã khóa, không nghĩ tới vẫn còn có điện, bất quá lại nhắc nhở lượng điện không đủ, mau chóng nạp điện nhắc nhở.

Nghĩ đến nếu không là điện ngừng thời gian không lâu, cũng là bởi vì không ai dùng hao tổn thấp.

Bất quá Hà Tứ Hải cuối cùng đi vào rồi.

Bởi vì không có điện, Hà Tứ Hải mượn ngoài cửa sổ tiểu khu tia sáng cùng điện thoại di động rọi sáng, đánh giá một hồi nhà.

Nhà kỳ thực cũng không phải rất lớn, lắp đặt thiết bị cũng không phải đặc biệt xa hoa, hơn nữa đã rơi xuống mỏng manh một lớp bụi.

Hà Tứ Hải từ bên cạnh trên tủ giày cầm một đôi nữ sĩ dép cho mình đổi, sau đó đi vào.

Tiếp đi thẳng tới gian phòng, mở ra tủ quần áo cửa, quả nhiên ở trong góc có một cái két sắt.

Cũng may tủ bảo hiểm khóa không phải khóa điện tử, bằng không e sợ cũng không điện, bởi vì biết mật mã, sở dĩ rất dễ dàng liền mở ra nó.

Bên trong chỉnh tề chồng hai hàng trăm nguyên tiền lớn.

Hà Tứ Hải lớn như vậy, liền chưa từng thấy nhiều tiền như vậy, hô hấp đều có chút gấp gáp.

Móc ra mang đến màu đen túi plastic, đem tiền từng cái thả vào.

Kỳ thực tiền cũng không nhiều, tổng cộng cũng là mới 20 vạn, 10 ngàn một bó, cộng hai mươi bó.

Nhưng tối thiểu hiện tại một hồi liền giải quyết Hà Tứ Hải cảnh khốn khó.

Ngoài ra còn có một tấm thẻ ngân hàng, đáng tiếc Hà Tứ Hải không biết mật mã liền không động nó.

Xem ra năm đó phòng gia đại khái cũng biết mình tham quá nhiều, sớm muộn cũng sẽ có chuyện, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn, đáng tiếc hiện tại tiện nghi Hà Tứ Hải.

Tuy rằng trong thẻ ngân hàng tiền khẳng định càng nhiều, thế nhưng Hà Tứ Hải đã rất thấy đủ.

Thế là mang theo túi theo đường về chuyến đi tới, trên đất tro bụi bị hắn chuyến ra một cái thật dài dấu vết, căn bản không nhìn ra vết chân, cẩn thận không sai lầm lớn.

Ra cửa đổi giày của chính mình, Hà Tứ Hải lại đem cặp kia nữ sĩ dép cùng trên tay găng tay đặt ở trong túi.

Sau đó theo đường về một lần nữa lật đến ngoài tường.

Mới từ trên tường nhảy xuống.

Bên cạnh liền có một thanh âm cười nói: "Ngươi vẫn đúng là đủ cẩn thận."

Hà Tứ Hải cũng không có kinh ngạc, bình tĩnh mà xoay người nhìn về phía đứng ở chỗ bóng râm lão nhân..