Chương 85: Lão già quái dị

Chương 85: Lão già quái dị

"Lão nhân gia, ngươi từ siêu thị đi ra vẫn hãy cùng ta, là có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?" Hà Tứ Hải rất bình tĩnh hỏi.

"Khà khà, Tiếp dẫn nhân đại nhân, ta. . . Ta có chút lão bị hồ đồ rồi, quên chính mình tâm nguyện rồi." Lão đầu cười hì hì, xem ra đặc biệt hài lòng.

Hà Tứ Hải mang theo túi, đi tới dưới đèn đường, hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay, mở ra vừa nhìn, trừ bỏ chỉ có Triệu Đại Quân một cái kia chưa hoàn thành tâm nguyện ở ngoài, cũng không có mới tăng cường.

Thật quên? Hà Tứ Hải tổng cảm thấy ông lão này có chút quái lạ.

Bất quá cũng không nghĩ nhiều, "Vậy chờ ngươi lúc nào nhớ tới đến tới tìm ta nữa đi, bất quá ngươi cần nghĩ kĩ lấy cái gì giao cho ta thù lao."

"Tốt, cảm tạ ngươi Tiếp dẫn nhân đại nhân." Lão đầu cười hì hì nói.

Xem ra rất vui a cùng hài lòng dáng dấp.

Làm quỷ cũng vui vẻ như vậy? Vô duyên vô cớ cũng không biết vui cái gì?

"Vậy được, ngươi ở trong này cao hứng đi, ta đi về trước rồi, chờ ngươi nhớ tới tâm nguyện là cái gì đến, lại đến nói cho ta." Hà Tứ Hải nói rằng.

Nói xong xoay người rời đi, có thể lão đầu nhưng vẫn cùng sau lưng hắn.

"Ngươi theo ta làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta không theo ngươi, chờ ta nhớ tới tâm nguyện của chính mình, lại không tìm được ngươi làm sao bây giờ?" Lão đầu cười hì hì nói.

Câu nói này nói tới thật có đạo lý —— cái quỷ a.

"Xế chiều hôm nay ngươi không phải ở siêu thị nhìn thấy ta sao? Ta liền ở tại phụ cận tiểu khu, ngươi đi nơi đó tìm ta liền được rồi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Vậy ngươi nếu là chạy làm sao bây giờ?" Lão đầu nhỏ giọng hỏi.

". . ."

"Ta sẽ không chạy, ngươi nên làm gì làm gì đi, tranh thủ nỗ lực nhớ tới tâm nguyện của chính mình." Hà Tứ Hải chịu tính tình nói với hắn, đồng thời hướng phía trước đi bộ, tìm kiếm gọi xe địa phương.

"Ta vẫn là theo ngươi bảo hiểm một ít." Lão đầu tiếp tục cười hì hì theo hắn.

Hà Tứ Hải dừng bước lại, quay đầu lại nhìn về phía lão đầu, tổng cảm thấy lão già này có chút quái lạ, nhìn hắn dáng vẻ cũng không giống lão niên si ngốc, nhưng là hắn vì sao không nhớ tới tâm nguyện của chính mình.

Nếu như không nhớ tới chính mình tâm nguyện, hẳn là tính không có tâm nguyện chứ? Không có tâm nguyện quỷ bình thường đều sẽ không ở trên thế giới này lưu lại a.

Sở dĩ ông lão này là đang nói láo sao? Tâm nguyện của hắn chỉ là không nghĩ nói với Hà Tứ Hải?

Lẽ nào là cái gì nỗi niềm khó nói? Hà Tứ Hải trong lòng âm thầm suy đoán.

"Ngươi theo ta cũng được, thế nhưng không có ta cho phép, không chuẩn đi nhà ta."

Là người đều có riêng tư, hắn cũng không muốn riêng tư bị những người khác dò xét, quỷ cũng không được.

"Không thành vấn đề, ta chờ ở trong tiểu khu liền được." Lão nhân nghe vậy gật đầu liên tục, không một chút nào chú ý.

Thế là một người một quỷ trở lại Ngự Thủy Loan.

Lão đầu quả nhiên rất thủ tín, đến Ngự Thủy Loan sau đó, liền không nữa theo phía sau hắn, cũng không biết chạy tới chỗ nào đi dạo đi rồi, Hà Tứ Hải cũng không quản hắn, trực tiếp trở lại nhà của mình.

Thế nhưng chờ vừa mở cửa, bị sợ hết hồn.

Bởi vì trong phòng khách đèn mở ra, Lưu Vãn Chiếu ngồi ở trên ghế salông, mà Đào Tử co quắp ở trong lòng nàng đang ở ngủ say như chết.

Đại khái là nghe thấy động tĩnh, Đào Tử miễn cưỡng mở mắt ra, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, gọi một tiếng ba ba, sau đó lại ngủ say rồi.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hà Tứ Hải đè thấp giọng hát hỏi.

Hắn lúc ra cửa, Đào Tử nhưng là cùng Lưu Vãn Chiếu về nhà ngủ đi rồi.

"Đào Tử nói phải đợi ngươi trở về, hết cách rồi, ta chỉ có thể ở đây chờ, thế nhưng quá mệt liền ngủ rồi." Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng giải thích nói.

"Cảm tạ, khổ cực ngươi rồi, đem nàng cho ta đi."

Hà Tứ Hải thả xuống đồ vật trong tay, đưa tay đem Đào Tử từ Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực ôm tới.

"Nói rồi, không muốn theo ta khách khí như vậy." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Tốt, ta sau đó không nói rồi, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Hà Tứ Hải nhìn Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu đại khái cũng có chút khốn, ở màu da cam dưới ánh đèn một mặt lười biếng vẻ, bằng thêm một chút mê hoặc mị lực.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng nhìn có chút mặt đỏ, đuổi vội vàng đứng dậy.

Đại khái bởi vì ngồi đến quá lâu, thêm vào lại vẫn ôm Đào Tử, mất thăng bằng lảo đảo một hồi.

Hà Tứ Hải bởi vì ôm Đào Tử, cũng không tay vịn nàng, chỉ có thể đến gần thân thể cho nàng ăn no.

Lần này hai người dựa vào đến đặc biệt gần, giữa lẫn nhau cũng có thể cảm giác được đối phương hơi thở. . .

Ngày thứ hai.

Lưu Vãn Chiếu sáng sớm liền bao lớn bao nhỏ lại đây rồi, ngày hôm nay bọn họ chuẩn bị xuất phát đi tỉnh Vân Nam.

"Ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi mang nhiều như vậy đồ vật làm gì?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Hắn cùng Đào Tử đồng dạng là hai người, nhưng cũng là một cái tiểu xách túi quyết định rồi.

"Ra cửa ở bên ngoài, đồ vật đương nhiên muốn dẫn cùng, ngược lại một cái rương lớn kéo đi, lại không cần chuyển, không cần chống, nhiều mang điểm không chỗ hỏng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải ngẫm lại cũng là, cũng là theo nàng đi rồi, bất quá trong lòng vẫn là rất tò mò, nàng đều dẫn theo gì đó.

"Vé máy bay, khách sạn, còn thuê một chiếc xe, ta đều an bài xong rồi, chúng ta tới trước Xuân Thành, sau đó mình lái xe. . ." Lưu Vãn Chiếu thao thao bất tuyệt nói.

"Phiền phức như thế sao?" Hà Tứ Hải có chút trố mắt ngoác mồm.

"Đương nhiên phiền phức, từ Côn Minh đến ZM huyện con đường nhỏ trấn liền muốn chuyển vài chuyến xe, lại đến phía dưới làng, có hay không xe còn nói không được, thuê một chiếc xe chính mình mở hội thuận tiện rất nhiều, hơn nữa một người già, ngươi cũng không thể tay không tới cửa chứ? Muốn mua ít đồ. . ."

"Ta có phải là quá dông dài rồi."

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải nửa ngày không nói chuyện, vừa ngẩng đầu, liền thấy đối phương chính nhìn mình, không khỏi gò má ửng đỏ.

"Không có, may mà có ngươi." Hà Tứ Hải cảm khái nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Đi rồi, chúng ta xuất phát."

Hà Tứ Hải đưa tay kéo qua Lưu Vãn Chiếu rương hành lý hướng về thang máy đi đến.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng lôi kéo Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người đuổi kịp.

Chờ ra cửa, liền gặp Lưu Trung Mưu phu thê hai đã ở cửa thang máy chờ rồi.

"Ta mua chút hoa quả, các ngươi mang theo ở trên đường ăn, ở bên ngoài muốn xem kỹ hai đứa bé." Tôn Nhạc Dao tiều tụy vì lo lắng, một bụng không yên lòng.

"Mẹ, chúng ta lại không đều là trẻ con, ta sẽ chăm sóc tốt Huyên Huyên." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

"Liền bởi vì ngươi không phải tiểu hài tử, ta càng lo lắng." Lưu Trung Mưu trong lòng âm thầm cô.

"Yên tâm đi, ta sẽ xem trọng các nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu Tứ Hải nói như vậy, ta liền yên tâm rồi."

"Mẹ, ta có thể so với Tứ Hải lớn." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Nói xong cảm thấy có chút không đúng, đây không phải đang biến tướng thừa nhận chính mình lão sao?

Lén lút nhìn một chút Hà Tứ Hải, thấy hắn cũng không có chú ý, âm thầm le lưỡi một cái.

Bên cạnh Lưu Trung Mưu nhìn ở trong mắt, thật sâu thở dài.

Chờ xuống thang máy, đến tới cửa, Triệu Đại Quân đã chờ ở rồi, bên cạnh hắn còn đứng tối hôm qua cùng sau lưng Hà Tứ Hải lão đầu.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, lão đầu cách thật xa, liền cười híp mắt nói: "Muốn ra cửa a?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ở bên ngoài đem con chăm sóc tốt." Hắn nói.

"Này cần ngươi nói sao?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nhưng chưa kịp hắn mở miệng đây, lão đầu liền chắp tay sau lưng, chậm chậm rãi đi rồi.

Triệu Đại Quân hướng Hà Tứ Hải kính cái quân lễ, sau đó biến mất rồi, hắn sớm trở lại rồi..