Chương 86: Chờ ngươi

Chương 86: Chờ ngươi

Huyên Huyên thuộc về không hộ khẩu, sở dĩ không thể lấy nhân thân lên phi cơ, chỉ có thể tắt đèn theo mọi người.

Sở dĩ vào sân bay thời điểm, liền để nàng tắt đèn, Đào Tử đều nhanh gấp khóc, cho rằng đem Huyên Huyên tỷ tỷ làm mất rồi.

Hà Tứ Hải chỉ có thể lừa nàng nói, Huyên Huyên tỷ tỷ dùng ma pháp trước đi tỉnh Vân Nam rồi, chúng ta không có ma pháp, chỉ có thể đi máy bay.

Đào Tử nghe vậy tin, bất quá rất nhanh sẽ rất bất mãn, Huyên Huyên tỷ tỷ vì sao không mang theo ta đồng thời, ta cũng nghĩ biến ma pháp ư.

Ở bên cạnh Huyên Huyên: o(╥﹏╥)o

Thực sự là quá khó rồi, quan với mình không sẽ chuyện ma pháp, xem ra là nói không rõ ràng rồi.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất đi máy bay, cụ thể quy trình làm sao, tự nhiên không biết một chút nào.

Cũng may có Lưu Vãn Chiếu một đường mang theo bọn họ, quen thuộc gửi vận chuyển, lấy phiếu, quá an kiểm. . .

Hà Tứ Hải phát hiện, cùng ngồi xe lửa thật giống cũng không cái gì không giống mà.

Chờ vào phòng chờ máy bay, liền có thể nhìn thấy bãi đậu máy bay lên phi cơ rồi.

Đào Tử một mặt vui mừng dán ở phòng chờ máy bay trên kính nhìn.

"Thật nhiều máy bay lớn." Đào Tử vui vẻ nói.

"Ta còn gặp qua càng to lớn hơn máy bay đây." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

Lại đây an kiểm, vào phòng chờ máy bay sau đó, Hà Tứ Hải liền để Đào Tử hiển hiện ra thân hình, máy bay cách cất cánh còn có hơn một giờ đây, cũng không thể làm cho nàng một người đợi đi.

"Ồ ~(đuôi dài âm) "

Đào Tử đối Huyên Huyên tỷ tỷ xuất hiện, rất giật mình.

(⊙⊙)

"Ba ba không phải nói ngươi dùng ma pháp bay đi sao?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

"Ta lại bay trở về không được sao? →_→" chờ lời nói ra khỏi miệng, phát hiện thật giống nói nhầm rồi.

"Tỷ tỷ, ngươi dạy ta ma pháp đi, xèo ~ xèo ~ ta không đi máy bay rồi, ta muốn dùng ma pháp bay." Đào Tử cao hứng nói.

"Ta không nghe, ta không biết, ta sẽ không."

Huyên Huyên ôm chân ngồi xổm ở nơi đó, có thể oan ức rồi.

Từ Hợp Châu đến tỉnh Vân Nam cũng là hơn hai giờ hành trình.

Đào Tử mới vừa lên phi cơ thời điểm còn tràn đầy hưng phấn, xuyên thấu qua cửa sổ phi cơ, trời xanh, mây trắng, ánh mặt trời, nhiều mỹ a.

Mây trắng như là kẹo bông, có thỏ con, có hươu cao cổ, còn có con cún con. . .

Nhưng là sau một quãng thời gian, liền cảm thấy khô khan rồi, rất nhanh ở trên chỗ ngồi ngủ rồi.

Đến mức Huyên Huyên, làm quỷ nàng vậy thì da rồi, ở trên máy bay chạy khắp nơi, thậm chí còn chui ra đi, ngồi ở phi cơ trên đỉnh.

Nếu là Đào Tử có thể nhìn thấy Huyên Huyên dáng dấp như vậy, e sợ kiên định hơn nàng biết ma pháp rồi.

"Oa, nơi này cùng Hợp Châu cảm giác hoàn toàn khác nhau a."

Một xuống phi cơ, Hà Tứ Hải cũng cảm giác được Hợp Châu không giống đến.

Hiện tại Hợp Châu, chính là mùa hạ nhiệt độ cao nhất thời điểm, thế nhưng Xuân Thành nhiều nhất hai mươi mấy độ, cho người cảm giác rất thoải mái, hơn nữa ngày đặc biệt lam, cho người một loại trong phim hoạt hình cảm giác.

"Đi thôi, chúng ta trước đi khách sạn, sau đó đi thật tốt đi dạo." Lưu Vãn Chiếu kéo lại cánh tay của hắn nói.

"Ồ, không đi Triệu Chủy Tử sao?"

"Ngươi chắc chắn chứ? Chờ chúng ta đi khách sạn chỉnh đốn một hồi, lại ăn một bữa cơm, còn muốn chờ xe đưa tới, lại lái qua, phỏng chừng liền buổi tối rồi, vậy chúng ta còn có trở về hay không đến? Không trở lại buổi tối lại ở nào? Còn không bằng ngày mai ta sớm một chút đi."

Hà Tứ Hải bị nàng thuyết phục rồi.

. . .

"Ba ba, ba ba, Thái mỗ mỗ lại đi cửa thôn rồi." Triệu Tiểu Thành thở hồng hộc chạy đến ba ba trước mặt.

"Đi thì đi chứ, ngươi Thái mỗ mỗ có ngày nào không đi?" Phụ thân của Triệu Tiểu Thành Triệu Tam Sơn không nhanh không chậm sửa chính mình xe ba bánh.

"Kia Thái mỗ mỗ nếu là đi lạc làm sao bây giờ?" Năm nay mới sáu tuổi Triệu Tiểu Thành trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

Triệu Tam Sơn có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Triệu Tiểu Thành, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Ném mất trong tay cờ lê đi vào trong nhà nói: "Ta cho ngươi cắt dưa hấu ăn."

"Không phải nói chờ mụ mụ trở về ăn nữa sao?"

"Không chờ nàng rồi, chúng ta ăn trước đi."

"Vậy đợi lát nữa mụ mụ trở về, ngươi không cần nói là ta muốn ăn nha." Triệu Tiểu Thành có chút do dự nói.

"Ngươi đến cùng có ăn hay không?" Triệu Tam Sơn có chút thẹn quá thành giận.

Lòng tốt cắt cho ngươi ăn, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy.

"Đương nhiên ăn." Triệu Tiểu Thành cao hứng nói.

"Ba ba, Thái mỗ mỗ làm gì mỗi ngày hướng về cửa thôn chạy a?"

"Nàng đang chờ hắn con trai trở về đây."

"Tam thúc gia sao? Hắn không phải đã chết rồi sao? Hắn vẫn là đại anh hùng đây."

"Đúng vậy, ngươi tam thúc gia là cái đại anh hùng, đi đem khối này dưa hấu cho ngươi Thái mỗ mỗ đưa tới."

"Há, bất quá ba ba, tam thúc gia đều chết rồi, Thái mỗ mỗ làm gì còn mỗi ngày chờ."

"Ngươi tam thúc gia chết rồi, cùng Thái mỗ mỗ con trai có quan hệ gì? Nhanh lên một chút đi, không muốn dông dài."

"Ồ." Triệu Tiểu Thành gãi đầu một cái, mơ mơ màng màng chạy ra ngoài.

Thái mỗ mỗ con trai không chính là tam thúc gia sao? Lẽ nào Thái mỗ mỗ còn có nó con trai của hắn?

Bất quá rất nhanh sẽ bị nàng quăng đến sau đầu rồi, hắn ôm một mảnh dưa hấu, cẩn thận từng li từng tí một chạy đến cửa thôn, chỉ lo rơi trên đất rồi.

"Thái mỗ mỗ, ăn dưa hấu." Triệu Tiểu Thành ở cửa thôn đại dưới bóng cây tìm tới Thái mỗ mỗ.

Thái mỗ mỗ ăn mặc áo vải lam, đâm lam khăn đội đầu, bên cạnh dựa vào một cái ba tong, ngồi ở đôn đá lớn trên cũng không nhúc nhích nhìn cửa thôn, phảng phất là một toà pho tượng.

"Thái mỗ mỗ, ăn dưa hấu." Triệu Tiểu Thành đi tới bên người nàng, lại lần nữa lớn tiếng nói.

"Là Đại Thạch a, ngươi nói cái gì?" Thái mỗ mỗ xoay đầu lại, nhìn thấy Triệu Tiểu Thành, lập tức cười híp mắt nói.

Khắp khuôn mặt là dãi dầu sương gió khe rãnh, nhưng nhìn lên đặc biệt hiền lành.

"Ta là Tiểu Thành, Đại Thạch là ông nội ta, Thái mỗ mỗ, ăn dưa hấu đi." Triệu Tiểu Thành đem dưa hấu nhét ở trong tay nàng.

"Há, cảm tạ ngươi Tam Sơn, ngươi thực sự là đứa trẻ tốt." Thái mỗ mỗ cười nói.

"Ai ~" Triệu Tiểu Thành bất đắc dĩ thở dài, ở bên cạnh ngồi xuống.

Ba ba nói cái này gọi là lão niên si ngốc, hắn cũng không hiểu lắm rồi.

"Thái mỗ mỗ, ngươi là đang đợi tam thúc công sao?" Triệu Tiểu Thành tò mò hỏi.

"Tam thúc công là ai vậy?"

"Tam thúc công không phải con trai của ngươi sao?"

"Không phải, con trai của ta gọi Đại Quân, không gọi tam thúc công."

". . .  vậy cũng tốt, ngươi là đang đợi Đại Quân gia gia sao?"

"Ta đang đợi Đại Quân, không đợi Đại Quân gia gia." Thái mỗ mỗ nghiêm túc nói.

"Được rồi, được rồi, vậy ngươi là đang đợi Đại Quân sao?"

"Ồ, trong tay ta làm sao có cái dưa hấu, thật tốt, thật ngọt." Thái mỗ mỗ cười híp mắt nói.

Triệu Tiểu Thành: ". . ."

"Ồ, Đại Thạch, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi thấy Đại Quân không có?" Thái mỗ mỗ kinh ngạc hỏi.

Ai

Sáu tuổi Triệu Tiểu Thành che cái trán, còn nhỏ tuổi chịu đựng không nên có khổ não.

"Đại Thạch, ngươi có thấy hay không Đại Quân, ngươi đi giúp ta đem hắn gọi trở về ăn dưa hấu, Đại Quân rất thích ăn dưa hấu." Thái mỗ mỗ nhìn Triệu Tiểu Thành nghiêm túc nói.

"A. . . Nha. . ." Triệu Tiểu Thành bị Thái mỗ mỗ thật lòng dáng dấp nhìn ra có chút hỗn loạn.

Hơn nữa hắn chú ý tới Thái mỗ mỗ trong tay dưa hấu chỉ ở chỗ ngoặt vị trí cắn nho nhỏ một khẩu, liền cũng lại không ăn rồi.

"Ta đi tìm ba. . . Đại Quân đi." Triệu Tiểu Thành hoang mang hoảng loạn chạy về.

Chờ chạy một khoảng cách phản ứng lại, ta tại sao phải căng thẳng a, quay đầu lại liếc mắt nhìn, gặp Thái mỗ mỗ cùng trước một dạng, một người lẻ loi ngồi ở chỗ đó, cũng không nhúc nhích, chỉ có điều hiện ở trong tay ôm một khối dưa hấu, chờ tam thúc công trở về ăn.

Vẫn ngồi ở bên người nàng Triệu Đại Quân nước mắt không nhịn được lăn xuống dưới đến.

Mẹ.