Chương 87: Có phải đàn ông hay không

Chương 87: Có phải đàn ông hay không

"Vì sao chỉ định một gian phòng?" Hà Tứ Hải có chút trố mắt ngoác mồm hỏi.

"Ra cửa ở bên ngoài, ở cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, lại nói rồi, không phải phân hai chiếc giường sao? Ta cùng Huyên Huyên một tấm, ngươi cùng Đào Tử một tấm." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt, nghiêng đầu, ánh mắt phập phù.

"Nhưng ta dù sao cũng là nam, có phải là không tiện lắm?"

"Nghỉ hè Xuân Thành thuộc về du lịch đỉnh cao kỳ, hiện tại dừng chân so sánh căng thẳng."

"Sẽ không một gian đều không có chứ, ta đi hỏi một chút." Hà Tứ Hải xoay người liền chuẩn bị ra khỏi phòng cửa đi trước sân khấu hỏi một chút.

"Bởi vì là du lịch đỉnh cao kỳ, hiện tại một gian tiêu chuẩn phòng, tiện nghi nhất cũng phải 860 một đêm." Lưu Vãn Chiếu chậm rãi nói.

Mới vừa xoay người Hà Tứ Hải lập tức xoay chuyển trở về.

"Ta cảm thấy một gian cũng rất tốt, rộng rãi, Huyên Huyên cùng Đào Tử còn có thể làm cái kèm." Nhìn hai cái thoát giầy, ở hai chiếc giường tới về ngang nhảy hai thằng nhóc, Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nhịn được, "Xì xì" một tiếng bật cười.

"Ba ba, ba ba." Đào Tử hô.

"Làm sao rồi?"

"Tối hôm nay ta muốn cùng Huyên Huyên tỷ tỷ cùng ngủ."

"Không được, Huyên Huyên muốn cùng Lưu a di ngủ, trên một cái giường chỉ có thể ngủ đi hai người."

Bởi vì là hai giường phòng, có hai chiếc giường.

"Kia để Lưu a di cùng ngươi ngủ, ta cùng Huyên Huyên tỷ tỷ ngủ không là được rồi?" Đào Tử một bộ ta thông minh đi dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Lưu Vãn Chiếu len lén liếc một cái Hà Tứ Hải, gặp Hà Tứ Hải vừa vặn cũng nhìn sang, hai người ánh mắt vừa mới tiếp xúc.

Lưu Vãn Chiếu dường như chấn kinh nai con vội vàng hãy ngó qua chỗ khác.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, cười nói: "Kỳ thực ta không ngại."

"Sách, lưu manh." Lưu Vãn Chiếu miệng không đúng tâm địa nói.

Sau đó thả xuống hành lý, làm bộ thu dọn đồ đạc, che giấu chính mình lúng túng.

Mà Hà Tứ Hải rốt cuộc biết Lưu Vãn Chiếu lớn như vậy rương hành lý chứa những đồ vật gì rồi.

Không chỉ dẫn theo hai bộ ga trải giường vỏ chăn, thậm chí còn có hai cái bao gối, ngoài ra, vẫn còn có hai cái tiểu gối, suy tính được có thể nói tương đương cẩn thận rồi.

"Ra cửa ở bên ngoài, nhất định phải chú ý vệ sinh, không phải nói khách sạn ga trải giường vỏ chăn không sạch sẽ, thế nhưng để ngừa vạn nhất, huống hồ Đào Tử cùng Huyên Huyên bọn họ vẫn là tiểu hài tử, liền càng phải chú ý rồi." Lưu Vãn Chiếu vừa chỉnh đốn vừa nói.

Hà Tứ Hải lăng lăng nhìn nàng, đột nhiên cảm giác thấy nàng đặc biệt đẹp đẽ, đặc biệt mỹ.

Thế là mặt giãn ra cười nói: "Ta đến giúp ngươi."

Chờ gian phòng thu thập xong, "Một nhà bốn khẩu" quyết định ra đi vòng vòng.

Nếu là Hà Tứ Hải một người, phỏng chừng hắn đã sớm luống cuống.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu đến trước, đã sớm làm tốt công lược.

Khách sạn phụ cận có cái gì mỹ thực, sau đó đi nơi nào chơi, buổi tối đi chỗ nào.

Mỹ thực công lược, con đường quy hoạch vân vân, sắp xếp đến thỏa thoả đáng thiếp, hoàn toàn không cần Hà Tứ Hải bận tâm.

Buổi trưa bọn họ ở phụ cận ăn tỉnh Vân Nam đặc sắc khí nồi gà.

Hà Tứ Hải cảm thấy cũng là như vậy, không cảm thấy tốt bao nhiêu ăn, bất quá Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người bọn họ ăn được đúng là thật vui vẻ, cũng coi như là đáng giá.

Ăn cơm xong, Lưu Vãn Chiếu trực tiếp gọi một chiếc xe mang theo mọi người đi rồi vườn thú.

Đây đương nhiên là vì hai thằng nhóc.

Xuân Thành vườn thú là toàn quốc mười tốt vườn thú cùng bảy đại vườn thú một trong, bên trong có hơn 200 loại Vân Nam đặc sản động vật cùng trong ngoài nước quý hiếm động vật.

Đặc biệt là voi lớn, ở Hợp Châu có thể không nhìn thấy.

Không chỉ nhìn voi lớn biểu diễn, vẫn cùng voi lớn chuyển động cùng nhau, đồng thời cưỡi voi lớn, có thể đem hai thằng nhóc sướng đến phát rồ rồi.

Ngoài ra còn có khỉ lông vàng, gấu trúc vân vân rất hiếm thấy quý hiếm động vật.

Liền ngay cả không quá thích xem động vật Hà Tứ Hải đều cảm thấy mở mang tầm mắt.

Bất quá hai thằng nhóc thể lực rất rõ ràng có chút theo không kịp, Huyên Huyên đều mệt đến nghĩ tắt đèn biến quỷ rồi.

Cũng may Hà Tứ Hải được xưng Hà Đại Lực nhưng không phải là thổi, một người ôm hai đều dễ dàng, cuối cùng Lưu Vãn Chiếu đều không kiên trì được, kéo thân thể hắn trọng tâm đều ở trên người hắn.

Vốn là Lưu Vãn Chiếu còn có đi dạo chợ đêm kế hoạch, nhưng bây giờ nhìn lại là hoàn toàn không nghĩ rồi.

Sở dĩ vào buổi tối, dựa theo nguyên kế hoạch, ăn một bữa tỉnh Vân Nam đặc sắc món ăn liền về khách sạn nghỉ ngơi đi rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đã sớm buồn ngủ, lúc ăn cơm đầu nhỏ đều một chút, giống gà con mổ thóc, đặc đùa đặc đáng yêu.

Sở dĩ về khách sạn sau, Lưu Vãn Chiếu đầu tiên phải giúp hai thằng nhóc rửa ráy.

"Tứ Hải, Đào Tử làm sao còn không có vào?" Trong phòng tắm Lưu Vãn Chiếu hô.

Đang ở chỉnh đốn ngày hôm nay mua một ít vật kỷ niệm Hà Tứ Hải vừa nhìn, cởi quần áo thoát đến một nửa Đào Tử, dĩ nhiên nằm lỳ ở trên giường ngủ rồi, xem ra hôm nay là thật mệt mỏi.

Bất quá tắm hay là muốn tẩy, ngày hôm nay chảy nhiều như vậy mồ hôi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải giúp nàng cởi, sau đó đem mơ mơ màng màng Đào Tử ôm vào phòng tắm.

Sau đó. . .

Ầm một tiếng, Hà Tứ Hải vội vàng lại đóng cửa lại rồi.

"Ngươi làm sao đem quần áo cũng thoát?"

"Làm. . . Làm ướt đây." Bên trong Lưu Vãn Chiếu lắp bắp nói.

Nàng đối Hà Tứ Hải hoàn toàn không đề phòng, tự nhiên cũng không nghĩ tới này một mảnh vụn.

"Ba ba." Trong lồng ngực Đào Tử đại khái bị cửa động tĩnh thức tỉnh rồi, nhỏ giọng lầm bầm.

"Được rồi, tắm ngủ tiếp, chính mình ngươi đi đi."

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, tiểu gia hỏa méo mó đảo đảo, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể ngã chổng vó.

"Ta muốn ngủ đi." Nàng lầm bầm nói.

"Tắm xong ngủ tiếp." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói.

"Đào Tử muội muội, nhanh lên một chút đi vào, ha ha, tỷ tỷ, nhìn ta lợi hại. . ." Trong phòng tắm Huyên Huyên ở nước ấm giội rửa dưới khôi phục nguyên khí, lại bắt đầu cùng Lưu Vãn Chiếu điều lên da đến.

Đào Tử nghe thấy Huyên Huyên âm thanh, mạnh mẽ mở mắt ra trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Trong nháy mắt đó, Hà Tứ Hải lại gặp được một vệt trắng nõn, vội vàng giúp nàng đóng cửa lại.

"Thực sự là. . ." Hà Tứ Hải nhỏ giọng thầm thì.

Hắn nhưng là nam nhân, hơn nữa còn chính là tuổi ngựa non háu đá, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhiệt huyết sôi trào, đến thời điểm chỉ có thể dùng nửa người dưới nghĩ chuyện, mà không phải dùng đầu óc nghĩ chuyện.

Hai cái nguyên bản buồn ngủ tiểu gia hỏa từ phòng tắm đi ra sau đó, lại tinh thần sáng láng, nhảy nhót tưng bừng.

Ở trên giường một hồi lộn nhào, một hồi chơi đứng chổng ngược.

Hai cái chân ngắn nhỏ trên không trung loạn đạp, sau đó chính mình đem mình chọc cho cười ha hả.

Hà Tứ Hải đơn giản đem truyền hình mở ra, cho các nàng nhìn một hồi phim hoạt hình, tỉnh cho các nàng nghịch ngợm từ trên giường rơi xuống.

Quả nhiên truyền hình vừa mở ra, hai thằng nhóc lập tức yên tĩnh lại.

Hà Tứ Hải cầm cái gối cho các nàng dựa vào ở sau lưng, song song ngồi ở đầu giường nhìn.

Đang lúc này, cho tiểu gia hỏa tắm xong, chính mình ở tẩy Lưu Vãn Chiếu chợt phát hiện chính mình thật giống cũng không có cầm đổi giặt quần áo đi vào.

Suy nghĩ một chút, lộ ra trò đùa dai nụ cười, lớn tiếng nói: "Tứ Hải, giúp ta đem quần áo cầm một hồi, ở hòm thấp nhất cái kia trong túi."

Hà Tứ Hải bản không nghĩ nhiều, nhưng là chờ mở ra đáy hòm túi sau đó, mới phát hiện trừ bỏ một bộ khinh bạc áo ngủ bên ngoài, còn có vài món khiêu gợi. . .

Đây là không lấy ta làm nam nhân?

Vẫn là lấy ta làm nam nhân, sở dĩ. . .

Hà Tứ Hải cầm lấy y phục của nàng, trực tiếp đẩy cửa đi vào. . ..