Chương 88: Là Đại Quân à

Chương 88: Là Đại Quân à

"Thái mỗ mỗ, ngươi dưa hấu làm sao còn không ăn a?" Chơi một buổi trưa Triệu Tiểu Thành lại lần nữa tìm tới.

"Tam Sơn a, làm việc trở về rồi?" Thái mỗ mỗ nghe tiếng xoay đầu lại, cười híp mắt nói.

Trên tay nàng một mảnh kia dưa hấu từ lâu biến sắc.

"Ta là Tiểu Thành, Tam Sơn là ba ba ta, Thái mỗ mỗ, mụ mụ để ta bảo ngươi đi ăn cơm tối."

Trên thực tế Thái mỗ mỗ cũng không phải Triệu Tiểu Thành chân chính Thái mỗ mỗ.

Một cái làng, thuộc về đồng tông mà thôi.

Thế nhưng Triệu Tiểu Thành gia gia Triệu Đại Thạch cùng Triệu Đại Quân không chỉ là bạn thân, hơn nữa quan hệ cũng đặc biệt tốt.

Triệu Đại Quân phụ thân tạ thế đến sớm, trong nhà liền hắn một đứa con trai.

Sở dĩ Triệu Đại Quân ở đi tòng quân thời điểm, giao phó quá Triệu Đại Thạch, để hắn hỗ trợ chăm sóc một chút mẹ mình.

Này một chăm nom, liền chăm sóc hơn ba mươi năm.

"Ăn cơm rồi, ăn cơm tốt, đúng rồi, Đại Quân trở về ăn rồi chưa có a?" Thái mỗ mỗ chày ba tong, đi theo Triệu đại thành phía sau thao thao bất tuyệt nói.

Thái mỗ mỗ thân thể vẫn được, chỉ là có chút bị hồ đồ rồi, nói chuyện thường thường lần này, kia một hồi, đồng thời đều là nhận lầm người, Triệu Tiểu Thành cũng đã quen, có thời điểm thậm chí cảm thấy Thái mỗ mỗ chơi rất vui.

"Tam thúc công là đại anh hùng, đại anh hùng nhất định sẽ xin hắn ăn rất nhiều ăn ngon."

Trên thực tế Triệu Tiểu Thành đối đại anh hùng cũng chẳng có bao nhiêu khái niệm, nói chung rất lợi hại là được rồi.

Trên ti vi cái nào đại anh hùng mỗi ngày cạn chén rượu đầy, ăn từng miếng thịt lớn, nghĩ đến tam thúc công nhất định cũng giống như vậy đi.

"Tam thúc công? Tam thúc công chết rồi thật lâu rồi, ta đều nhanh quên hắn rồi, chờ lúc ăn tết, để Đại Quân cho hắn đốt điểm tiền giấy, một người lẻ loi, ở phía dưới đáng thương biết bao a." Thái mỗ mỗ lầm bầm lầu bầu nói rằng.

Đang lúc này đâm đầu đi tới một vị lão nhân, thật xa nhìn thấy hai người liền chào hỏi: "Tiểu Thành, Thường mụ."

Hắn chính là Triệu Tiểu Thành gia gia Triệu Đại Thạch.

Triệu Đại Thạch năm nay cũng là mới hơn năm mươi tuổi, thế nhưng dân quê lão đến nhanh, nhìn qua có hơn sáu mươi tuổi, bất quá thân thể vẫn tính rắn chắc, đi lại thoăn thoắt, vài bước liền đi tới trước mặt bọn họ.

"Thường mụ, ngươi không ở nhà đợi, tại sao lại chạy đến nơi đây đến rồi?" Triệu Đại Thạch đi tới, một tay nâng Thái mỗ mỗ, một tay lôi kéo Tiểu Thành.

"Gia gia, mụ mụ để ta gọi ngươi về nhà ăn cơm." Tiểu Thành ngẩng đầu nói.

"Ta biết, cho nên ta đây không phải trở về rồi sao? Mẹ ngươi ngày hôm nay đốt món gì ăn ngon?" Triệu Đại Thạch cười ha hả nói.

"Ai, có đậu hũ, xào trứng, đen bánh bánh. . ." Triệu Tiểu Thành thở dài từng cái nói rằng.

Rất hiển nhiên những này đều không phải hắn thích ăn.

Rất hiển nhiên Triệu Đại Thạch cũng biết, cười nói, "Thái mỗ mỗ răng không được, không thể ăn quá cứng đồ vật, bất quá ngươi cũng ở dài thân thể, tuần lễ này ta dẫn ngươi đi chợ, mua chút thịt trở về."

"Còn mua một ít xương lớn đôn canh, Thái mỗ mỗ nhưng yêu thích ăn đây." Triệu Tiểu Thành cao hứng nói.

"Tốt, lại mua chút xương lớn đôn canh."

Gặp cháu trai như vậy hiểu chuyện, Triệu Đại Thạch tuổi già an lòng.

"Ồ, Đại Thạch, ngươi nhìn thấy Đại Quân sao? Hắn có trở về chưa?" Đang lúc này, một mực yên lặng bước đi Thái mỗ mỗ đột nhiên hỏi.

"Thường mụ, ngươi nhận ra ta đến rồi?" Triệu Đại Thạch nghe vậy khá là kinh hỉ.

"Ngươi nhìn thấy Đại Quân sao?" Thái mỗ mỗ theo dõi hắn hỏi.

Triệu Đại Thạch lắc đầu bất đắc dĩ.

"Hắn làm sao còn chưa có trở lại a? Hắn đã đáp ứng ta nói, chẳng mấy chốc sẽ trở về, hiện tại đã đi bao lâu rồi, đúng rồi, bao lâu tới? Đại Thạch a, Đại Quân đã đi bao lâu rồi?" Thái mỗ mỗ hỏi tới.

"Mới đi một hồi, ngươi chậm rãi chờ, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về." Triệu Đại Thạch đuổi vội vàng nói.

"Mới một hồi a? Ta luôn cảm giác quá rồi thật lâu đây, hắn thích ăn nhất ta làm phá bánh bơ, chờ hắn trở về ta làm cho hắn ăn."

Thái mỗ mỗ cười đến hài lòng, phảng phất Triệu Đại Quân lập tức liền phải quay về bình thường.

"Gia gia, tam thúc công không phải đã chết rồi sao? Hắn còn tại sao trở về?" Triệu Tiểu Thành ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi tam thúc công không chết, hắn là đại anh hùng, hắn nhất định sẽ trở về." Triệu Đại Thạch sờ sờ đầu của hắn nói.

Triệu Tiểu Thành một mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu nổi.

Sáng sớm ngày thứ hai, ngày vẫn chưa hoàn toàn sáng, Triệu Tiểu Thành còn ở trên giường ngủ say như chết, Thái mỗ mỗ chỉ có một người đi tới đầu thôn.

Tam Sơn nàng dâu hỏi nàng ngày hôm nay vì sao sớm như vậy.

Nàng nói "Đại Thạch nói Đại Quân sắp trở về rồi đây, nàng muốn cái thứ nhất nhìn thấy hắn."

Tam Sơn nàng dâu cũng chỉ có thể cho nàng thêm một bộ y phục theo nàng đi rồi, sáng sớm ngày vẫn là rất sáng.

Từ khi Triệu Đại Quân hi sinh sau đó, Thái mỗ mỗ ánh mắt liền không tốt lắm rồi, bởi vì khóc quá nhiều.

Sở dĩ hiện tại trừ phi tập hợp đến mức rất gần, bằng không nhìn người chính là một cái cái bóng mơ hồ.

Buổi sáng cửa thôn lui tới thôn dân, mỗi một cái đi ngang qua thời điểm, nàng đều sẽ cao hứng hỏi một câu.

"Là Đại Quân sao?"

"Không phải."

"Là Đại Quân sao?"

"Không phải."

. . .

"Lại không phải a?" Nàng có chút mất mát, nhưng rất nhanh lại cao hứng tiếp tục hỏi dò.

"Là Đại Quân sao?"

Đã không biết hỏi bao nhiêu năm rồi.

Thôn dân đã đều quen thuộc rồi.

"Thái mỗ mỗ, Thái mỗ mỗ, ngươi muốn ăn bắp ngô sao?" Cầm một cái bắp ngô đã gặm một nửa Triệu Tiểu Thành chạy tới.

"Là Tiểu Thành a, ta không ăn bắp ngô." Thái mỗ mỗ liếc mắt nhìn hắn nói.

Triệu Tiểu Thành nghe vậy một mặt kinh hỉ, sau đó ngồi ở bên cạnh hắn, vừa gặm bắp ngô, vừa cao hứng hỏi, "Thái mỗ mỗ, ngươi nhận ra ta tới rồi?"

"Ngươi là ai a? Nhà ai tiểu hài tử? Nhanh lên một chút về nhà, không muốn chạy loạn khắp nơi."

". . ."

Triệu Tiểu Thành đột nhiên cảm giác thấy trong tay bắp ngô cũng không thơm rồi.

Lúc này lại có một cái thôn dân đi ngang qua.

"Là Đại Quân sao?"

"Không phải."

"Tiểu Thành, ngày lập tức nóng, đem ngươi Thái mỗ mỗ mang về nhà đi, đừng ngồi ở chỗ này rồi."

Được

Triệu Tiểu Thành quyết định đem bắp ngô ăn xong liền kéo Thái mỗ mỗ trở lại.

Đang lúc này, xa xa một chiếc xe lái tới.

Triệu Tiểu Thành tràn đầy hiếu kỳ.

Không phải là bởi vì hắn chưa từng thấy xe, trong thôn vài nhà cũng có xe.

Thế nhưng Triệu Tiểu Thành trên căn bản đều biết.

Sở dĩ một mắt liền nhận ra, đây không phải thôn bọn họ bên trong xe, sở dĩ rất tò mò, là nhà ai đến rồi thân thích sao?

Sau đó hắn liền gặp xe ở cửa thôn ngừng lại, từ trên xe bước xuống bốn người, một cái đại ca ca, một người đại tỷ tỷ cùng hai cái bé gái.

Chờ một chút. . .

Triệu Tiểu Thành dụi dụi con mắt, làm sao đột nhiên thêm ra một người đến rồi?

Hơn nữa người này lớn lên thật quen mắt cảm giác.

Đang lúc này, bọn họ cũng không biết nói rồi gì đó, đồng thời hướng hắn nhìn bên này đến.

Đặc biệt là hai cái bé gái, trong đó một cái còn hướng hắn vẫy vẫy tay.

Triệu Tiểu Thành ngơ ngác mà cũng giơ giơ tay, sau đó mới phản ứng được, nhanh chóng gặm mấy cái bắp ngô.

Trong đó một cô bé đem trong tay đèn lồng đưa cho nhìn quen mắt đại ca ca.

Đèn lồng nhỏ còn thật là đẹp mắt, bất quá đại ca ca lớn như vậy người, lại vẫn chơi đèn lồng, thực sự là cười chết người rồi, ha ha ~

Triệu Tiểu Thành chính mình vui lên, kém chút bị hạt ngô cho sặc đến.

Nhưng vào lúc này, nhìn quen mắt đại ca ca nhấc theo đèn lồng đi tới.

Triệu Tiểu Thành vội vàng che miệng lại, tràn đầy lo lắng, hắn sẽ không nghe được chính mình cười hắn chứ?

Đang lúc này, bên cạnh hắn Thái mỗ mỗ hỏi: "Là Đại Quân sao?"

Đúng

"Lại không. . ."

"Đúng. . . Đại Quân sao?"

Triệu Đại Quân ở trước mặt nàng quỳ xuống, nắm lấy nàng gầy trơ cả xương tay, đặt ở trên gương mặt của chính mình.

"Đúng, mẹ, ta đã trở về.".