Chương 89: Về nhà

Chương 89: Về nhà

Triệu Tiểu Thành cuối cùng nhớ tới đến trước mắt người là ai rồi, Thái mỗ mỗ trong nhà có tam thúc công bức ảnh đây, thật lớn ảnh đen trắng, hắn xem qua rất nhiều lần, không trách như thế nhìn quen mắt đây.

Nhưng là tam thúc công không phải đã chết rồi sao?

Doạ

Triệu Tiểu Thành trong tay bắp ngô đều sợ đến rơi trên đất rồi, sau đó hắn lặng lẽ, lặng lẽ hướng về bên cạnh chuyển một khoảng cách, sau đó lỏng ra một khẩu, lại quay đầu liếc mắt nhìn, xác định chính mình không có hoa mắt.

Sau đó điên cuồng hướng về trong nhà chạy.

"Ghê gớm rồi, ghê gớm rồi. . ."

. . .

"Đại Quân?"

Thái mỗ mỗ tìm tòi Triệu Đại Quân gò má, híp mắt đem đầu để sát vào nhìn kỹ lên.

"Mẹ, là ta, ta đã trở về."

"Cũng thật là Đại Quân a, ngươi đã về rồi." Thái mỗ mỗ nhếch không răng miệng vui vẻ nở nụ cười.

Sau đó nghi hoặc mà vuốt Triệu Đại Quân gò má hỏi: "Làm sao khóc cơ chứ? Thụ ủy khuất gì sao?"

"Không. . . Không có, mẹ."

"Không có là tốt rồi, ngươi nếu là bị ủy khuất gì, nhất định phải nhớ tới cùng mẹ nói." Thái mỗ mỗ lo lắng dặn dò.

Sau đó cầm lấy bên cạnh ba tong liền muốn lên, Triệu Đại Quân vội vàng đem nàng đỡ lên đến.

Thái mỗ mỗ chặt chẽ bắt được tay của hắn, sau đó nói: "Cùng mẹ về nhà, về nhà mẹ làm cho ngươi phá bánh bơ, ăn no liền không khổ sở rồi."

Triệu Đại Quân cảm giác rất nhiều lời chặn ở cuống họng, muốn nói, nhưng lại không biết vì sao lại nói thế, cuối cùng, chỉ là ngoan ngoãn "Ừ" một tiếng.

Thế nhưng này cũng đã đủ khiến Thái mỗ mỗ cao hứng rồi.

Nàng chặt lôi kéo Triệu Đại Quân vừa đi về phía trước, vừa lải nhải nói: "Ta luôn cảm giác ngươi đi rồi rất lâu dáng vẻ, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, vẫn là Đại Thạch nói đúng, ngày hôm nay làm việc khổ cực hay không a, ta nói với ngài a, làm việc không thể lười biếng dùng mánh lới, muốn xứng đáng tập thể, xứng đáng quốc gia."

Mẹ

"Làm sao rồi, có phải là quá mệt mỏi rồi?"

"Không phải."

"Không mệt là tốt rồi, nhà chúng ta Đại Quân là cái trẻ ranh to xác đây, lập tức liền có thể cưới vợ rồi, chờ ngươi có tể, mẹ mang cho ngươi, ta đã nói với ngươi, ta mang hài tử khỏe rồi. . ."

. . .

"Ghê gớm rồi, ghê gớm rồi. . ."

Triệu Tiểu Thành hoang mang hoảng loạn đầu đầy mồ hôi chạy đến cửa nhà mình.

Triệu Tam Sơn chính đem mình xe ba bánh cho lên một lần dầu, hai tay bóng nhẫy, nhìn con trai hoang mang hoảng loạn chạy về đến, một mặt bất đắc dĩ nói: "Lại làm sao?"

"Tam thúc công. . . Tam thúc công. . . Thái mỗ mỗ. . . Nàng. . . Nàng. . ." Triệu Tiểu Thành chạy quá nhanh, thở không ra hơi, lời đều nói không hết chỉnh rồi.

"Thái mỗ mỗ làm sao rồi?"

Triệu Tam Sơn trên mặt cả kinh, cất bước liền hướng về cửa thôn phương hướng chạy, bóng nhẫy hai tay cũng không để ý tới rồi, trực tiếp tự mình trên y phục sượt hai lần.

Đợi được nửa đường, hắn một hồi chính mình liền sửng sốt rồi.

"Tam thúc công. . . Tam thúc công đã về rồi." Theo ở phía sau Triệu Tiểu Thành thở hồng hộc đuổi theo nói.

Triệu Tam Sơn từng thanh hắn kéo đến phía sau chính mình, che ở trước mặt hắn, sau đó một mặt cảnh giác hướng về Triệu Đại Quân: "Ngươi là ai?"

"Là Đại Thạch a, Đại Quân đã về rồi, đợi lát nữa ngươi đến nhà chúng ta ăn cơm không? Ta cho các ngươi làm phá bánh bơ." Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Thái mỗ mỗ cao hứng nói.

"Bà ngoại, ta là Tam Sơn, đây là người nào a?"

Sau đó lại nhỏ giọng đối phía sau Triệu Tiểu Thành nói: "Ngươi đứng ở chỗ này không nên cử động."

Lúc này mới hướng về Thái mỗ mỗ đi tới.

"Tam Sơn, ta là Triệu Đại Quân, cảm tạ nhà các ngươi nhiều năm như vậy chăm sóc ta mẹ."

"Tam thúc công?" Triệu Tam Sơn là không tin.

Tam thúc công tuy rằng không chết, hiện tại cũng hơn năm mươi tuổi, làm sao có khả năng còn trẻ như vậy, nhìn qua so với hắn còn nhỏ, bất quá cùng tam thúc công lớn lên cũng thật là giống, lẽ nào hắn là tam thúc công con trai? Trong lòng hắn tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu Thành, đi đem gia gia ngươi gọi trở về." Triệu Tam Sơn đối với Triệu Tiểu Thành nói rằng.

Thái mỗ mỗ không quản hắn, lôi kéo Triệu Đại Quân kính đi thẳng về phía trước đi.

Sai thân mà qua thời điểm, còn không quên dặn dò: "Đại Thạch, đợi lát nữa nhớ tới tới dùng cơm."

Triệu Tam Sơn cũng không nói lời nào, xa xa theo sát sau lưng bọn họ, hắn cảm thấy thực sự là quá kỳ quái rồi. . .

Triệu Đại Quân biết hắn lo lắng cái gì, trong lòng rất là cảm động, thế nhưng sự tình vẫn là chờ Triệu Đại Thạch trở về đồng thời nói được lắm.

. . .

Trên thực tế Triệu Đại Quân nhà từ lâu rách nát, trừ bỏ Thái mỗ mỗ mỗi ngày trở về ngủ ở ngoài, từ lâu không nhóm lửa làm cơm rồi.

Trong ngày thường đều là ở Triệu Đại Thạch trong nhà kết nhóm.

Rách nát nhà bếp cũng sớm đã sụp xuống, nồi và bếp, hũ gạo từ lâu sâu kiến nảy sinh.

"Đây là làm sao rồi? Đây là làm sao rồi. . . ?" Thái mỗ mỗ gấp đến độ xoay quanh.

"Mẹ." Triệu Đại Quân không nhịn được gọi nàng một tiếng.

"Đại Quân a, đừng có gấp, nhẫn nhịn một điểm đói bụng, mẹ nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi điểm ăn đến, đừng có gấp, mẹ sẽ có biện pháp. . ." Thái mỗ mỗ lôi kéo Triệu Đại Quân tay cực lực an ủi.

"Mẹ. . ." Triệu Đại Quân cũng không nhịn được nữa, ôm chặt lấy Thái mỗ mỗ lớn tiếng khóc rống.

"Được rồi, được rồi, Đại Quân a, không khóc rồi, không khóc rồi, ngươi cũng đã là nam tử hán rồi, lập tức đều có thể cưới vợ rồi, không có thể động một chút là khóc, muốn đẩy lên một cái nhà. . ." Thái mỗ mỗ gầy yếu bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa Triệu Đại Quân ngược đường.

"Đại Quân?" Đang lúc này, mờ tối cửa phòng bếp đứng một người nghẹ giọng hỏi.

"Đại Thạch." Triệu Đại Quân lau một cái nước mắt quay đầu lại nói.

"Ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao. . . ?"

Nhìn trước mắt người, Triệu Đại Thạch trở nên hoảng hốt, hắn cũng không nhận rõ đây thật sự là Triệu Đại Thạch, còn chỉ là hình dáng giống mà thôi.

Mà ngoài cửa Triệu Đại Thạch một nhà đều đến rồi, Triệu Đại Thạch nàng dâu, còn có con trai của hắn cháu trai cùng con dâu đều đến rồi, tất cả đều đứng xa xa một mặt tò mò nhìn hắn. . .

. . .

"Hóa ra là như vậy. . ."

Triệu Đại Thạch một nhà đều hiếu kỳ chăm chú vào bên cạnh đèn lồng.

Bọn họ mới vừa rồi còn hiếu kỳ Triệu Đại Quân vì sao mang theo một trản đèn.

"Đại Thạch cha hắn, nhà các ngươi còn có gạo sao? Nhà chúng ta Đại Quân đói bụng đến phải hoảng, ngươi có thể cho ta mượn một điểm gạo sao?" Đang lúc này Thái mỗ mỗ ở bên cạnh đầy mặt thấp thỏm, lắp bắp nói.

Nàng coi Triệu Đại Thạch là thành phụ thân hắn rồi.

"Có, có, Thường mụ, ngươi cùng Đại Quân đồng thời đều đi nhà ta ăn cơm đi." Triệu Đại Thạch nói.

"Không cần, không cần, ngươi cho ta mượn một điểm gạo liền được rồi, luôn phiền phức ngươi, thực sự là xấu hổ, chờ sau này có, ta sẽ trả lại cho ngươi." Thái mỗ mỗ đầy mặt thẹn thùng nói.

Triệu Đại Thạch liếc mắt nhìn đã sụp xuống rách nát nhà bếp.

Quay đầu đối ở một bên tò mò nhìn mọi người nói.

"Tam Sơn, đi đem trong nhà bếp gas chống đến."

"Tam Sơn nàng dâu, ngươi đi làm gọi món ăn cùng gạo lại đây."

"Lão bà tử, ngươi theo ta đồng thời chỉnh đốn một hồi đồ vật, ngày hôm nay chúng ta liền ở Đại Quân nhà ăn cơm, ta muốn cùng Đại Quân thật tốt uống một chén."

. . .

"Đại Thạch cha hắn, không có thì thôi, ta lại tìm những người khác đi mượn mượn nhìn." Thái mỗ mỗ đỏ mặt tràn đầy lúng túng nói.

"Không, có, ta đã để. . . Để Đại Thạch đi về nhà cầm."

"Cảm tạ Đại Thạch cha hắn rồi, cảm tạ a ~" Thái mỗ mỗ không ngừng mà chắp tay cảm tạ.

Mẹ

Triệu Đại Quân cùng Triệu Đại Thạch đuổi vội vàng kéo nàng.

Năm đó mẫu thân một người đem hắn lôi kéo lớn tình hình hiện lên ở Triệu Đại Thạch trước mắt..