Chương 90: Bùa hộ mệnh

Chương 90: Bùa hộ mệnh

"Tiểu Thành, lập tức liền muốn ăn cơm rồi, ngươi chạy trốn nơi đâu?" Triệu Đại Thạch gọi lại lén lén lút lút chuẩn bị tránh đi Triệu Tiểu Thành.

Triệu Tiểu Thành liếc mắt nhìn đang cùng Thái mỗ mỗ nói chuyện tam thúc công, đối với Triệu Đại Thạch vẫy vẫy tay.

"Làm sao rồi, chuyện gì như thế thần thần bí bí." Triệu Đại Thạch ngồi xổm người xuống, mò một hồi đầu của hắn tò mò hỏi.

"Cùng tam thúc công đồng thời trở về người còn đang cửa thôn đây, ta đi nhìn một cái." Triệu Tiểu Thành nhỏ giọng nói.

"Tam thúc công đồng thời?" Triệu Đại Thạch phảng phất nghĩ tới điều gì.

Đi tới đối đang cùng Thái mỗ mỗ nói chuyện Triệu Đại Quân nói: "Đại Quân, ngươi với ai đồng thời trở về, muốn xin bọn họ lại đây đồng thời ăn một bữa cơm sao?"

Triệu Đại Quân lúc này mới nhớ tới đến, vội vàng đứng lên đến, Tiếp dẫn nhân đại nhân cùng thân nhân của bọn họ nhưng đều là người, là người tự nhiên là muốn ăn cơm, hắn làm quỷ thời gian quá dài, đều quên này mảnh vụn rồi.

"Đó là giúp ta hoàn thành tâm nguyện Tiếp dẫn nhân, ta đi mời bọn họ lại đây đồng thời ăn một bữa cơm." Triệu Đại Quân nói.

"Tiếp. . . Tiếp dẫn nhân?" Triệu Đại Thạch nghe vậy có chút trố mắt ngoác mồm.

Trước nghe Triệu Đại Quân giải thích, Tiếp dẫn nhân tuyệt đối là Triệu Đại Thạch trong lòng thần tiên hàng ngũ.

Thần tiên cho Triệu Đại Quân một cái trở lại nhân gian cơ hội.

Về phần tại sao là Triệu Đại Quân, đó còn cần phải nói sao?

Bởi vì hắn là bảo vệ quốc gia chiến đấu anh hùng, đương nhiên hẳn là hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Nhưng hiện tại nghe nói ôm có như thế vĩ lực "Thần tiên" đại nhân dĩ nhiên ở cửa thôn, tự nhiên muốn theo đi cúi chào, tổng không chỗ hỏng.

Triệu Tiểu Thành vội vàng cũng từ phía sau theo tới.

"Ngươi theo làm gì, trở lại bồi Thái mỗ mỗ đi." Triệu Đại Thạch sợ hắn tiểu hài tử không hiểu chuyện, xông tới "Thần tiên" đại nhân.

"Tiểu hài tử, nói hắn làm gì."

Triệu Tiểu Thành cực kỳ hiểu chuyện, tuy rằng Triệu Đại Thạch một nhà đối với hắn mẹ rất chăm sóc, nhưng bình thường cùng mẹ nói chuyện nhiều nhất, trái lại là Triệu Tiểu Thành.

Sở dĩ Triệu Đại Quân đối với hắn nhưng là cực kỳ yêu thích cùng cảm kích.

Nếu Triệu Đại Quân nói như vậy, Triệu Đại Thạch cũng không lại đuổi hắn trở lại.

. . .

"Cảnh sắc nơi này thật tốt." Lưu Vãn Chiếu đánh giá hoàn cảnh chung quanh cảm khái nói.

"Đó là bởi vì nơi này không bị khai phá, sở dĩ còn duy trì vốn có tự nhiên sinh thái, thế nhưng cũng tương tự đại diện cho lạc hậu." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

"Thật sát phong cảnh."

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, sau đó rất tự nhiên ôm cánh tay của hắn, từ khi tối hôm qua qua đi, bọn họ quan hệ của hai người thân cận rất nhiều.

"Bất quá bên này cây ăn quả cũng thật là nhiều."

"Bên này khí hậu bốn mùa như xuân, năm chênh lệch nhiệt độ tiểu, hơn nữa mưa dồi dào, rất thích hợp các trồng hoa quả lớn lên."

Bọn họ này vừa nói chuyện, Đào Tử đang đứng ở một trái táo dưới cây, ngước cổ nhìn cây táo trên quả táo lớn.

Tuy rằng gốc cây táo này kỳ thực cũng không cao, nhưng đối Đào Tử tới nói, đã xem như là cao rồi.

Mà Huyên Huyên liền ngồi xổm ở bên người nàng, tuy rằng Đào Tử không nhìn thấy nàng.

Nghe Đào Tử nói như vậy, nàng cũng vung lên cái cổ nhìn lên, quả táo thật thật lớn nha.

"Ta muốn ăn quả táo, quả táo, quả táo, ngươi cho ta ăn một cái đi." Đào Tử nâng hai tay, đối với cao cao cây táo nói.

Nói xong nàng khanh khách nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, trên sách bỗng nhiên một trái táo rơi xuống, trực tiếp rơi xuống trong lòng bàn tay của nàng.

Đào Tử: (⊙⊙)

Huyên Huyên: (⊙⊙)

Còn nói ta biết ma pháp, ta nhìn ngươi mới là biết ma pháp chứ?

Đào Tử ôm quả táo lớn, phát hiện không ai nhìn thấy.

Sau đó đem quả táo phóng tới trên đất, lại lần nữa giơ hai tay nói: "Quả táo, quả táo, ngươi lại cho ta ăn một cái đi."

Nhưng là. . .

Chuyện gì cũng không phát sinh.

"Đào Tử, ngươi đang làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ba ba, ta nhặt được một cái quả táo lớn." Đào Tử cầm lấy quả táo, hưng phấn nói.

"Oa, vậy ngươi vận may thật là tốt." Hà Tứ Hải gặp trong tay nàng quả táo lại đỏ lại lớn, nhìn qua liền rất mê người.

"Muốn ăn không? A di giúp ngươi gọt một hồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không muốn, ta phải đợi Huyên Huyên tỷ tỷ đồng thời ăn." Đào Tử lập tức nói.

"Không có chuyện gì, ngươi ăn đi, đợi ta một chút giúp Huyên Huyên hái một cái." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Này không hay lắm chứ?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Không cái gì không tốt đẹp." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

Gốc cây táo này cắm ở ven đường, trên đất còn có rớt xuống mục nát, không phải vô chủ, chính là trong thôn loại công cộng cây, ăn một hai viên cũng sẽ không có người lưu ý.

Nếu Hà Tứ Hải nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu cũng liền không nói nhiều nữa.

"Ba ba, Huyên Huyên tỷ tỷ lúc nào trở về, pháp thuật của nàng phải biến đổi tới khi nào?" Đào Tử hỏi.

Xem ra nàng chờ đến có chút sốt ruột rồi.

"Lập tức liền trở về rồi." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì hắn nhìn thấy đi tới Triệu Đại Quân, bên cạnh hắn còn theo một ông lão cùng một đứa bé.

. . .

Triệu Đại Thạch lôi kéo cháu trai Tiểu Thành, tự nhiên cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải ba người.

Nguyên lai thần linh đại nhân liền trưởng thành như vậy a.

Quả nhiên nam tuấn, nữ đẹp, liền ngay cả bé gái đều đáng yêu.

Bất quá xem ra theo nhân loại thật giống không cái gì không giống chứ.

Nhưng theo bọn họ đến gần, đối diện bỗng nhiên thêm ra một cô bé đến.

Nguyên bản một cô bé đã biến thành hai cái.

Triệu Đại Thạch xoa xoa mắt, không nhìn lầm.

Bên cạnh hắn Triệu Tiểu Thành hầu như giống như hắn động tác, không thiếu là ông cháu hai.

"Hà tiên sinh, đã buổi trưa rồi, nếu không đi nhà ta ăn bửa cơm rau dưa?" Triệu Đại Quân đến gần nói.

"Thần linh đại nhân."

Phía sau Triệu Đại Thạch lôi kéo Triệu Tiểu Thành liền muốn quỳ xuống đến dập đầu.

Bình thường đi trong miếu, nhìn thấy bùn đều muốn cúi chào đây, hiện tại ngay trước mặt, có thể không bái cúi đầu sao?

"Đừng, đừng. . ." Hà Tứ Hải bị hắn cho sợ hết hồn.

"Ta không phải cái gì thần linh, chỉ là người bình thường." Hà Tứ Hải nói.

Triệu Đại Thạch nghe vậy, đưa ánh mắt dời về phía bên cạnh Đại Quân cùng Huyên Huyên trên người.

Người bình thường có thể làm cho người chết phục sinh?

Ta làm sao không được?

Lẽ nào ta sống rồi hơn năm mươi năm, liền làm người bình thường tư cách đều không có rồi?

Đương nhiên những câu nói này hắn không có thể nói ra đến.

Tuy rằng không lại quỳ xuống, thế nhưng thần sắc y nguyên rất là cung kính.

"Thần linh đại nhân, ngài nếu là không ngại, liền đồng thời ăn cái cơm rau dưa đi." Triệu Đại Thạch nói.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Vậy thì cùng đi chứ, thuận tiện đem trên xe mua đồ vật mang lên." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nguyên lai nàng nghe nói qua Triệu Đại Quân sự tình sau đó, đã sớm cho lão mẹ mua lễ vật.

"Cảm tạ." Triệu Đại Quân ở bên cạnh một mặt cảm kích nói.

Nếu như vậy, Hà Tứ Hải hướng hai thằng nhóc chào hỏi: "Đào Tử, Huyên Huyên đi rồi."

Đào Tử đang cùng Huyên Huyên lý luận nàng làm sao "Xèo ~" một hồi lại xuất hiện, còn nói nàng không biết ma pháp?

Mà Huyên Huyên lại khăng khăng Đào Tử cũng có rất lợi hại ma pháp, một hồi chính mình liền để quả táo rơi xuống đến trên tay nàng.

Mà Triệu Tiểu Thành tò mò nhìn hai người bọn họ.

Trên đường gặp phải người trong thôn, đều nhiệt tình cùng Triệu Đại Thạch chào hỏi, "Trong nhà đến rồi thân thích a."

"Đúng. . . Đúng." Triệu Đại Thạch nói.

Hắn gặp Hà Tứ Hải không có phản đối, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đến mức Triệu Đại Quân, có chút thôn dân tuy rằng nhìn hắn quen mặt, nhưng đều không hướng về nơi sâu xa nghĩ, rốt cuộc khởi tử hoàn sinh, thực sự quá mức ly kỳ rồi, ai cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này.

. . .

Vốn là Triệu Đại Quân nhìn thấy hắn mẹ sau đó, xem như là tâm nguyện đã xong.

Thế nhưng Hà Tứ Hải ngoài ngạch cho hắn một buổi chiều.

Tuy rằng nàng quên rất nhiều người, ký ức cũng rất hỗn loạn, thế nhưng chỉ có không có quên đứa con trai này.

Đối với hắn rất nhiều chuyện nhớ tới đều rất rõ ràng.

Nhớ tới Triệu Đại Quân khi còn bé nghịch ngợm sự.

Nhớ tới Triệu Đại Quân thích ăn cái gì.

Nhớ tới Triệu Đại Quân nói sau đó muốn đi làm lính.

. . .

Thế nhưng phân biệt lúc, chung quy hay là muốn đến gần, theo mặt trời dần dần tây rơi, Triệu Đại Quân lại lần nữa theo hắn mẹ cáo biệt, liền như lúc trước hắn đi tòng quân lúc tình cảnh một dạng.

"Đại Thạch, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy chăm sóc ta mẹ, cảm tạ, cảm tạ các ngươi một nhà, sau đó ta mẹ còn muốn phiền phức các ngươi." Triệu Đại Quân đối với Triệu Đại Thạch một nhà kính cái quân lễ.

"Đại Quân, nói những câu nói này làm gì, ngươi là liệt sĩ, là anh hùng, ta không ngươi bản lĩnh, nhưng ngươi bảo vệ quốc gia, ta chăm sóc ngươi mẹ, hẳn là, hẳn là. . ." Triệu Đại Thạch nói xong cũng là lão lệ tung hoành.

Triệu Đại Quân không nhiều lời nữa, yên lặng mà lại lần nữa kính cái quân lễ,

Sau đó xoay người quỳ gối hắn mẹ trước mặt, cầm lấy nàng bàn tay khô gầy, dán ở trên mặt của chính mình nói: "Mẹ, ta phải đi rồi."

"Há, vậy ngươi nhớ tới sớm chút trở về a." Nàng vuốt con trai mặt dặn dò.

"Lần này. . . Lần này ta cũng lại. . . Cũng lại. . . ." Triệu Đại Quân yên lặng mà chảy nước mắt, làm thế nào cũng không nói ra được.

"Đừng khóc, đừng khóc, nam tử hán có cái gì tốt khóc, mẹ chờ ngươi trở về, liền ở cửa thôn chờ ngươi, ngươi vừa về liền có thể nhìn thấy ta rồi, thực sự không được, mẹ liền đi tìm ngươi." Thái mỗ mỗ cười ha hả nói.

Phảng phất con trai chỉ là ra một chuyến cửa, chẳng mấy chốc sẽ đến.

Bên cạnh mấy cái cảm tính nữ nhân, lén lút lau nước mắt.

Mẹ

"Ở bên ngoài phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình."

"Ừm." Triệu Đại Quân gật đầu lia lịa.

"Làm việc không muốn lười biếng."

Ừm

"Muốn nghe lãnh đạo."

Ừm

. . .

Triệu Đại Quân cho Thái mỗ mỗ cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

"Mẹ, nếu như có kiếp sau, ta còn làm con trai của ngươi." Triệu Đại Quân lớn tiếng nói.

"Ngươi chính là con trai của ta nha." Thái mỗ mỗ có chút mờ mịt nói, nước mắt không biết tại sao, chính mình từ khóe mắt lăn xuống.

Triệu Đại Quân cắn răng đứng lên, xoay người đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, đưa qua một viên quân công chương.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới.

"Cảm tạ ngươi, Tiếp dẫn nhân đại nhân." Hắn nói.

Sau đó hướng về Hà Tứ Hải kính cái quân lễ, biến mất ở một đám hào quang bên trong, hắn không lại quay đầu.

"Thần linh đại nhân." Triệu Đại Thạch lau nước mắt, đi tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải đối cách đó không xa lôi kéo mẫu thân, một mặt mờ mịt Triệu Tiểu Thành vẫy vẫy tay.

"Tiểu Thành, mau tới đây." Triệu Đại Thạch vội vàng hỗ trợ bắt chuyện.

Triệu Tiểu Thành mẫu thân thả ra hắn, nhẹ nhàng đẩy một cái.

Rốt cuộc Hà Tứ Hải là "Thần linh" tuy rằng theo người xem ra cũng không cái gì không giống.

"Cái này cho ngươi." Hà Tứ Hải đem viên kia cũ kỹ quân công chương đặt ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Thần linh đại nhân. . ."

"Chăm sóc tốt ngươi Thái mỗ mỗ, nó sẽ bảo ngươi một đời bình an, nó là tốt nhất bùa hộ mệnh." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn nói.

Ừm

Triệu Tiểu Thành đem quân công chương nắm thật chặt ở lòng bàn tay bên trong, tầng tầng gật gật đầu.

. . .

Lại là một ngày sáng tinh mơ, cửa thôn dưới cây lớn.

Thái mỗ mỗ y nguyên ngồi ở chỗ đó, mỗi người đến, nàng y nguyên sẽ hỏi câu trước.

"Là Đại Quân sao?"

"Không phải."

Thái mỗ mỗ cũng không thất vọng, y nguyên cười ha hả hỏi dò kế tiếp đi ngang qua người đi đường.

"Thái mỗ mỗ. . ."

Xa xa truyền đến hài tử tiếng kêu gào..