Chương 91: Du ngoạn

Chương 91: Du ngoạn

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Trên đường trở về, Lưu Vãn Chiếu từ trong kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ngồi ở ghế sau Hà Tứ Hải.

Đào Tử cùng Huyên Huyên ôm ở hắn dưới nách, buồn ngủ.

"Không có gì, chỉ là có chút cảm khái mà thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng đấy, liền bởi vì có này Triệu Đại Quân như vậy quân nhân, mới có chúng ta hiện tại an nhàn sinh hoạt, hắn xứng đáng quốc gia này cùng nhân dân, duy nhất xin lỗi chỉ sợ cũng là hắn mẹ. . ." Lưu Vãn Chiếu nói xong, viền mắt lại có chút ướt át.

"Ta không phải cảm khái cái này."

"Kia cảm khái cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Ta cảm khái ra cửa ở bên ngoài, dùng tiền thật nhanh, ngày hôm qua chúng ta mới lại đây, đã hoa hơn một ngàn khối."

Lưu Vãn Chiếu: (°ー°〃)

"Đúng rồi, khách sạn dừng chân bao nhiêu tiền, ta cho ngươi."

"Rên ~" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hừ lạnh một tiếng, rất không cao hứng.

"Đúng rồi, còn có thuê xe tiền."

". . ."

Cũng thiệt thòi đến Hà Tứ Hải được một phen phát tài, bằng không hai ngày nay hoa tiền, muốn đem hắn thịt đau chết.

"Tại sao không nói chuyện?"

"Nhất định phải phân như vậy rõ sao?" Lái xe phía trước Lưu Vãn Chiếu tràn đầy oan ức nhỏ giọng nói.

"Không phải, ta chính là cảm thấy, hoa tiền của ngươi không tốt lắm." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng có chút lúng túng.

Hắn lớn như vậy, trừ bỏ hoa quá Lưu Tiểu Quyên cùng bà nội tiền ở ngoài, còn liền không tốn quá nữ nhân khác tiền

"Có cái gì không tốt? Ngươi là ta nam. . . Bạn trai nha." Lưu Vãn Chiếu lắp ba lắp bắp cuối cùng đem bạn trai ba chữ này nói ra.

Sau đó liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, gặp Hà Tứ Hải cũng không có phản bác, lập tức hài lòng lên.

"Nhưng như vậy cảm giác ta thật giống là cái bám váy đàn bà."

"Mềm cơm nó không thơm sao?" Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nghịch ngợm một câu.

Hương

"Ha ha. . ."

Từ trong kính chiếu hậu hai người nhìn nhau, hai người đều vui lên.

Buồn ngủ hai thằng nhóc mở mắt ra liếc mắt nhìn, sau đó lại khép lại rồi.

"Đúng rồi, trở lại vé máy bay ngươi định sao? Ta đều quên hỏi ngươi rồi, ngươi đính lúc nào? Chúng ta đêm nay có thể chạy về Hợp Châu sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ây

"Ngươi sẽ không không đính chứ?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đặt trước."

"Đặt trước là tốt rồi, vậy chúng ta đêm nay mấy giờ có thể có thể đến Hợp Châu?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Khà khà, ta đính. . . Đặt trước sau ba ngày."

Hà Tứ Hải: -(*′ miệng `)

"Liền một tí tẹo như thế sự tình, ngươi đính thời gian dài như vậy làm gì?"

"Đương nhiên là chơi, thật vất vả đi ra một chuyến, liền vội vội vàng vàng trở lại, ngươi không tuyệt đối thiếu sao?"

"Sẽ à "

"Đương nhiên, đi ra chơi, tiêu tốn lớn nhất địa phương trên thực tế là giao thông cùng dừng chân, còn lại du ngoạn cái gì, trên căn bản đều hoa không được bao nhiêu tiền." Lưu Vãn Chiếu lời thề son sắt nói.

"Là như vậy sao?"

"Đương nhiên là như vậy, ngươi suy nghĩ một chút ngươi đến Xuân Thành chờ một ngày cùng chờ một tuần, qua lại vé máy bay tiền sẽ khác nhau sao?"

"Hẳn là sẽ không chứ?"

Rốt cuộc hiện tại vẫn là du lịch mùa thịnh vượng, không quản ngày làm việc vẫn là ngày nghỉ, vé máy bay giá cả hầu như đều không nhiều lắm di động, đều là giống nhau quý.

"Sở dĩ, chúng ta còn không bằng chơi thật vui một chuyến lại trở về."

"Biệt lừa phỉnh ta, khách sạn không cần tiền sao?"

Hà Tứ Hải tặc tinh, làm sao có khả năng bị nàng cho vòng vào đi, lập tức liền nghe ra nàng tránh nặng tìm nhẹ trọng điểm.

"Thế nhưng ta tiền đã giao quá rồi, không thể lùi nha." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

"Hơn nữa ngươi suy nghĩ một chút, Đào Tử cũng thật vất vả đi ra một chuyến, cơ hội hiếm có, ngươi liền không muốn mang nàng nhìn khắp nơi nhìn? Tầm mắt là tốt nhất giáo dục, hài tử liền muốn nhiều dẫn nàng đi ra ngoài đi một chút nhìn một chút, nàng mới có thể càng nhiều, càng tốt hơn hiểu rõ thế giới này."

"Nói thật có đạo lý dáng vẻ, bất quá đúng là như vậy?"

"Đương nhiên, ta là lão sư, ta là chuyên nghiệp."

"Được rồi, ngươi thuyết phục ta, thế nhưng chúng ta đây không phải về Xuân Thành đường chứ?"

Xe một đường đi tới, với bọn hắn khi đến hoàn toàn khác nhau.

"Khà khà, là đi Đại Lý."

"Chúng ta đi Đại Lý, so với về Xuân Thành lộ trình còn muốn ngắn một chút, còn không bằng đi Đại Lý đây."

"Ta nói sáng sớm ngươi đem đồ vật đều chỉnh đốn rồi, còn tưởng rằng sự tình xong xuôi chúng ta liền đi thẳng về đây."

Cái này cũng là Hà Tứ Hải hỏi nàng vé máy bay sự tình nguyên nhân.

Sau đó hành trình, hoàn toàn liền không cần Hà Tứ Hải bận tâm rồi, đương nhiên trước cũng không có.

Lưu Vãn Chiếu từ lâu kế hoạch xong tất cả.

Chờ xe đến Đại Lý nơi ở, cũng mới bảy giờ tối không tới.

Ở trên đường đã ngủ quá một giấc hai thằng nhóc tinh thần tràn đầy.

Nhìn thấy hoàn toàn khác nhau kiến trúc phong cách cùng nhân văn cảnh tượng, đều tràn đầy phấn khởi.

Chờ an bài xong dừng chân, thả xuống hành lý, thẳng đến Đại Lý cổ thành.

Buổi tối Đại Lý cổ thành, có biệt một dạng phong tình.

Đèn đuốc huy hoàng, cổ kính.

Ngoài ra còn có đủ loại quà bánh cùng hàng mỹ nghệ tiểu điếm.

Ven đường tiểu điếm thỉnh thoảng truyền đến du dương tiếng đàn, tiếng trống cùng tiếng ca, ở rực rỡ ánh đèn đan dệt dưới, chỉnh tòa cổ thành đều toả ra lười biếng và bình tĩnh, làm người si mê.

Hai thằng nhóc là vui vẻ nhất rồi, có ăn có uống lại có chơi.

Lưu Vãn Chiếu phụ trách chiếu nhìn các nàng hai, Hà Tứ Hải tắc phụ trách ở phía sau cho bọn họ chụp ảnh.

"Ba ba, cái này cho ngươi ăn." Đào Tử đem ăn còn lại nửa dưới đồ ăn vặt đưa cho Hà Tứ Hải.

Huyên Huyên đồng dạng một mặt khát vọng nhìn hắn.

Phía sau còn có ăn ngon chờ nàng đây.

Hà Tứ Hải nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu nhún nhún vai biểu thị không thể ra sức, bởi vì nàng cũng ăn no no rồi, hơn nữa nàng còn muốn khống chế thể trọng.

Cho nên cuối cùng, chỉ có thể Hà Tứ Hải tiêu hóa rồi.

Bốn người như là chân chính một nhà bốn khẩu, ở tòa thành cổ này bên trong nhàn nhã đi dạo.

Đương nhiên tiền đề là phía sau không có theo một cái đuôi nhỏ.

Đi theo phía sau của bọn họ chính là một vị sắc mặt u buồn người trẻ tuổi.

Trên thực tế hắn cũng không phải người, chỉ có điều là bởi vì mượn Huyên Huyên ánh đèn mà hiển hiện ra nhân thân.

Hắn yên lặng đi theo Hà Tứ Hải phía sau bọn họ, cũng không nói lời nào.

Huyên Huyên nhận ra được rồi, hướng hắn liếc mắt nhìn, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải.

"Trước đừng để ý tới hắn, ngươi chơi ngươi."

Hà Tứ Hải hiện tại không nghĩ bất luận người nào quấy rối.

Người trẻ tuổi đại khái cũng biết hiện tại không quá thích hợp, yên lặng lùi tới chỗ bóng râm biến mất vô ảnh vô tung.

"Khách nhân?"

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Trước đừng để ý tới hắn, chúng ta chơi chúng ta."

"Không sao sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm hỏi.

"Đương nhiên không liên quan, dĩ nhiên là khách nhân, ta tự nhiên có quyền lựa chọn." Hà Tứ Hải cười nói.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi dạo phố đi, lần này chúng ta đồng thời đập." Lưu Vãn Chiếu kéo hắn, móc ra một cái gậy selfie đến.

"Ồ, cái này ngươi lúc nào mua?"

"Phía trước tiểu điếm, chỉ cần mười lăm đồng tiền, cũng không quý."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, giơ lên gậy selfie, răng rắc một tiếng, vỗ cái chụp ảnh chung chiếu.

Nhưng là hai thằng nhóc quá thấp rồi, trong hình chỉ có nửa cái đầu muôi.

Sở dĩ vì chăm sóc đến hai thằng nhóc, bọn họ chỉ có thể ngồi xổm xuống đập.

Duy nhất một tấm toàn thân đứng thẳng bức ảnh là ở lúc trở về, để người qua đường giúp bọn họ ở cổ cổng thành vỗ một tấm.

Hà Tứ Hải hai tay đặt ở hai thằng nhóc trên vai, Lưu Vãn Chiếu kéo cánh tay của hắn, đầu nhẹ nhàng dựa vào ở trên người hắn.

Người một nhà cười đặc biệt hài lòng..