Chương 92: Thi nhân

Chương 92: Thi nhân

"Đều ngủ sao?" Hà Tứ Hải từ phòng tắm đi ra, lau mái tóc ướt nhẹp hỏi.

Ăn mặc áo ngủ dựa vào ở đầu giường Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

Hai thằng nhóc đầu chen chúc đầu, ngủ được vô cùng thơm ngọt.

Ngày hôm nay chạy xa như vậy con đường, đi rồi mấy nơi, hai thằng nhóc xác thực là rất mệt rồi.

Huyên Huyên nếu như tắt đèn, liền không nhiều như vậy phiền não rồi, thế nhưng làm một nhân loại bình thường, mệt nhọc là tất nhiên cần trải qua, không thể một chút vị đắng liền biến thành quỷ.

Mệt nhọc qua đi nằm ở trên giường loại kia dễ chịu trải nghiệm, làm sao không cũng là một sự hưởng thụ, bất luận một loại nào, đối một lần nữa biến thành người Huyên Huyên tới nói, đều là một cái cực kỳ tuyệt vời sự tình.

Sở dĩ cho dù rất mệt, rất khổ cực, nàng cũng không muốn đem đèn tắt biến thành quỷ.

Đừng xem nho nhỏ này người, trên thực tế tính cách rất kiên cường mà lại độc lập.

Cái này cũng là lúc trước Hà Tứ Hải mới quen nàng thời điểm, cảm thấy nàng là một cái rất cố chấp bé gái, bởi vì nàng có sự kiên trì của chính mình.

"Ngươi ngủ trước đi, ta còn có chút sự." Hà Tứ Hải lại đối gò má ửng đỏ Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ." Lưu Vãn Chiếu có chút thất vọng đáp một tiếng.

Sau đó có chút ngạc nhiên hỏi, "Là khách nhân sao?"

Sau đó theo bản năng mà đem thảm hướng lên kéo, rốt cuộc một cái xa lạ quỷ ở trong nhà, cũng là để người cực không dễ chịu.

"Không có chuyện gì, không ta đồng ý, sẽ không tiến vào."

Hà Tứ Hải đi tới, hôn lên trán của nàng một cái.

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới hài lòng nằm xuống.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng mở ra sân thượng cửa kính đi ra ngoài.

Quán trọ đối diện Nhị Hải, buổi tối Nhị Hải dường như một bức duyên dáng họa.

Mặt trăng, sắc trời, đám mây, nước biển cùng hình chiếu nối liền cùng nhau, như mộng như ảo.

"Có phải là rất đẹp?" Bên cạnh có người nói.

Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, gật gật đầu, đây là hắn lớn như vậy tới nay, gặp qua đẹp nhất buổi tối.

"Đại nhân, quấy rối ngài." Người bên cạnh cung cung kính kính nói rằng.

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn.

Chính là tối hôm nay cùng sau lưng bọn họ người trẻ tuổi.

Bất quá xem ra chết rồi thời gian hẳn là không ngắn, bởi vì y phục trên người hắn phong cách gần như là hai mươi năm trước.

"Nói một chút chính ngươi đi, còn có muốn ta giúp ngươi hoàn thành cái gì tâm nguyện?"

Hà Tứ Hải chẳng muốn lật sổ sách, ở như vậy dưới ánh trăng, nghe một cái rung động đến tâm can câu chuyện, không phải rất đẹp sao?

"Ta gọi Lý Vũ Thanh, là cái thi nhân."

Hà Tứ Hải nghe vậy lại lần nữa quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tự xưng là thi nhân.

Lúc đi học, Hà Tứ Hải học được rất nhiều thơ cùng từ, mỗi một đầu đọc lên đều rất đẹp, đồng thời ý cảnh sâu xa.

Sau đó hắn tiếp xúc được hiện đại thơ.

Hắn cảm thấy hắn cũng có thể làm.

Tỷ như trước mắt Nhị Hải, hắn liền có thể phú một câu thơ.

Nhị Hải thật lớn, ánh trăng thật đẹp.

Có phải là ý cảnh ưu mỹ, rất được hiện đại thơ chi tinh túy.

Lý Vũ Thanh câu chuyện rất máu chó.

Một cái yêu cùng bị yêu câu chuyện.

Lý Vũ Thanh lúc còn trẻ tự cao tự đại, cảm thấy không có văn hóa gì thê tử căn bản không xứng với hắn.

Vì truy cầu thân thể cùng trên tinh thần tự do.

Hắn vứt bỏ thê tử cùng nữ nhân yêu mến lưu lạc chân trời.

Đáng tiếc "Giấc mơ" là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.

Chỉ cần là người, đều sẽ bị sinh hoạt chỗ mệt, Lý Vũ Thanh tuy rằng rất có tài hoa, nhưng đắc lực với có một cái ở sau lưng của hắn, yên lặng giúp hắn chống lại hết thảy sinh hoạt áp lực hiền lành thê tử.

Hắn hoàn toàn chính là một cái trên tư tưởng cự nhân, mặt hành động chú lùn, trên sinh hoạt trẻ đần độn.

Ái tình bắt đầu đều là mỹ hảo, nhưng tưởng thật sinh hoạt chung một chỗ thời điểm, tất cả khuyết điểm đều sẽ bị vô hạn phóng đại.

Nguyên bản yêu hắn tài hoa nữ nhân đi thẳng một mạch.

Mà lúc này Lý Vũ Thanh mới nhớ tới trong nhà vợ cả đối với hắn ngày xưa các loại bao dung.

Càng thêm hổ thẹn cùng tự trách, thâm thụ đả kích Lý Vũ Thanh trực tiếp nhảy vào Nhị Hải bên trong.

Lý Vũ Thanh rất biết nói câu chuyện, êm tai nói, quả thực chính là một cái thê mỹ ái tình câu chuyện.

Chỉ bất quá hắn nhờ vả phi nhân thôi.

Nhưng là Hà Tứ Hải trong lòng chỉ đối với hắn tiến hành rồi như trên đơn giản tổng kết.

Đơn giản chính là một cái tra nam gặp phải một cái tra nữ câu chuyện.

Tra nam hoàn toàn tỉnh ngộ, cuối cùng ngã xuống sông tự sát, nhưng là rồi lại không cam tâm, lưu luyến trần thế không muốn rời đi câu chuyện.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải đều có chút không nghĩ tiếp hắn cái này "Khách hàng" .

Không phải hết thảy "Khách hàng" Hà Tứ Hải đều phải tiếp, hắn là có quyền lựa chọn.

Bằng không đến rồi một cái tâm nguyện là để mỗ bóng đá thu được World Cup Quán Quân, Hà Tứ Hải chẳng phải là vĩnh viễn cũng không hoàn thành?

Mà Hà Tứ Hải sở dĩ đồng ý giúp hắn hoàn thành tâm nguyện nhiệm vụ.

Là bởi vì cái kia hơn hai mươi năm, hàng năm đều sẽ kiên trì đến Nhị Hải điệu tế Lý Vũ Thanh vợ cả.

"Điều tâm nguyện này ta nhận." Hà Tứ Hải trầm mặc một chút nói.

"Cảm tạ."

Lý Vũ Thanh nói cám ơn một tiếng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lúc này, sân thượng truyền đến tiếng cửa mở, chỉ thấy Lưu Vãn Chiếu khoác một cái thảm, đứng ở cửa nhút nhát đưa đầu, nghẹ giọng hỏi: "Vẫn còn chứ?"

Nàng là hai tầng ý tứ, là hỏi "Khách nhân" vẫn còn chứ? Cũng là đang hỏi còn đang đàm luận tình sao?

"Nói chuyện xong, đã đi rồi, ngươi làm sao không ngủ." Hà Tứ Hải nói.

"Đang chờ ngươi đấy, bên ngoài lạnh."

Lưu Vãn Chiếu đi tới trên ban công ở Hà Tứ Hải bên người ngồi xuống.

Sau đó đem trên người chăn mỏng xốc lên, khoác ở Hà Tứ Hải trên người, sau đó ôm ở bên cạnh hắn.

"Thật đẹp a!" Lưu Vãn Chiếu nhìn sân thượng ở ngoài Nhị Hải thở dài nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ôm eo của nàng, làm cho nàng càng gần kề chính mình một ít.

Ban ngày cùng nhiệt độ buổi tối nhiệt độ chênh lệch rất lớn.

. . .

"Nói nhỏ thôi, ba ba ngươi còn đang ngủ, không muốn đem hắn cho đánh thức rồi."

Trong cơn mông lung, Hà Tứ Hải nghe thấy Lưu Vãn Chiếu thanh âm nhẹ nhàng.

Sau đó chính là Đào Tử hết sức đè thấp giọng hát: "Vậy hắn từ khi nào giường a, mặt trời đều phơi rắm rắm rồi."

"Đợi lát nữa lại gọi hắn rời giường đi, ngươi đi đem tỷ tỷ cũng gọi là đứng lên đi, bất quá cũng phải nói nhỏ thôi."

"Ừ, ta nho nhỏ âm thanh." Đào Tử đè thấp giọng hát nói.

Sau đó chính là một trận Đào Tử nhỏ vụn tiếng bước chân.

"Huyên Huyên tỷ tỷ, rời giường nha, mặt trời phơi rắm rắm rồi." Đào Tử nhỏ giọng kêu.

Huyên Huyên trở mình, cong lên rắm rắm ngủ tiếp.

(￣△￣;)

Ta là nói mặt trời nhanh phơi rắm rắm, không phải khiến ngươi đem rắm rắm phơi một chút rồi.

Đào Tử đang gọi Huyên Huyên rời giường thời điểm, Lưu Vãn Chiếu cũng đến Hà Tứ Hải bên giường.

Ngồi ở mép giường trên, nàng tỉ mỉ mà đánh giá Hà Tứ Hải.

Nàng chưa từng có như thế gần, như thế tỉ mỉ mà quan sát qua Hà Tứ Hải.

Lông mày rậm, hốc mắt sâu, sống mũi cao, trán rộng, nhìn qua rất anh tuấn phóng khoáng.

Da dẻ tuy rằng hơi hơi đen một điểm, thế nhưng là đặc biệt tốt, nhẵn nhụi có lộng lẫy.

Lộ ở thảm ở ngoài cường tráng cơ ngực, Lưu Vãn Chiếu không tự chủ đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi.

Nhìn ngủ đến mức rất an tường Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu lén lút cúi người ở khóe miệng hắn trên hôn một cái.

Có thể chờ vừa đứng lên liền gặp Hà Tứ Hải chính đại mắt sáng quắc nhìn nàng.

"Ngươi tỉnh rồi." Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót nói.

Bên cạnh Đào Tử nhìn thấy rồi, cũng học Lưu Vãn Chiếu dáng vẻ, cong lên rắm rắm, ở Huyên Huyên trên mặt "Mút" một khẩu, phát ra sóng một tiếng.

"Oa, ngươi làm gì?" Mở mắt ra mơ mơ màng màng Huyên Huyên hỏi.

"Hì hì, gọi ngươi rời giường a." Đào Tử vui nói.

. . .

Huyên nháo một ngày lại bắt đầu rồi..