Chương 93: Lão tỷ tỷ

Chương 93: Lão tỷ tỷ

"Ngày hôm nay có sắp xếp gì không?" Hà Tứ Hải vừa ăn mặc quần áo, vừa nói.

Lưu Vãn Chiếu đang ở cho Đào Tử chải đầu.

Đến mức Huyên Huyên nàng chạy đến trên ban công hướng về phía Nhị Hải gào gào gọi, biểu thị nàng đã rời giường rồi.

"Gào gào, biển rộng bà bà ngươi sớm nha."

"Gào gào, ông mặt trời ngươi sớm nha."

"Gào gào, mây trắng mây ngươi sớm nha."

"Gào gào, ta cũng thật sớm nha."

Hì hì. . .

. . .

"Ngày hôm nay chúng ta đi Hồ Điệp tuyền, hiện tại mặc dù nhanh tháng tám rồi, thế nhưng chúng ta hẳn là còn có thể nhìn thấy hồ điệp." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Có đi Thiên Long Tự kế hoạch sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Có, ta sắp xếp trở lại ngày hôm đó lại đi, bởi vì đường xá tương đối gần." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia điều chỉnh một chút đi, ngày hôm nay chúng ta trước đi Thiên Long Tự." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng không có hỏi nguyên nhân, trực tiếp đồng ý.

Đây chính là chỗ thông minh của nàng, nam nhân kỳ thực không thích nữ nhân mọi chuyện hỏi nguyên do.

Hắn muốn nói thời điểm tự nhiên sẽ nói.

Thế nhưng nếu như không muốn nói, ngươi nhất định phải truy hỏi, một lần hai lần không có gì, số lần nhiều, sẽ chê ngươi phiền.

"Huyên Huyên, đừng ở bên ngoài quỷ gọi, nhanh lên một chút trở về thay quần áo."

Lưu Vãn Chiếu nói chuyện, chính mình "Xì xì" một tiếng nở nụ cười, cũng thật là quỷ đang gọi.

"Ta còn không cùng chim nhỏ cùng cá nhỏ nói sớm đây." Huyên Huyên chạy vào bất mãn nói.

"Sớm cái gì, mặt trời đều phơi bộ mông rồi, nhanh lên một chút thay quần áo, chúng ta đi ra ngoài ăn cơm sáng." Lưu Vãn Chiếu đem nàng kéo lại đây nói.

"Khách sạn không cung cấp bữa sáng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ngày hôm qua bọn họ ở Xuân Thành, chính là ở khách sạn ăn.

"Có cung cấp, thế nhưng mùi vị khẳng định không bên ngoài bán tốt, chúng ta đi bên ngoài ăn." Lưu Vãn Chiếu vừa nói, vừa cho Huyên Huyên đổi lên quần áo.

"Ta tự mình tới, chính ta có thể."

Huyên Huyên bất mãn mà đem nàng đẩy ra, coi rẻ ai đó?

"Vậy thì nhanh một chút." Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng ở nàng đầu nhỏ gõ một cái.

Tiểu gia hỏa lập tức hai tay che chở đỉnh đầu, Lưu Vãn Chiếu lại ở trên gò má nàng hôn một cái, xoay người thu dọn đồ đạc đi rồi.

"Hừ, hôn ta một hồi, đợi ta một chút muốn thân trở lại, còn có đánh ta một hồi, ta phải về nhà cùng mụ mụ nói." Huyên Huyên vừa ăn mặc quần áo, vừa lầm bầm nói.

Chờ mọi người thu thập xong, Lưu Vãn Chiếu mang theo mọi người ra khách sạn, sau đó rẽ trái lượn phải đi tới một nhà sạp cơm sáng.

Nhà này cửa hàng nhìn qua có chút cũ kỹ, nhưng bên trong đầy ắp người, bên ngoài còn xếp đặt vài tờ lâm thời bàn  tương tự cũng ngồi không ít người, ồn ào, rất náo nhiệt.

Hà Tứ Hải muốn một phần bá nhục nhị ti, Lưu Vãn Chiếu điểm sợi bún, đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên điểm bún bột đậu, Hà Tứ Hải tổng cảm thấy đồ chơi này khá giống là Hợp Châu Tào phớ.

Chờ ăn no no, đoàn người hướng về Thiên Long Tự xuất phát.

Ở không xa, thêm vào đến sớm, cảnh khu người còn không phải rất nhiều.

Đại khái là bởi vì đến gần chân núi, hơi còn có chút ý lạnh.

Mấy cái đoàn du lịch hướng dẫn du lịch đang ở thét to để người tập hợp.

Thiên Long Tự có thể nói là Đại Lý tiêu chí, văn hóa lịch sử chứng kiến, "Vạn cổ vân tiêu tam tháp ảnh, chư thiên phong vũ nhất lâu chung" xưa nay làm người chỗ nói chuyện say sưa.

Năm đó ( Thiên Long Bát Bộ ) chính là ở đây quay chụp, Đại Lý các đời hoàng đế đều là ở đây xuất gia vì tăng.

Trong đó Đại Lý đời thứ 16 quốc vương Đoàn Chính Nghiêm, chính là ( Thiên Long Bát Bộ ) bên trong Đoàn Dự nguyên hình.

Mà đời thứ 15 quốc vương chính là Đoàn Chính Nghiêm chi phụ, Đoàn Chính Thuần, hắn cũng tương tự ở Thiên Long Tự xuất gia vì tăng.

Kim Dung lợi hại chính là ở đây, đều là yêu thích đem dã sử, chính sử cùng mình phán đoán hỗn tạp đồng thời, để người sản sinh cực kỳ chân thực cảm giác, phảng phất trong lịch sử thật sự có những này bịa đặt nhân vật tồn tại quá bình thường.

Điều này cũng dẫn đến rất nhiều từng đọc mấy quyển Kim Dung tiểu thuyết người, coi chính mình liền hiểu rõ lịch sử ảo giác.

Bất quá làm Trung Quốc phương nam, cổ lão nhất, hùng vĩ nhất kiến trúc một trong, nó tự nhiên quang cảnh tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Toàn bộ Thiên Long Tự tràn ngập dày đặc dân tộc ý nhị, văn hóa lịch sử thâm hậu, xác thực để người mở mang tầm mắt.

Toàn bộ Thiên Long Tự lớn vô cùng, có mấy cái quảng trường, hai thằng nhóc phảng phất có sức lực dùng thoải mái, ở mặt trước chơi đùa chạy băng băng.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Lưu Vãn Chiếu ở phía sau nhắc nhở.

"Không sao, té một cái biết đau, các nàng sẽ chậm." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Nơi này đều là xi măng, ném đau đớn làm sao bây giờ?" Lưu Vãn Chiếu y nguyên có chút bận tâm nói.

Đang nói chuyện đây, Đào Tử liền đụng tới một người già, cũng may không đem người đánh ngã.

Đào Tử đại khái cũng biết phạm sai lầm rồi, lập tức gương mặt lo lắng, cẩn thận từng li từng tí một mà xin lỗi nói: "Bà lão, xin lỗi."

"Ta không phải bà lão, ta là a di." Lão nhân gia đầy mặt nghiêm túc nói.

"A. . . A di?"

Đào Tử cẩn thận từng li từng tí một nói, nghĩ thầm này rõ ràng chính là cái bà lão nha.

Ai

Lão nhân gia mặt tươi cười đáp một tiếng, xem ra rất hài lòng.

"A di tiếp thu xin lỗi của ngươi, không sao rồi, đi chơi đi, cẩn thận ngã chổng vó." Nàng nói.

"Lão nhân gia, cảm tạ." Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu vội vàng lại đây ngỏ ý cảm ơn.

"Hừ, cái gì lão nhân gia, phải gọi ta a di." Lão nhân gia bất mãn mà chờ hai người bọn họ.

"Xin lỗi, xin lỗi, vừa nãy ta thật không nhìn ra, bất quá gọi ngươi a di? Ngươi nơi nào như là a di rồi? Nhìn ngươi khí chất này, này ăn mặc, ta gọi ngươi tỷ đều thích hợp." Hà Tứ Hải cười nói.

Vốn là đầy mặt âm u lão nhân gia lập tức nhiều mây chuyển trời quang, mặt cười đến cùng đóa hoa giống như.

Hơn nữa Hà Tứ Hải thật gọi thẳng nàng tỷ rồi, đồng thời nói: "Tỷ, cảm tạ ngươi, vừa nãy hài tử không cẩn thận đụng tới ngươi."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh lặng lẽ đem mặt che, cảm thấy thực sự quá lúng túng rồi.

Thế nhưng lão nhân gia lại có vẻ cực kỳ cao hứng, lôi kéo Hà Tứ Hải tay nói: "Không sao, tiểu hài tử hoạt bát điểm tốt, bất quá ngươi tiểu tử này miệng thật ngọt, bên ngoài nhiều người xấu, đem con xem trọng, cho dù không người xấu, ngã chổng vó cũng không tốt mà. ?"

"Đúng, là, tỷ ngươi nói đúng." Hà Tứ Hải liền vội vàng nói.

Lúc này Huyên Huyên cũng đi tới rồi.

Nàng vui mừng nói: "Ai yêu, hai cái này đều là nhà ngươi a, thật đáng yêu, đến, a di cho các ngươi ăn ngon."

Nói xong liền bắt hai vai của chính mình bao, phải cho hai thằng nhóc đồ vật ăn.

"A. . . Tỷ, không cần, không cần." Lưu Vãn Chiếu vội vàng ngăn, thế nhưng tiếng này tỷ gọi ra, chính mình cũng cảm thấy có chút mặt đỏ.

Chủ yếu trước mắt lão nhân gia này, gọi tỷ xác thực có chút không quá thích hợp.

Bất quá xác thực là một cái rất thời thượng lão thái thái, tuy rằng tướng mạo phổ thông, thế nhưng nàng vẽ ra phấn mắt, mang theo lông mi giả, lau son môi, nóng tóc quăn, ăn mặc sườn xám khoác khoác vai, trên người đồ trang sức càng là một dạng không thiếu.

Đáng tiếc khí chất cũng không phải rất tốt, mập mạp vóc người, phổ thông tướng mạo, làm cho nàng không có một chút nào quý khí có thể nói, có loại bắt chước bừa cảm giác.

Bất quá từ mi thiện mục, khi nói chuyện ngô nông nhuyễn ngữ, đặc biệt ôn nhu êm tai.

Nàng từ trong bao móc ra hai cái gạo bánh, đưa cho Đào Tử cùng Huyên Huyên.

"Dĩ nhiên là a di cho, các ngươi liền cầm đi."

Lưu Vãn Chiếu còn muốn chối từ, Hà Tứ Hải đã siêu nàng trước tiên nói rồi, nàng cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Cảm tạ a di." Gặp Hà Tứ Hải gật đầu, hai thằng nhóc nhưng là không khách khí rồi.

Lão nhân gia một lần nữa trên lưng nàng kia màu sắc rực rỡ hai vai bao, cười hỏi: "Các ngươi là đến du lịch?"

"Đúng? Tỷ thật lợi hại, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh mắt trợn trắng, đây không phải tỏ rõ sao?

"Đại Lý nhưng là địa phương tốt, chồng ta nhưng yêu thích nơi này rồi." Lão nhân gia nghe vậy cao hứng nói.

"Có đúng không? Kia chồng ngươi lợi hại rồi, ánh mắt theo ta một dạng tốt."

"Đó là đương nhiên rồi, chồng ta nhưng là thi nhân, hắn rất có tài hoa. . ." Nói tới chồng nàng, lão nhân mặt mày hồng hào, hai mắt phảng phất đều thả ra hào quang.

"Liền bởi vì Đại Lý quá đẹp rồi, sở dĩ hắn lưu tại nơi này." Nàng thì thào nói..