Chương 94: Gặp lại

Chương 94: Gặp lại

Lão nhân gia gọi Quan Thục Di, nàng chính là Lý Vũ Thanh kết tóc chi thê.

Hà Tứ Hải sở dĩ để Lưu Vãn Chiếu đổi hành trình, chính là vì nàng.

Về phần tại sao Hà Tứ Hải sẽ biết, đương nhiên là Lý Vũ Thanh nói cho hắn.

Hai mươi năm trước, mới hơn ba mươi tuổi Quan Thục Di còn không giống như vậy già nua.

Khi đó nàng tuy rằng tướng mạo phổ thông, thế nhưng tính cách ôn hòa như nước, nàng thủ trượng phu quá hạnh phúc nhất nhân sinh.

Chồng của nàng là cái thi nhân, rất có tài hoa thi nhân.

Nàng vẫn cho rằng, có thể gả cho trượng phu, là nàng một đời lớn nhất phúc khí.

Trượng phu là thi nhân, là thư sinh, là văn nhân, tự nhiên làm không được việc tốn sức.

Cho nên nàng phụ trách nuôi gia đình đồng thời, còn muốn phụ trách chăm sóc trượng phu sinh hoạt hàng ngày.

Thế nhưng nàng cũng không cảm thấy mệt, mỗi ngày đều rất vui vẻ, sống được có phun có vị.

Nhưng là trượng phu đều là sầu não uất ức, nàng biết là chính mình không văn hóa, không xứng với hắn.

Nhưng chỉ cần có thể mỗi ngày nhìn thấy hắn, dù cho xa xa nhìn hắn, nàng cũng đã rất vui vẻ.

Mãi đến tận Lâm Nhã xuất hiện, nàng là như vậy đẹp đẽ, ăn mặc đẹp đẽ sườn xám, nóng đẹp đẽ tóc. . .

Hơn nữa nàng rất có học thức, ăn nói tao nhã.

Nàng thật lâu chưa từng thấy trượng phu cười đến vui vẻ như vậy rồi.

Bọn họ đều là đồng thời thảo luận thơ ca, thường thường thảo luận đến rất muộn.

Nhưng là vừa có quan hệ gì.

Nàng chỉ cần xa xa nhìn là tốt rồi

Nàng nhìn thấy Lâm Nhã kéo trượng phu tiến lên, liền nàng đều cảm thấy trai tài gái sắc, phảng phất trời đất tạo nên một đôi.

Trong lòng nàng thật hâm mộ.

Nàng cũng rất muốn kéo trượng phu.

Thế nhưng nàng không dám. . .

Hắn sợ trượng phu không cao hứng. . .

Sở dĩ mỗi lần ra cửa ở bên ngoài, nàng đều sẽ lạc hậu vài bước, xưa nay bất hòa hắn sóng vai tiến lên.

Nàng chỉ cần ở sau lưng yên lặng theo, xa xa nhìn là tốt rồi. . .

Nàng cảm giác mình rất hạnh phúc.

Có thể có một ngày, mờ mịt nhìn chung quanh, nàng đem người mất dấu. . .

Nàng lại cũng không nhìn thấy bóng lưng quen thuộc kia.

. . .

"Ngươi đừng kéo ta, ta không có chuyện gì, ngươi đi kéo chồng ngươi, phu thê liền muốn kéo đi." Quan Thục Di rút ra bị Lưu Vãn Chiếu kéo cánh tay nói.

Bởi vì một phương hướng, lên bậc cấp thời điểm, Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà muốn dìu nàng một cái.

"Hắn không phải chồng ta đâu." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nói.

"Vậy ngươi yêu thích hắn sao?" Quan Thục Di nhỏ giọng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lập tức gật gật đầu.

"Vậy hắn yêu thích ngươi sao?" Quan Thục Di hỏi lần nữa.

Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu.

"Hắn nhất định sẽ yêu thích ngươi, dung mạo ngươi rất đẹp, tâm địa lại thiện lương, người nam nhân nào không thích?" Quan Thục Di cười nói.

"A. . . Tỷ, nào có ngươi nói tốt như vậy."

"Yêu thích liền muốn nắm chặt rồi, không muốn buông tay, đi thôi, không cần phải để ý đến ta, thân thể ta còn cường tráng lắm." Quan Thục Di ở nàng trên cánh tay vỗ nhẹ.

"Cảm tạ a di." Lưu Vãn Chiếu nói cám ơn một tiếng, hướng về phía trước Hà Tứ Hải đuổi theo.

Dù sao cũng là mới quen người xa lạ, Lưu Vãn Chiếu nhìn nàng lớn tuổi nâng một cái, nếu không muốn nàng nâng, nàng tự nhiên cũng sẽ không lại cùng với nàng nói nhiều cái gì rồi.

"Là tỷ." Quan Thục Di lớn tiếng nói.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại giơ giơ tay, trong lòng có chút buồn cười, thật là một thú vị lão thái thái, sau đó nàng kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Thật tốt." Quan Thục Di nói.

Sau đó nàng ở trên bậc thang ngồi xuống.

Nhìn phía dưới du khách, cảm khái một câu.

"Già rồi a. . ."

. . .

"Oa, thật lớn chim a."

Huyên Huyên đứng ở Đại Bằng Kim Sí Điểu trước mặt một mặt cảm thán.

Hai thằng nhóc cho dù ngước cổ, cũng không nhìn thấy toàn cảnh, thực sự quá to lớn rồi.

Vàng rực rỡ Đại Bằng Kim Sí Điểu nghỉ lại ở một đóa nở rộ trên hoa sen, ngẩng đầu treo cổ, rất mà đồ sộ.

"Nó vì sao không bay lên đến đây?" Đào Tử hỏi.

"Bởi vì nó là giả nha, đương nhiên không bay lên được." Huyên Huyên liếc mắt nhìn nàng một cái.

"Ta biết nha, cho nên ta mới hỏi ngươi đát." Đào Tử nói.

Huyên Huyên nghe vậy một mặt dấu chấm hỏi.

"Bởi vì ngươi có thể dùng ma pháp đem nó bay lên đến nha, nhất định rất đẹp." Đào Tử hưng phấn nói.

Sau đó còn dùng cánh tay nhỏ đi ôm nàng.

Huyên Huyên vội vàng né tránh quá khứ.

"Ta không biết ma pháp, chính ngươi liền biết ma pháp." Huyên Huyên nói.

"Ta mới sẽ không, ta sẽ không xèo ~ không gặp rồi." Đào Tử nói xong, lại muốn tay nhỏ đi bắt nàng.

Huyên Huyên xoay người liền chạy.

"Tỷ tỷ, đừng chạy nha, theo ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử đuổi theo.

"Hai thằng nhóc này." Lưu Vãn Chiếu ở phía sau một mặt bất đắc dĩ, vừa mới gây sự nhanh như vậy lại quên rồi.

Bọn họ nhìn chuông lớn, lạy Quan Thế Âm, vẫn bò lên trên cuối cùng Vọng Hải Lâu.

Toàn bộ Thiên Long Tự lớn vô cùng, bọn họ chạy xong hoa bốn, năm tiếng.

Đương nhiên trên thực tế khoảng ba tiếng thời gian liền gần đủ rồi.

Chủ yếu là hai thằng nhóc làm lỡ không ít thời gian.

Một hồi hướng phía trước một hồi sau này, trên đường nghỉ ngơi ăn đồ ăn lại làm lỡ không ít thời gian.

Sở dĩ chờ bọn hắn lúc đi ra, cũng đã gần hai giờ chiều rồi.

Tuy rằng không ăn cơm trưa, thế nhưng hai thằng nhóc cũng không quá đói bụng, bởi vì ở bên trong chịu không ít đồ ăn vặt, chủ yếu vẫn là mệt.

Sau đó bọn họ lại gặp phải Quan Thục Di.

Nàng chính xoay người lại nhìn Thiên Long Tự ba tháp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Tỷ." Hà Tứ Hải đi tới, cười chào hỏi.

Quan Thục Di nghe thấy âm thanh, về lại đây, thấy là hắn cao hứng nói: "Các ngươi cũng mới đi ra a?"

"Đúng, đã hơi chậm rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không muộn, không muộn, hiện tại thời gian còn sớm, các ngươi có thể đi phía trước cổ thành xoay chuyển hoặc là đến phụ cận Thương Sơn nhìn một chút, vẫn tới kịp." Quan Thục Di rất nhiệt tình nói.

"Chúng ta trước đi ăn một chút gì lại nói." Hà Tứ Hải nói.

"Cũng là, hai đứa bé hẳn là đều đói bụng, ta chỗ này còn sót lại một ít ăn, đều cho ngươi đi." Quan Thục Di hướng về Hà Tứ Hải phía sau liếc mắt nhìn nói.

Lưu Vãn Chiếu chính đứng ở nơi đó, theo hai đứa bé nói gì đó.

"Không cần, các nàng đã chịu không ít đồ vật, lại nói lập tức liền muốn ăn cơm rồi." Hà Tứ Hải lắc đầu từ chối.

Sau đó hỏi: "Ngươi đây, buổi chiều chuẩn bị đi nơi nào?"

"Ta nha. . . Ta phải đi về rồi." Quan Thục Di thần sắc có chút tịch mịch nói.

"Đại Lý cảnh điểm ngươi đều chơi đùa rồi?"

Quan Thục Di gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta hàng năm đều đến, chờ lần sau có cơ hội lại đi những địa phương khác vui đùa một chút đi." Nàng nói.

Quan Thục Di đã đến rồi hơn hai mươi chuyến, nhưng nàng chỉ đi quá hai nơi.

Một cái là Nhị Hải, một cái là Thiên Long Tự.

Nàng đi Nhị Hải là điệu tế chồng mình.

Nàng đến Thiên Long Tự là cầu Bồ Tát, để chồng mình kiếp sau hạnh phúc.

Đại Lý lại đẹp, cũng không phải nàng Đại Lý.

Liền giống như chồng của nàng một dạng, nhìn như là trên tay nàng diều, nhưng là chỉ cần một cơn gió, liền có thể đem hắn cướp đi.

"Kia đúng là đáng tiếc rồi, chiếc đèn này cho ngươi mượn." Hà Tứ Hải cầm trên tay đèn lồng đưa cho nàng nói.

Ồ

Quan Thục Di hơi kinh ngạc Hà Tứ Hải trên tay vì sao đột nhiên xuất hiện một trản đèn.

Sau đó nhớ tới cái gì, hướng phía sau hắn nhìn lại, liền gặp trước nâng nàng cô nương cùng một cô bé nói gì đó.

Một cái?

Lẽ nào thật sự già rồi, trí nhớ không được rồi?

"Cầm chiếc đèn này, liền có thể nhìn thấy ngươi muốn gặp người." Hà Tứ Hải đem đèn đưa tới nói.

"Cái gì?" Quan Thục Di có chút mờ mịt.

Ở nàng ngây người công phu, Hà Tứ Hải đem đèn nhét ở trong tay nàng, xoay người rời đi.

"Ồ? Tiểu tử, ngươi làm cái gì vậy?" Quan Thục Di chính chuẩn bị đuổi tới.

Đang lúc này, nàng nghe thấy phía sau có người gọi hắn.

"Thục Di."

Âm thanh quen thuộc đó, nàng một đời cũng sẽ không quên.

Quan Thục Di xoay người lại, sau đó sững sờ ở, trong tay đèn lồng lăn xuống dưới đến, bị cái tay còn lại cho tiếp được..