Chương 95: Cũng không gặp lại

Chương 95: Cũng không gặp lại

"Vũ Thanh? Ngươi. . . Ngươi. . ." Quan Thục Di lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Hà tiên sinh không phải đã nói rồi sao? Cầm chiếc đèn này, liền có thể nhìn thấy ngươi muốn gặp người." Lý Vũ Thanh giơ lên trong tay đèn.

Quan Thục Di vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một nhà rời đi bóng lưng.

"Thục Di, năm đó ngươi ở trong thư nói, hy vọng có thể cùng ta đồng thời nhìn một chút Đại Lý cổ thành, hiện tại có thể cùng đi với ta đi một chút không?" Lý Vũ Thanh nhìn về phía cổ thành phương hướng.

"Ngươi còn nhớ việc này a?"

Năm đó Lý Vũ Thanh sau khi rời đi, cũng không phải hoàn toàn cùng Quan Thục Di cắt đứt liên hệ, giữa hai người vẫn có thư vãng lai.

Lý Vũ Thanh cùng Lâm Nhã mới tới Đại Lý, mỹ nhân làm bạn, mỹ cảnh trước mặt, sở dĩ ở cho Quan Thục Di trong thư, đối tràn ngập tang thương cổ thành nhấn mạnh tiến hành rồi miêu tả, hắn bị thật sâu hấp dẫn.

Quan Thục Di thu đến thư sau đó, có thể tưởng tượng đạt được, Lý Vũ Thanh cùng Lâm Nhã làm bạn du lịch cổ thành tình cảnh, trong lòng tất nhiên là vô cùng ước ao.

Thế là ở trong hồi âm nói, hi vọng một ngày nào đó cũng có thể cùng hắn cùng đi cổ thành nhìn một chút.

Lúc đó hăng hái Lý Vũ Thanh rất cao hứng đáp ứng rồi, phảng phất bố thí bình thường, nhưng là Quan Thục Di thu đến thư sau đó cao hứng rất lâu, mỗi ngày đều chờ mong một ngày nào đó cùng trượng phu cùng đi chơi cổ thành, nhưng là cuối cùng chờ đến chính là trượng phu chôn thây Nhị Hải tin tức.

. . .

Quan Thục Di làm sao không nhớ tới? Nàng nhớ tới Lý Vũ Thanh mỗi một phong thư, hai mươi năm qua, nàng thường thường lật xem, từng chữ từng câu nàng thậm chí đều có thể đọc thuộc lòng xuống.

Nhưng là nàng đến rồi hơn hai mươi lần Đại Lý, lại chưa từng đi một lần cổ thành.

Không có Lý Vũ Thanh cổ thành, đi cùng không đi, lại có gì khác biệt.

"Đi rồi." Đi ở phía trước Lý Vũ Thanh thấy nàng đứng tại chỗ sững sờ, quay đầu lại chào hỏi.

"Há, tốt."

Quan Thục Di vội vàng đuổi vài bước, sau đó lại chậm lại.

Liền giống như quá khứ bình thường, nàng rơi phía sau hắn vài bước.

Bóng lưng quen thuộc kia trước sau như một thẳng tắp, nhưng là nàng già rồi, vóc người mập mạp, ngày xưa không ở.

Ngày xưa? Nàng thật giống không cái gì ngày xưa.

"Nhanh lên một chút a, là mệt mỏi sao?"

Lý Vũ Thanh đi trở về đến, sau đó giữ nàng lại tay hỏi.

Quan Thục Di cúi đầu liếc mắt nhìn kéo cùng nhau bàn tay, tay của hắn y nguyên trắng nõn thon dài, mà bàn tay của nàng đã tràn đầy nhăn nheo khô vàng.

Nàng lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Nước mắt lã chã mà xuống.

Nàng nghĩ rút về tay của chính mình, nhưng là hắn kéo rất chặt.

"Được rồi, đừng khóc rồi, mặt đều khóc hoa." Lý Vũ Thanh nhíu mày nói.

Vẽ ra nồng trang Quan Thục Di trên mặt trắng một đạo đen một đạo, thêm vào mặt mũi già nua, nhìn qua rất khó nhìn.

Quan Thục Di vội vàng móc ra khăn tay xoa xoa, nàng không nghĩ ở trượng phu trước mặt một bộ khó coi dáng dấp.

"Nàng cũng yêu thích như vậy hoá trang đây." Quan Thục Di nhỏ giọng nói.

Lý Vũ Thanh thở dài nói: "Ngươi chính là ngươi, không cần học bất luận người nào."

Nói hết lôi kéo nàng đi về phía trước.

Đi rất chậm.

Quan Thục Di nhìn lôi kéo tay của nàng, yên lặng mà theo, vô số lời nói cùng nghi hoặc xông lên đầu, nhưng lại lại không thể nào nói tới.

Thiên Long Tự cùng cổ thành khoảng cách rất gần, chỉ có một kilomet nhiều một chút lộ trình, nhưng là bọn họ lại đi rồi hơn một giờ.

Vừa đi vừa nghỉ, Lý Vũ Thanh không ngừng nói xong, Quan Thục Di yên lặng nghe, lén lút đánh giá hắn.

Hắn vẫn là như vậy tuổi trẻ, như vậy thẳng tắp anh tuấn, lông mày ở giữa phảng phất vĩnh viễn tán không đi ưu sầu.

"Vũ Thanh." Nàng gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Lôi kéo nàng Lý Vũ Thanh nghi hoặc quay đầu lại hỏi.

"Không có gì, ta chỉ là muốn gọi ngươi một tiếng." Quan Thục Di nói.

Lý Vũ Thanh cười quay đầu lại, lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước, y nguyên đi rất chậm.

Quan Thục Di sửng sốt một chút, bởi vì hắn nở nụ cười, cười lên vẫn là đẹp đẽ như vậy, lông mày ở giữa ưu sầu phảng phất đều tản đi rồi.

Nàng rất hiếm thấy hắn đối với chính mình cười, mỗi một lần đối với nàng cười, phảng phất là đối với nàng ban ân, nàng đều có thể hài lòng thật lâu.

Khi đó nàng thật hy vọng hắn có thể thường thường cười, nguyện vọng của nàng thực hiện rồi, nhưng là đối với cười người cũng không phải nàng. . .

"Vũ Thanh, ngươi rất cao hứng sao?" Quan Thục Di nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên." Lý Vũ Thanh gật gật đầu.

Sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi không cao hứng sao?"

"Cao hứng."

Quan Thục Di mới vừa ngừng lại nước mắt lại lần nữa lăn xuống dưới đến.

. . .

"Ngươi muốn ăn sao?" Quan Thục Di gặp Lý Vũ Thanh ánh mắt rơi vào ven đường đốt mồi khối trên vội vàng hỏi.

Quan Thục Di lập tức thả ra kéo Lý Vũ Thanh tay, đi lên trước cho hắn mua một khối.

"Ăn đi, cẩn thận nóng." Nàng nói.

Cũng như cũ đi đối với hắn săn sóc nhập vi chăm sóc.

"Ngươi không ăn sao?" Lý Vũ Thanh hỏi.

"Ta không ăn, ngươi ăn đi." Quan Thục Di lắc lắc đầu.

"Vậy chúng ta đồng thời ăn đi, một cái quá nhiều, ta cũng ăn không vô." Lý Vũ Thanh không dung phản bác nói.

Quan Thục Di mặt giãn ra nở nụ cười.

Ở người qua đường xem ra, đây là một đôi quá bình thường mẹ con, nhưng là đối Quan Thục Di tới nói, lại có quan hệ gì đây? Nàng đã rất thỏa mãn.

. . .

Hà Tứ Hải gặp lại được Quan Thục Di thời điểm, là ngày thứ hai buổi sáng.

Nàng y nguyên cõng lấy nàng kia màu sắc rực rỡ bao, thế nhưng là không có họa bất luận cái gì trang, trên người đồ trang sức cũng cũng không thấy rồi, ăn mặc đến cũng rất mộc mạc, nhìn qua chính là một cái từ mi thiện mục lão thái thái.

"Hà tiên sinh, cảm tạ." Nàng đối Hà Tứ Hải cung cung kính kính thi lễ một cái, bị Hà Tứ Hải cho ngăn trở ngăn lại.

"Ta nghe Vũ Thanh nói rồi, cảm tạ." Nàng đầy mặt cảm kích.

"Không cần cám ơn ta, ta đã thu đến chồng ngươi cho ta thù lao, hơn nữa khó được có tình nhân." Hà Tứ Hải nói.

"Nói chung hay là muốn cảm tạ Hà tiên sinh, hiểu rõ ta nhiều năm tâm nguyện." Quan Thục Di cười đến rất vui vẻ rất hiền lành.

"Ồ, a. . . Tỷ, ngươi làm sao đến rồi?" Lôi kéo hai thằng nhóc từ phía sau đi tới Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nói.

"Đừng gọi tỷ, chuyện cười a di, vẫn là gọi ta a di đi." Quan Thục Di cười nói.

Sau đó đối với Đào Tử cùng Huyên Huyên giơ giơ tay, sau đó lấy ra nàng bao, từ bên trong lấy ra đồ ăn vặt muốn cho các nàng ăn.

"Đến, bà nội cho các ngươi đồ ăn vặt ăn."

. . .

Lưu Vãn Chiếu có chút không rõ, trong một đêm nàng vì biến hóa gì đó lớn như vậy?

"Các ngươi ngày hôm nay chuẩn bị đi chỗ nào a?" Nàng thuận miệng hỏi.

"Hồ Điệp tuyền." Lưu Vãn Chiếu nói, bản này là ngày hôm qua kế hoạch.

"Hồ Điệp tuyền, nghe nói chỗ kia rất đẹp." Quan Thục Di nói.

"A di, ngươi cũng muốn đi sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Không được, ta phải về nhà đi rồi." Quan Thục Di lắc lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời xanh thẳm.

"Kia chúc a di thuận buồm xuôi gió." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Cảm tạ, ngươi cũng nhất định phải hạnh phúc a."

Quan Thục Di liếc mắt nhìn chính đang trêu hài tử Hà Tứ Hải.

Sau đó để sát vào nhỏ giọng nói: "Ngươi nếu là rất yêu hắn, phải nắm chặt trong tay thằng không muốn buông tay."

Lưu Vãn Chiếu còn không phản ứng lại, Quan Thục Di trực tiếp xoay người rời đi rồi, đặc biệt phóng khoáng.

Sau đó nghe nói, nàng trở lại còn lên lão niên đại học, nhận thức một cái đối với nàng rất tốt bạn già, tuổi già trải qua rất hạnh phúc, nhưng nàng cũng cũng lại chưa từng tới Đại Lý..