Chương 96: Về Hợp Châu

Chương 96: Về Hợp Châu

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải gặp Lưu Vãn Chiếu thẳng tắp nhìn Quan Thục Di rời đi bóng lưng, đi tới tò mò hỏi.

"Cảm giác nàng có chút quái quái." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Là lạ? Kỳ thực không một chút nào quái, ngươi muốn nghe một chút chuyện xưa của nàng sao?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Nghe câu chuyện? Ta thích nhất nghe câu chuyện rồi, nói mau, nói mau." Huyên Huyên ở bên cạnh nhảy nhảy nhót nhót nói.

"Ta cũng muốn nghe." Đào Tử không cam lòng yếu thế nói.

"Chúng ta vừa đi vừa nói đi." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng rất nhanh Huyên Huyên cùng Đào Tử liền đối cái này cái gì tình a, yêu a không có hứng thú rồi, bị ven đường cảnh sắc hấp dẫn.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu lại bị thật sâu hấp dẫn.

Cũng đồng thời rõ ràng nàng trước khi đi nói câu nói kia là có ý gì.

Yêu hắn, phải nắm chặt hắn không muốn buông ra.

"Hi vọng ta già rồi, sẽ không giống Quan a di một dạng."

Lưu Vãn Chiếu nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói, lời nói mang thâm ý.

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không." Hà Tứ Hải lời thề son sắt nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất là hài lòng, cao hứng hỏi: "Vì sao?"

"Bởi vì ngươi đẹp đẽ." Hà Tứ Hải nói.

"Rên." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút tức giận, lại có chút hài lòng.

Tức giận đây không phải nàng muốn đáp án, hài lòng là bởi vì hắn khen chính mình đẹp đẽ.

"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không phụ ta, ta tự sẽ không giận ngươi." Hà Tứ Hải bỗng nhiên lại cầm lấy tay của nàng nói.

"Ngươi nha, chỉ biết bắt nạt ta." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Nhưng trong lòng khó nén ý mừng.

Hồ Điệp tuyền du khách so với hôm qua Thiên Long Tự muốn nhiều nhiều.

Cửa cảnh khu các loại quầy hàng, có vẻ có chút tạp nham.

Cho tới Hà Tứ Hải không thể không đem hai thằng nhóc ôm lấy đến, mới chen vào.

Bất quá bên trong cảnh sắc cũng không tệ lắm.

Đường hai bên đều là cây trúc, cao vót mà lại thẳng tắp, để lần thứ nhất gặp Đào Tử cùng Huyên Huyên đều rất mới mẻ.

Tự nhiên quang cảnh còn là phi thường duyên dáng, trái lại cái gọi là Hồ Điệp tuyền, để Hà Tứ Hải có chút thất vọng, cảm thấy có chút danh xứng với thực.

Bất quá bên cạnh hồ điệp quán cùng hồ điệp đại thế giới vẫn là rất thú vị.

Rốt cuộc đến Hồ Điệp tuyền, đương nhiên muốn xem hồ điệp.

Hồ điệp trong quán cũng không có thiếu khó gặp quý hiếm hồ điệp tiêu bản, để mọi người mở mang tầm mắt.

Mà Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng mới biết, nguyên lai trên thế giới có nhiều như vậy loại hồ điệp.

Các nàng bình thường nhìn thấy đến nhiều nhất, đại khái chính là nho nhỏ màu trắng hoặc là màu vàng hồ điệp, thường thường ở dã ngoại qua lại.

Hai loại này hồ điệp, màu trắng gọi sâu xanh bướm trắng, nó ấu trùng chính là chúng ta bình thường nhìn thấy xanh xám trùng, là một loại nguy hại cực đại hại trùng.

Màu vàng gọi bướm cánh vàng viền đen, ấu trùng ăn cỏ linh lăng cùng cốc loại  tương tự cũng là hại trùng.

Rất nhiều người đều gặp, nhưng e sợ rất nhiều người đều không nghĩ tới.

Những này chính là tri thức, vì sao nói để hài tử thêm ra đến đi một chút, chỉ có nhiều đi một chút, mới hội kiến thức càng rộng hơn, tầm mắt càng trống trải, bồi dưỡng được càng nhiều hứng thú, học đến càng nhiều tri thức.

Tỷ như Đào Tử cùng Huyên Huyên, bao quát Hà Tứ Hải, đều hiểu rõ đến không ít hồ điệp tri thức.

Quá khứ bọn họ nhìn thấy một con bướm, chỉ sẽ cảm thấy đẹp đẽ, đảo mắt liền bị ném sau đầu, từ không nghĩ nữa.

Chúng nó nơi sản xuất, tập tính cùng tên gọi khởi nguồn vân vân, để hai thằng nhóc đối hồ điệp sản sinh to lớn hứng thú.

Sau đó hai ngày, Hà Tứ Hải đám người lại chơi mấy nơi, mỗi ngày ăn ăn uống uống, hai thằng nhóc hài lòng đến độ không muốn trở về rồi.

Mấy ngày nay đại khái cũng là Đào Tử vui vẻ nhất mấy ngày, Hà Tứ Hải nhìn ở trong mắt, trong lòng hơi xúc động, xem ra hay là muốn nhiều dẫn nàng đi ra đi một chút.

"Được rồi, đừng xem rồi, chờ có thời gian ta lại mang ngươi tới chơi."

Hà Tứ Hải đem nằm nhoài trên cửa sổ xe đối ngoại nhìn xung quanh Đào Tử ôm vào trong lòng.

Bọn họ là ở đi sân bay trên đường, ngày hôm nay chuẩn bị trở về Hợp Châu.

Đại Lý có đến Hợp Châu máy bay, trở lại cũng rất thuận tiện.

Đến mức thuê đến xe đã sớm còn trở lại rồi, mặc dù là ở Xuân Thành mượn xe, thế nhưng không cần lái trở về, trực tiếp ở Đại Lý còn liền được rồi, rất thuận tiện.

Bất quá đi ra một chuyến này, tuy rằng có Lưu Vãn Chiếu trả tiền, thế nhưng Hà Tứ Hải sao có thể cũng làm cho nàng giao, sở dĩ cũng tốn không ít tiền, có thể đem luôn luôn "Cần kiệm lo việc nhà" Hà Tứ Hải cho thương tiếc, hắn quyết định trở lại tìm mấy cái khách hàng lớn, đem tốn ra tiền kiếm về.

"Ai, trở về đây, ta còn muốn chơi đây." Vừa mới xuống phi cơ, Huyên Huyên liền than thở nói.

Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái nói: "Siêng năng làm việc, đừng cả ngày đã nghĩ chơi."

"Tốt đát, ông chủ, tối hôm nay ta liền đem đèn bay lên đến." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

→_→

Thành tâm quấy rối đúng hay không?

Huyên Huyên đèn lồng bay lên đến, đối quỷ tới nói, dường như trong bóng tối tháp hải đăng, không biết sẽ đưa tới bao nhiêu tâm nguyện chưa xong quỷ, Hà Tứ Hải có thể không giúp được.

"Ba ba, ta bụng đói bụng đây." Bên cạnh Đào Tử vỗ chính mình bụng nhỏ.

Kỳ thực trên phi cơ có máy bay món ăn, nhưng khi đó nàng đang ngủ, Hà Tứ Hải liền không gọi nàng, hiện tại tỉnh rồi dĩ nhiên là gọi đói bụng.

"Lập tức trở về nhà, bà nội ở nhà chờ chúng ta ăn cơm đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Ồ? Này không hay lắm chứ? Ta cùng Đào Tử ở bên ngoài ăn liền được rồi, không cần chờ chúng ta." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Cùng Lưu Vãn Chiếu xác định quan hệ sau đó, hắn trái lại có chút không dám gặp Lưu Trung Mưu phu thê.

Rốt cuộc để người ta hai cái con gái đều "Lừa" lại đây.

"Này có cái gì, lại không phải lần đầu tiên đi nhà ta ăn cơm, lại nói, lại không phải người ngoài." Lưu Vãn Chiếu không để ý chút nào nói.

"Ồ ~ về nhà ăn cơm cơm đi." Đào Tử hoan hô một tiếng, đi đầu chạy về phía trước đi.

Huyên Huyên theo ở phía sau đuổi theo.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Lưu Vãn Chiếu nhắc nhở.

Sau đó quay đầu hướng còn đang xoắn xuýt Hà Tứ Hải nói: "Ngươi nếu là không đi, không có vẻ ngươi càng chột dạ."

Nguyên lai Lưu Vãn Chiếu đã nhìn ra rồi, thực sự là một người đàn bà thông minh.

"Có hảo tâm gì hư, đi thôi." Hà Tứ Hải trực tiếp đẩy rương hành lý đi về phía trước.

Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng tiến lên vài bước, kéo lại hắn.

Nắm chặt cũng đừng buông tay.

Chờ từ sân bay về đến nhà, đã sau một tiếng rồi, Đào Tử đói bụng ục ục gọi.

Lưu Vãn Chiếu muốn cho nàng cầm điểm đồ ăn vặt ăn, nhưng đều bị nàng từ chối rồi.

Bởi vì Tôn Nhạc Dao gọi điện thoại lại đây nói trong nhà đốt rất nhiều ăn ngon, chờ bọn hắn trở về ăn, cho nên nàng muốn giữ lại bụng bụng ăn món ngon đây.

Nàng hiện tại cảm giác mình có thể ăn một đầu trâu trâu, không, hai đầu trâu trâu, vẫn là loại kia siêu cấp siêu cấp lớn trâu trâu.

"Trở về rồi."

Hà Tứ Hải mới từ trên xe taxi xuống.

Liền gặp ngồi xổm ở cửa lão đầu đứng lên đến cùng hắn chào hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, chính chuẩn bị hỏi một chút hắn, có hay không nhớ tới tâm nguyện của chính mình.

Liền thấy hắn chắp tay sau lưng, hướng về bên cạnh đi dạo đi rồi.

Hà Tứ Hải nhất thời có chút không rõ vì sao.

Lẽ nào chính là vì theo hắn lên tiếng chào hỏi?

Lúc này Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao cũng từ trong tiểu khu đi ra.

"Bà nội, mụ mụ. . ." Hai thằng nhóc lập tức tiến lên nghênh tiếp.

Tuy rằng xưng hô trên có điểm kỳ quái, nhưng ai lưu ý đây?

"Tiểu bảo bối, tỉnh Vân Nam chơi vui sao?" Tôn Nhạc Dao ngồi xổm người xuống ôm chầm hai thằng nhóc.

"Lưu thúc, Tôn a di." Hà Tứ Hải có chút không được tự nhiên cùng hai người bọn họ lên tiếng chào hỏi.

"Trở về rồi." Lưu Trung Mưu đầu tiên nói rằng.

Sau đó ánh mắt rơi vào trên tay hắn rương hành lý trên.

Thế nhưng rất nhanh sẽ dời, nhìn về phía đứng ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Đi rồi, về nhà ăn cơm rồi." Tôn Nhạc Dao đứng lên đến một tay lôi kéo một cái bắt chuyện nói.

Phảng phất lơ đãng bình thường, đánh giá một hồi Lưu Vãn Chiếu.

. . ..