Chương 97: Thăm viếng

Chương 97: Thăm viếng

Hà Tứ Hải đem mình từ tỉnh Vân Nam mang về một ít đặc sản hướng về bình điện xe trên chuyển, Đào Tử ở bên cạnh thở hổn hển, thở hổn hển hỗ trợ.

Ngày hôm nay bọn họ muốn đi mấy nơi.

Trước muốn đi công trường thăm sư phụ một chút Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương, sau đó còn muốn đi một chuyến Trương Hải Đào cùng Đặng Đại Trung nơi đó, thuận tiện lại "Vào điểm hàng" trở về.

Mà những đặc sản này, chính là cho bọn họ mang.

Bởi vì khoảng cách quá xa, cưỡi bình điện xe khẳng định không được, sở dĩ Hà Tứ Hải chuẩn bị trước mang Đào Tử trước cưỡi một khoảng cách lại ngồi xe buýt.

"Trên đường chậm một chút." Trương Kiến Quốc ở bên cạnh dặn dò.

"Biết rồi, lão gia tử, tên ngươi đều nghĩ tới, vẫn không có nhớ tới tâm nguyện của chính mình sao?" Hà Tứ Hải đáp một câu.

Trương Kiến Quốc chính là cái kia quên tâm nguyện lão đầu.

"Không có." Trương Kiến Quốc nói xong, chắp tay sau lưng cánh tay, nhẹ hát lên, lắc lư đi rồi.

"Ông lão này." Hà Tứ Hải cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Cảm giác làm quỷ so với làm người còn phóng khoáng tự tại, mỗi ngày khắp nơi đi dạo.

Nhưng chỉ cần hắn vừa ra khỏi cửa, hắn tổng sẽ xuất hiện ở Hà Tứ Hải bên người, phảng phất thật sợ hắn chạy bình thường, đã nói mấy lần, một điểm dùng cũng không có, cũng là theo hắn đi rồi.

"Các ngươi muốn đi nơi nào? Ta cũng muốn đi." Lưu Vãn Chiếu không biết từ trên lầu chạy đi.

Hà Tứ Hải không chuẩn bị dẫn nàng, rốt cuộc đi địa phương, một cái công trường, một cái phế phẩm trạm thu hồi, làm sao đều cùng Lưu Vãn Chiếu không hợp, sở dĩ cũng là không nói với nàng.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trốn ở sau lưng nàng ngó dáo dác, hướng về phía hắn chột dạ cười Huyên Huyên, liền biết nhất định là nàng cáo mật.

"Ta đến xem mấy vị trưởng bối, thuận tiện lại vào điểm hàng, ngươi không cần theo đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Ngươi không muốn mang ta gặp trưởng bối của ngươi sao?" Lưu Vãn Chiếu đầy mặt u oán, cảm giác nước mắt đều nhanh rơi xuống rồi.

"Không phải, người trưởng bối này, không phải người trưởng bối kia. . ." Hà Tứ Hải cũng không biết giải thích thế nào rồi.

"Được rồi, ngươi cùng đi chứ, bất quá ngươi đến thời điểm cũng không cần than phiền." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt hưng phấn, nào có một chút khổ sở dáng vẻ.

Rõ ràng Lưu Vãn Chiếu so với hắn lớn, có thể đi cùng với hắn thời điểm, lại cùng đứa bé giống như.

Lưu Vãn Chiếu nếu cũng muốn đi, bình điện xe khẳng định cưỡi không được rồi, Hà Tứ Hải đem mới vừa phóng tới trước bàn đạp trên đồ vật lại xách đi.

"Đi thôi, chúng ta lái xe đi, ngươi nói địa phương ta đến mở." Lưu Vãn Chiếu giơ giơ lên trong tay chìa khóa xe, xem ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng rồi.

"Ngươi cũng phải đem xe học được, sau đó đi nơi nào cũng thuận tiện." Lên xe thời điểm, Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, lái xe nhất định phải học, làm một người hiện đại, không biết lái xe, đi nơi nào thực sự quá không tiện rồi.

"Vậy có không ta trước dạy dỗ ngươi, lái xe rất đơn giản." Lưu Vãn Chiếu cao hứng nói.

"Ta học xe, ngươi như thế hài lòng làm gì?"

"Bởi vì ngươi học được sau đó, liền có người lái xe nha, ta là có thể ngồi ở vị trí kế bên tài xế. . . Vẫn nhìn ngươi." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại mỉm cười nói.

Tỷ tỷ vén lên người đến, thật là khiến người ta chống không nổi a, tối thiểu Hà Tứ Hải nghe xong, trong lòng nói ra ngọt ngào, nếu không là phía sau ngồi hai đứa bé. . .

. . .

"Ngày hôm nay muốn đi địa phương so sánh bẩn, ngươi ở trên xe đợi, ta mang Đào Tử xuống liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu hạ thân bảy phần cao bồi leggings, trên người màu nâu Alien lĩnh tơ tằm ngắn tay, đặc biệt đẹp đẽ, cũng đặc biệt có khí chất, cùng công trường cùng trạm phế phẩm là hoàn toàn không hợp a.

"Không muốn, ta muốn đi theo ngươi." Lưu Vãn Chiếu tùy hứng nói.

"Bên trong rất bẩn." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi có thể đi, ta vì sao không thể đi?" Lưu Vãn Chiếu lầm bầm bĩu môi nói.

"Thực sự là, tùy tiện ngươi, đến thời điểm đừng hối hận." Hà Tứ Hải cũng là vậy nàng không có cách nào.

"Đây là ngươi trước đây làm việc địa phương sao?" Đợi được địa phương, Lưu Vãn Chiếu tò mò đánh giá.

"Đúng." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp một câu.

Sau đó xuống xe đem đồ vật cầm đi, Lưu Vãn Chiếu vội vàng theo xuống.

"Tứ Hải." Hà Tứ Hải mới vừa đem đồ vật thả xuống, liền nghe có người gọi hắn.

Vừa quay đầu lại liền gặp Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương từ trong công trường đi ra.

'Sư phụ, Diêu a di, các ngươi là đi ra tiếp ta?' Hà Tứ Hải cảm thấy bất ngờ.

Trước khi hắn tới tuy rằng gọi điện thoại, nhưng chỉ là vì xác nhận bọn họ người có ở không, không nghĩ để cho bọn họ tới tiếp chính mình.

"Tiểu tử ngươi, ngươi nghĩ rằng chúng ta là đến tiếp ngươi a, chúng ta là tới gặp Đào Tử, công trường tro bụi lớn, có thể không đi vào liền không đi vào rồi." Lý Đại Lộ nói.

"Lý gia gia, Diêu nãi nãi." Đào Tử vui vẻ chạy tới.

"Ai yêu, tiểu Đào tử, cảm giác ngươi dài mập, cũng cao lớn lên." Diêu Thúy Hương nhìn thấy Đào Tử, cười đến híp cả mắt.

"Thật sao?" Đào Tử nghe nói chính mình cao lớn lên cũng rất vui vẻ.

Hài tử đều hi vọng chính mình có thể mau mau lớn lên, nhưng trên thực tế dài mập đúng là thật, rốt cuộc hiện tại thức ăn được rồi, đến mức cao lên, lúc này mới thời gian bao lâu, sao có thể nhìn ra?

"Sư phụ, Diêu a di, ta mấy ngày trước đi rồi một chuyến tỉnh Vân Nam, cho các ngươi dẫn theo chút đặc sản." Hà Tứ Hải đem đồ vật xách cho bọn họ nói.

Thế nhưng lực chú ý của bọn họ rất hiển nhiên không ở đồ vật trên, mà là sau lưng Hà Tứ Hải Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên trên người.

"Các nàng là. . . ?" Lý Đại Lộ lặng lẽ hỏi.

"Các ngươi tốt, ta là Tứ Hải bạn gái Lưu Vãn Chiếu, đây là muội muội ta Lưu Nhược Huyên."

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên chủ động đi tới kéo lại cánh tay của hắn.

"Nữ. . . Bạn gái?" Lưu Vãn Chiếu trố mắt ngoác mồm.

"Làm sao, không xứng sao? (*￣︿￣) "

Lý Đại Lộ nghe vậy gật gật đầu, sau đó vội vàng lại lắc đầu.

"Này, sư phụ, ngươi hiện tại lắc đầu đã muộn rồi, đem đồ vật đưa ta." Hà Tứ Hải đưa tay liền đi cầm vừa nãy cho hắn đồ vật.

"Ngươi tiểu tử thúi này, cho ta còn muốn lấy về." Lý Đại Lộ lui về phía sau một bước né tránh đi qua.

"Ai bảo ngươi tổn thương ta lòng tự ái."

"Ta thực sự người, ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi xem một chút nhân gia Lưu cô nương, nhìn lại một chút ngươi. . ."

"Ta làm sao rồi, ta làm sao rồi?"

"Trừ bỏ lớn lên khá tốt, tâm so sánh thiện, làm việc chuyên chú chăm chú, so sánh chịu khó ở ngoài, ngươi còn có cái gì?" Lý Đại Lộ có nề nếp nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy xì một tiếng nở nụ cười.

Thế này sao lại là nói Hà Tứ Hải không được, rõ ràng chính là ở khen Hà Tứ Hải.

"Hà Tứ Hải là cái hảo tiểu hỏa, trừ bỏ nghèo một điểm, thế nhưng hắn còn trẻ, lại biết làm người, sớm muộn sẽ phát đạt, Lưu cô nương ngươi tốt ánh mắt a."

Lúc này nói với Đào Tử xong lời Diêu Thúy Hương cũng lại đây nói rằng.

Đương nhiên cái này cũng là nàng chân thực ý nghĩ, nàng cảm thấy Hà Tứ Hải tiểu tử này không bình thường, tuy rằng nàng chăm sóc Đào Tử một ít thời gian, nếu là người bình thường sau khi rời đi, trên căn bản cảm tình cũng là phai nhạt.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không giống nhau, không chỉ thường thường trở về nhìn nàng, liền ngay cả ra ngoài du lịch còn nghĩ tới nàng, cho nàng mang chút lễ vật trở về.

Như vậy người không phát đạt, đúng là không có thiên lý a.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Mấy người liền đứng tại chỗ nói rồi hội thoại, sau đó Lý Đại Lộ nói: "Ta muốn vào đi làm việc rồi, các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi."

"Vậy được, sư phụ, chờ rảnh rỗi ta trở lại thăm ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhìn cái gì, ta lại không phải bảy, tám chục tuổi, cần ngươi nhìn cái gì? Đi rồi." Lý Đại Lộ nói xong, mang theo đồ vật xoay người hướng về công trường mà đi.

Diêu Thúy Hương cũng vội vàng đi theo.

. . .

Đuổi theo Lý Đại Lộ Diêu Thúy Hương nói rằng: "Tứ Hải bản lãnh thật sự, mới đi ra ngoài không chút ngày, liền tìm đẹp đẽ như vậy một người bạn gái, nhìn dáng dấp gia đình điều kiện còn không kém."

"Tốt thì tốt, liền không biết cha mẹ của nàng có đồng ý hay không." Lý Đại Lộ kỳ thực có chút lo lắng.

"Hiện tại đều niên đại nào rồi, chỉ cần cô nương chính mình đồng ý, cha mẹ của nàng phản đối cũng vô dụng thôi." Diêu Thúy Hương nói.

"Hơn nữa điều kiện quá tốt, Tứ Hải như là bám váy đàn bà."

"Bám váy đàn bà làm sao rồi? Ai không muốn ăn, ngươi không muốn sao?"

Lưu đại lộ không chút nghĩ ngợi liền gật gật đầu, "Dĩ nhiên muốn, thế nhưng điều kiện không cho phép a."

"Kia không chính là rồi, lại nói rồi, không bản lĩnh nam nhân mới gọi bám váy đàn bà, nữ nhân gọi nuôi tiểu bạch kiểm, có bản lĩnh nam nhân được kêu là ngủ đông kỳ, nữ nhân gọi hiền nội trợ, Tứ Hải sớm muộn sẽ phát đạt."

"Ngươi hiểu được vẫn đúng là nhiều?" Lý Đại Lộ kinh ngạc nói.

"Đó là, gần nhất con trai của ta cho ta đổi cái điện thoại mới, ta mỗi ngày không có chuyện gì, liền xoạt cái kia cái gì âm, học được thật nhiều đạo lý."

Lý Đại Lộ tổng cảm thấy nàng nói nhiều như vậy, kỳ thực là muốn nói con trai của nàng cho nàng mới mua cái điện thoại di động.

"Điện thoại di động này đáng quý rồi, tiểu tử thúi kia cũng thực sự là cam lòng, ta muốn làm bao lâu sống mới có thể kiếm được, bất quá xác thực rất tiện dụng, buổi tối với bọn hắn video tán gẫu đều rõ ràng rất nhiều. . ."

Lý Đại Lộ tăng nhanh bước tiến, không quá muốn nghe, hắn mới không ước ao đây, con trai của hắn đối với hắn cũng rất tốt.

Nhưng là, tiểu tử thúi sao liền không nghĩ tới cho hắn lão tử thay cái điện thoại mới đây?.