Chương 98: Sinh hoạt trí tuệ

Chương 98: Sinh hoạt trí tuệ

"Đây là phế phẩm trạm thu hồi?" Lưu Vãn Chiếu nhìn phía trước thật lớn bảng hiệu vẻ mặt nghi hoặc.

"Đúng vậy."

"Tới đây làm gì?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Nhìn người cùng nhập hàng, xe trực tiếp mở vào đi thôi."

"Nhập hàng?" Lưu Vãn Chiếu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng vẫn là theo lời đem xe lái vào.

Trương Hải Đào xa xa nhìn thấy một chiếc xe hơi nhỏ lái vào, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn chỗ này, trừ bỏ tới kéo phế phẩm xe vận tải cùng bán phế phẩm xe ba bánh, có rất ít xe hơi nhỏ lái vào.

"Trương thúc."

Hà Tứ Hải xa xa nhìn thấy Trương Hải Đào đứng ở nơi đó, vội vàng quay cửa kính xe xuống đối với hắn giơ giơ tay.

"Tứ Hải?" Trương Hải Đào hơi kinh ngạc.

Lúc này lão bà hắn Ngô Hương Liên cũng từ trong nhà đi ra.

"Ngô thẩm." Hà Tứ Hải vội vàng lại gọi một tiếng.

"Là Tứ Hải a, ngươi đây là. . . ?" Ngô Hương Liên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Trương thúc, Ngô thẩm, ta mấy ngày trước đi rồi một chuyến tỉnh Vân Nam, cho các ngươi dẫn theo điểm đặc sản."

Xe ở bên cạnh họ dừng lại, Hà Tứ Hải lập tức nhảy xuống.

"Trương thúc thúc, Ngô thẩm thẩm." Đào Tử ở phía sau cửa sổ xe nhô đầu ra vui vẻ nói.

Nàng đặc biệt yêu thích tới trong này, nơi này đâu đâu cũng có bảo tàng, nàng có thể tìm tới rất nhiều bảo bối.

"Đào Tử." Ngô thẩm giúp nàng mở cửa xe đem nàng ôm xuống, mới phát hiện bên trong còn có một đứa bé.

"Ngươi tốt." Huyên Huyên chính mình từ trên xe nhảy xuống.

Ngô thẩm vội vàng dìu nàng một cái.

"Ngươi cũng tốt, bạn nhỏ." Ngô thẩm cười cùng nàng chào hỏi.

"Ngươi đây là?"

Trương Hải Đào có chút mộng, Hà Tứ Hải tình huống thế nào, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nhưng hiện tại trước mắt chiếc xe này, còn có từ trên xe bước xuống cô nương, không thể không để hắn suy nghĩ nhiều.

"Đây là bạn gái của ta Lưu Vãn Chiếu, đây là muội muội nàng Lưu Nhược Huyên, ngươi gọi nàng Huyên Huyên liền được rồi." Hà Tứ Hải vừa cho bọn họ giới thiệu, vừa đem cốp sau đồ vật lấy xuống.

"Bạn gái?" Trương Hải Đào cùng Ngô Hương Liên liếc mắt nhìn nhau hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi đây là phản ứng gì? Khiến cho ta thật giống không nên có bạn gái giống như?"

"Vậy cũng không đến nỗi, bất quá tuyệt đối sẽ không là Lưu tiểu thư như vậy bạn gái." Trương Hải Đào nghiêm túc nói.

"Trương thúc, là ta không xứng với Tứ Hải sao?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Không phải, là tiểu tử này không xứng với ngươi." Trương Hải Đào nói rằng.

Ngô Hương Liên lén lút sau lưng hắn vỗ một lòng bàn tay.

Để hắn nói chuyện chú ý một chút, cũng không thể phá ra Hà Tứ Hải đài.

"Sao có thể chứ, ta cảm thấy ta có chút không xứng với Tứ Hải đây." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười đến đặc biệt hài lòng, nhưng ngoài miệng vẫn là khiêm tốn nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, không nhịn được lườm hắn một cái.

"Trương thúc, Ngô thẩm, những thứ đồ này là cho các ngươi, Đặng đại gia không ở sao? Ta cũng cho hắn dẫn theo ít đồ." Hà Tứ Hải hỏi.

"Đi ra ngoài rồi, nhưng một hồi hẳn là liền sẽ tới, nói buổi trưa đến ta này ăn cơm đây." Trương Hải Đào nói.

"Tứ Hải, như thế tiêu pha làm gì, còn muốn cho chúng ta mua đồ." Ngô Hương Liên ở bên cạnh nói.

"Đều là địa phương đặc sản, không bao nhiêu tiền, Trương thúc cùng Ngô thẩm đối với ta tình, ta đều ghi tạc trong lòng đây." Hà Tứ Hải nói.

"Được rồi, đừng nói những này có không, lập dị." Trương Hải Đào giơ giơ tay, một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ.

"Buổi trưa ở ta này ăn. . . Đi bên ngoài đi, buổi trưa ta mời các ngươi ăn cơm."

Trương Hải Đào vốn là muốn nói buổi trưa lưu tại hắn nơi này ăn cơm.

Thế nhưng cân nhắc đến Lưu Vãn Chiếu, quyết định đi bên ngoài ăn, rốt cuộc hắn nơi này đâu đâu cũng có phế phẩm, hoàn cảnh thực sự không ra sao.

"Không cần Trương thúc, ta lại làm ít đồ liền đi."

"Làm đồ vật? Ngươi ngày hôm nay còn đi lật rác rưởi?" Trương Hải Đào ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, làm sao rồi?" Hà Tứ Hải một mặt kỳ quái hỏi.

Trương Hải Đào đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, sau đó sẽ nhìn một chút Hà Tứ Hải, đây rốt cuộc là cái gì giống kỳ hoa.

Mang theo bạn gái lại đây lật rác rưởi, cũng không biết hắn đầu óc là nghĩ như thế nào.

"Trương thúc, những kia không phải rác rưởi, là phế phẩm, rác rưởi là rác rưởi, phế phẩm là phế phẩm." Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Không cần ngươi nói, ta so với ngươi rõ ràng, bất quá ngươi chắc chắn chứ?"

"Đương nhiên, có vấn đề gì không?"

"Được rồi, ngươi được." Trương Hải Đào đối với hắn so với cái ngón cái.

"Hương Liên, ngươi gọi điện thoại cho Tiểu Ngư Trang định vị ngồi, chờ lão gia tử lại đây, chúng ta liền đi qua." Trương Hải Đào xoay người lại đối Ngô Hương Liên nói.

"Trương thúc không cần, không cần đâu, tuyệt đối đừng tiêu pha, chúng ta buổi trưa không ở nơi này ăn." Hà Tứ Hải vội vàng đem hắn ngăn cản.

"Làm sao, chỉ cho phép ngươi mua cho ta đồ vật, không cho phép ta mời ngươi ăn cơm?" Trương Hải Đào tức giận nói.

"Không phải ý này Trương thúc, thật không cần thiết, những thứ đồ này không đáng giá mấy đồng tiền, nếu không như vậy, buổi trưa chúng ta liền ở nhà ăn, ngươi thấy được không?" Hà Tứ Hải nói.

Trương Hải Đào nghe vậy, liếc mắt nhìn đang ở nhìn chung quanh Lưu Vãn Chiếu, gật đầu một cái nói: "Được."

"Cảm tạ Trương thúc, Ngô thẩm lại muốn khổ cực ngươi rồi."

Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm, hắn đến tặng lễ, lại làm cho đối phương tiêu pha một số lớn, liền không còn gì để nói rồi.

"Không có chuyện gì, ngày nào đó buổi trưa không phải đốt, có cái gì khổ cực." Ngô thẩm cười nói.

"Nếu như vậy, Ngô thẩm, ta đi đào ít đồ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Đi thôi, đi thôi, chờ một chút, cho ngươi một bộ găng tay."

"Không cần, ta mang theo đây."

Hà Tứ Hải từ trong túi tiền đem mang đến găng tay lôi ra ngoài.

"Vậy được, ngươi đi đi, về sớm một chút, bên ngoài như thế nóng."

Hà Tứ Hải xoay người hướng bên trong phế phẩm tích tụ đi đến.

"Ba ba, chờ ta một chút." Đào Tử ở phía sau đuổi theo. Trong tay còn cầm một cái tiểu cái cặp.

Đây là Ngô Hương Liên cho nàng, có thể dùng để kẹp phế phẩm dùng.

Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng cùng đi qua rồi.

Nhìn bọn họ đi xa.

Ngô Hương Liên mới đúng bên cạnh Trương Hải Đào nói: "Như vậy được sao?"

Trương Hải Đào biết nàng là có ý gì.

"Không cái gì không được, sớm nhận rõ, sớm quyết đoán, tỉnh đến thời gian dài ra càng phiền toái." Trương Hải Đào nói.

Nguyên lai vừa nãy Trương Hải Đào đáp ứng Hà Tứ Hải buổi trưa liền ở nhà ăn, là muốn nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu người này.

Nếu là Lưu Vãn Chiếu điều này cũng ghét bỏ, vậy cũng ghét bỏ, cũng sớm một chút để Hà Tứ Hải thấy rõ bọn họ căn bản không phải người một đường.

Rốt cuộc Hà Tứ Hải điều kiện ở nơi đó, mà Lưu Vãn Chiếu làm sao nhìn đều là gia đình xuất thân rất tốt cô gái được chiều chuộng.

Hiện tại hai người hợp nhãn, khẳng định là ngàn tốt vạn tốt, nhưng thật muốn sinh sống, liền muốn lẫn nhau nhân nhượng, rốt cuộc hai người trưởng thành hoàn cảnh, sinh hoạt hoàn cảnh kém nhau quá nhiều, sớm muộn sẽ có mâu thuẫn, không vượt qua nổi.

Môn đăng hộ đối, có thời điểm cũng không phải hoàn toàn cũng là sai.

Tương đồng trưởng thành hoàn cảnh, sinh hoạt hoàn cảnh, sẽ giảm thiểu rất nhiều hôn sau mâu thuẫn.

Sở dĩ hắn đã nghĩ quan sát một chút nhìn một chút, cô nương này có thể hay không vì Hà Tứ Hải tạm một hồi chính mình.

Nếu là đồng ý, vậy nói rõ này xác thực là một cái thành tâm thực lòng đối xử Hà Tứ Hải cô nương tốt.

Nếu là không muốn, đương nhiên cũng không nói nàng không được, thế nhưng tối thiểu cùng Hà Tứ Hải không quá thích hợp, để hắn sớm một chút nhận rõ.

Đến mức có phải là còn cùng nhau, đó chính là Hà Tứ Hải sự tình, với bọn hắn không quan hệ nhiều lắm rồi.

Dân chúng bình thường cũng có thuộc với cuộc sống của bọn họ trí tuệ..