Chương 99: Gạch vàng

Chương 99: Gạch vàng

"Tứ Hải, ngươi đây là. . . ?" Lưu Vãn Chiếu nhìn bên cạnh Đào Tử, dùng một cái tiểu cái cặp ở trong đống phế phẩm kẹp đến kẹp đi, có chút ngây ngốc hỏi.

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là tìm ít đồ cầm bán."

Hà Tứ Hải cầm trong tay một cái dây thép, tách làm hai lần, sau đó đưa cho một bên tha thiết mong chờ nhìn Huyên Huyên.

"Đây chính là ngươi cái gọi là nhập hàng?" Lưu Vãn Chiếu trố mắt ngoác mồm.

"Bằng không đây?"

Hà Tứ Hải cúi người xuống lay một hồi phế phẩm tích tụ, lay làm ra một bộ họa đến, nhìn dáng dấp vẫn là rất hoàn chỉnh.

"Cảm giác rất tốt, bức họa này ít nhất có thể bán năm trăm." Hà Tứ Hải lầm bầm lầu bầu nói.

-_---

"Nơi nào không sai rồi?" Lưu Vãn Chiếu quýnh nói.

"Đẹp đẽ." Hà Tứ Hải nói.

"Kia. . . Trương thúc thu tiền của ngươi sao? Bức họa này muốn bao nhiêu tiền?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên, ân tình về ân tình, làm ăn là làm ăn, đương nhiên muốn lấy tiền, bất quá không phải đè trương bán, mà là luận cân cân." Hà Tứ Hải đem bức họa này thu qua một bên.

(⊙⊙)

Lưu Vãn Chiếu làm sao cũng không nghĩ tới, Hà Tứ Hải bán đồ vật, tất cả đều là ở đây đào đến, hơn nữa còn đều bán đến như vậy quý.

Nàng chợt nhớ tới mình ở hắn trên chỗ bán hàng mua mấy thứ đồ, đặc biệt là đưa cho Lưu Trung Mưu cái tẩu, nàng bỗng nhiên tim đau quá.

"Không trách đều nói ngươi sau đó sẽ phát đạt, ta hiện tại cũng tin tưởng rồi, thực sự quá tú rồi." Lưu Vãn Chiếu tràn đầy cảm khái.

Kỳ thực nàng muốn nói Hà Tứ Hải ** đen, thế nhưng làm sao cũng là chính mình bạn trai, nói như vậy không tốt lắm.

Hà Tứ Hải: →_→

"Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì." Hà Tứ Hải nghiêng thê nàng một mắt.

"Ngươi còn có thể độc tâm thuật?" Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót hỏi.

Vừa nãy trong lòng phỉ báng Hà Tứ Hải ** đen, nghĩ đến một ít không khỏe mạnh đồ vật.

"Nghĩ gì thế, thật sự coi ta là siêu nhân a." Hà Tứ Hải cúi người xuống tiếp tục lật đồ vật của hắn.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi nói cái gì?" Không nghe rõ Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Không có gì, ta đến giúp ngươi đồng thời." Lưu Vãn Chiếu tràn đầy phấn khởi nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy đứng lên, đánh giá nàng một mắt, lắc đầu nói: "Ngươi ở bên cạnh nhìn liền được rồi."

"Hừ, thiếu coi rẻ người, thật sự coi ta là mười ngón không dính mùa xuân đại tiểu thư a, ở nhà ta có thể cái gì sống đều làm ra." Lưu Vãn Chiếu chống nạnh bất mãn nói.

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy len lén liếc nàng một mắt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Lừa người."

Lưu Vãn Chiếu không quản Hà Tứ Hải có đáp ứng hay không, đưa tay liền muốn đến lật phế phẩm.

"Chờ đã." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn cản nàng.

"Làm gì? Ta thật có thể nha." Lưu Vãn Chiếu phồng miệng bất mãn nói.

"Găng tay mang lên." Hà Tứ Hải đem trên tay mình găng tay lui ra đến đưa cho nàng.

"Vậy ngươi làm sao? Nếu không đi tìm Trương thúc bọn họ mượn một bộ." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không cần phiền phức như vậy, ta da dày thịt béo, không liên quan." Hà Tứ Hải nói xong cúi người xuống tiếp tục chuyển động lên.

Tuy rằng Hà Tứ Hải nói như vậy, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu vẫn là không yên lòng, cuối cùng hai người một người mang một cái.

Ai

Cầm Hà Tứ Hải cho nàng làm móc nhỏ Huyên Huyên, nơi này đập đập, nơi đó đâm đâm, thấy lắc lắc đầu thở dài, một cái găng tay để đến để đi, đại nhân thật là phiền phức đây.

Lưu Vãn Chiếu đối đồ cũ cái gì hiểu rõ không sâu, nhưng đối tranh chữ cái gì vẫn có nhất định giám thưởng năng lực, rốt cuộc Lưu Trung Mưu phu thê là ăn nghề này cơm, nàng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tự nhiên có nhất định bản lĩnh, cho nên nàng lật đại đa số đều là giấy chất vật phẩm.

"Ồ." Bỗng nhiên Lưu Vãn Chiếu phát ra kinh hỉ âm thanh.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

"Một trăm đồng tiền." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Nguyên lai nàng phát hiện trong một quyển sách mang theo một trăm đồng tiền, có thể đem nàng cho hài lòng, tuy rằng nàng không thiếu này một trăm khối, nhưng nhặt tiền cảm giác là không giống.

"Ngươi vận may thật tốt, lại lật lật, nhìn có còn hay không."

Nếu như có quen thuộc ở trong sách kẹp tiền người, bình thường sẽ không chỉ kẹp một trăm khối.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lật qua lật lại, quả nhiên lại phát hiện năm trăm khối, tổng cộng sáu trăm đồng tiền.

Nàng hài lòng đến cùng hài tử giống như, ha ha cười nói: "Tối hôm nay, ta mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."

Nhưng suy nghĩ một chút lại hỏi: "Cái này. . .  có muốn hay không cùng Trương thúc nói một tiếng?"

"Hừm, nói một tiếng đi, bất quá Trương thúc nhiều nhất chỉ có thể thu một nửa."

Lần trước nhặt được vàng đều nói rồi, huống hồ lần này chỉ là sáu trăm đồng tiền.

"Ba trăm khối, cũng đủ chúng ta ăn cơm tối rồi, không nghĩ tới này trong đống rác, dĩ nhiên thật sự có bảo bối." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực nói.

"Không phải rác rưởi, là phế phẩm, rác rưởi là rác rưởi, phế phẩm là phế phẩm." Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Vâng vâng vâng."

Lưu Vãn Chiếu hiện tại nhặt được tiền, chính hài lòng lắm, theo hắn nói thế nào.

"Ta cũng phải." Huyên Huyên ở bên cạnh thấy, đem nàng móc nhỏ vung đến bay loạn.

"Lần trước ta gặp được vàng cùng bảo thạch nha." Đào Tử ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Thật?" Huyên Huyên có chút không tin.

Đừng nhìn các nàng tuổi còn nhỏ, nhưng đối hoàng kim, bảo thạch cái gì giá trị vẫn là biết đến, bởi vì trong phim hoạt hình bảo tàng, công chúa trên người đồ trang sức vân vân, hoàn toàn là ở tuyên dương chúng nó giá trị.

"Đương nhiên là thật, ba ba có đúng hay không?" Đào Tử để chứng minh nàng nói chính là thật, hướng Hà Tứ Hải chứng minh.

"Đúng, là thật." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lần này liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu đều kinh ngạc rồi, "Thật nhặt được vàng cùng bảo thạch rồi?"

"Đúng, một cái ngọc thạch dây chuyền vàng, dây chuyền cho Trương thúc bán, ngọc thạch còn ở nhà đây." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, ta cũng phải vàng, còn có bảo thạch, muốn tốt thật tốt nhiều." Huyên Huyên nghe vậy hưng phấn nói.

Phảng phất những thứ đồ này liền ở trong đống phế phẩm chờ nàng nhặt giống như.

Không chỉ nàng hưng phấn rồi, Lưu Vãn Chiếu cũng nhiệt tình mười phần chuyển động lên.

Đào Tử ở bên cạnh vồ vồ đầu nhỏ, sau đó từ từ nói: "Ta cũng muốn, ta muốn một cái to lớn vàng."

"Còn có bảo thạch, sáng lên lấp loá bảo thạch." Huyên Huyên hưng phấn nói.

Đào Tử nghe vậy, vui cười hớn hở cười khúc khích lên, cảm thấy tỷ tỷ chơi thật vui, nào có nhiều như vậy bảo thạch nha.

Tuy rằng nàng là tiểu hài tử, thế nhưng nàng lại không phải người ngu, bảo thạch rất đáng giá, mọi người làm sao có khả năng loạn ném đây.

Nàng dùng trong tay cái cặp lôi phía trước một cái thùng rác.

Thùng rác bị đắp cao cao, lập tức lăn xuống dưới đến.

Sợ đến Đào Tử vội vàng lùi về sau vài bước.

"Đào Tử, cẩn thận một chút, cẩn thận đập đến chính mình." Hà Tứ Hải ở bên cạnh thấy nhắc nhở một câu.

"Được." Đào Tử trả lời một câu, sau đó ngơ ngác mà nhìn trên đất.

Trên đất một cái màu đen vải nhung túi, miệng túi đã mở ra, lộ ra một cái màu vàng gạch dáng dấp đồ vật.

"Ba ba."

"Làm sao rồi?"

"Ta phát hiện một cái gạch vàng." Đào Tử đem nó nhặt lên tới nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi có thể phải cố gắng thu. . .." Hà Tứ Hải chỉ xem nàng nhặt được một cái đồ chơi, vô tình nói.

Có thể chờ ngồi thẳng lên nhìn sang thời điểm cũng ngây người rồi.

"Oa, gạch vàng, cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút." Huyên Huyên ở bên cạnh vội vã không nhịn nổi nói.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi tới.

"Đây thực sự là kim?" Hà Tứ Hải từ Đào Tử trong tay đem khối kia gạch vàng nhận lấy.

Chỉ thấy gạch vàng một mặt có khắc Trung Quốc hoàng kim vài chữ, một mặt có khắc AU999. 9, trọng lượng 500g cùng một chuỗi chữ số.

"Này thật giống là đầu tư kim." Lưu Vãn Chiếu đầy mặt kinh ngạc nói.

"Vậy nó có phải là thật hay không vàng?" Hà Tứ Hải không hiểu những thứ này.

"Đương nhiên là thật, AU là độ tinh khiết, trọng lượng liền không cần phải nói rồi, này một chuỗi chữ số là nó đánh số."

"Năm trăm khắc, nặng một cân, lần này thật phát tài rồi?"

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía thật ngước cổ, chính một mặt hồ đồ nhìn hắn Đào Tử.

"Đào Tử, ngươi hãy nói một chút muốn một khối 1000 khắc hoàng kim." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói..