Chương 100: Vận may

Chương 100: Vận may

Đào Tử tuy rằng không biết Hà Tứ Hải trong miệng 1000 khắc là có ý gì.

Thế nhưng dĩ nhiên là ba ba nói, nàng vẫn là lớn tiếng mà ước cái nguyện, hy vọng có thể có 1000 khắc hoàng kim.

Nhưng là. . .

Mãi cho đến Ngô thẩm lại đây gọi bọn họ ăn cơm trưa, Đào Tử cũng không lại nhặt được hoàng kim.

Bất quá Đào Tử vẫn như cũ rất vui vẻ, bởi vì nàng nhặt được một hộp nhi đồng đồ làm bếp, tuy rằng thiếu mất mấy cái, thế nhưng đã đầy đủ làm cho nàng hài lòng rồi.

Như vậy nàng là có thể cùng Huyên Huyên tỷ tỷ đồng thời chơi trò gia đình.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có thất vọng, hắn để Đào Tử ước nguyện, thuần túy là hắn ý nghĩ kỳ lạ thôi.

Đào Tử có thể chỉ là vận may tốt hơn mà thôi.

Loại người này trên thực tế không phải là không có.

Tựa hồ chịu đến ông trời quan tâm, làm chuyện gì đều có thể thành.

Hắn nhớ tới trước xem qua một cái tin tức, một nam tử nhặt vé xổ số trúng rồi 5 triệu, người ném vé khác mua phiếu bên trong 8 triệu, có người đúng là vận may nghịch thiên.

"Ngô thẩm, ngày hôm nay chúng ta có thể nhặt được không ít thứ tốt." Hà Tứ Hải vừa thu dọn đồ đạc, vừa hướng ở bên cạnh hỗ trợ Ngô Hương Liên nói.

"Làm sao, lại nhặt được vàng rồi?" Ngô Hương Liên đùa giỡn nói.

"Đúng rồi, ta nhặt được một cái thật lớn vàng."

Đào Tử ở bên cạnh đem cánh tay mở ra, kéo đến thật lớn.

Ngô Hương Liên bị nàng chọc cười rồi, cười nói: "Vậy ngươi không phải phát tài rồi?"

"Hừm, phát tài rồi, hiện tại xin gọi ta có tiền tiểu hài tử." Đào Tử chống nạnh, ưỡn bụng nhỏ, dương dương tự đắc nói.

"Ngô thẩm, nàng vẫn đúng là nhặt được vàng rồi, ngươi nhìn." Hà Tứ Hải đem Đào Tử nhặt được khối kia đầu tư kim lấy ra.

"Gạch vàng?" Ngô thẩm cũng là kinh ngạc cực kỳ.

Đưa tay tiếp tới, ở trong tay đỉnh đỉnh, cảm giác rất trầm.

"Cũng không biết có phải là vàng ròng, nếu như là thật lời, hẳn là đáng giá không ít tiền." Ngô thẩm nói xong trực tiếp đem gạch vàng lại đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Đừng xem Ngô thẩm chỉ là cái thu đồng nát, nhưng cũng từng thấy tiền người, liền một cái này phế phẩm trạm thu hồi, hàng năm doanh thu vậy cũng là hơn triệu, huống hồ làm nhiều năm như vậy, thỏa thỏa ẩn hình phú hào.

Nhưng cho dù như vậy, một khối gạch vàng đối với nàng thị giác xung kích vẫn là rất lớn, muốn nói tham lam, kia còn không đến mức.

"Đúng rồi, Đặng đại gia tới sao?" Hà Tứ Hải tiện tay nhận lấy hỏi.

"Vẫn không có đây, bất quá Hải Đào nói các ngươi là khách nhân, không cần chờ hắn rồi, cho hắn giữ lại cơm nước đây." Ngô thẩm nói rằng.

"Như vậy không tốt sao, nếu không chờ một chút?" Hà Tứ Hải mang theo đồ vật cùng sau lưng Ngô Hương Liên nói.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu, nàng theo ở phía sau chăm sóc hai đứa bé ở.

Hai thằng nhóc nhặt được không ít đồ chơi nhỏ, nhất định phải chính mình cầm, Lưu Vãn Chiếu đang giúp các nàng.

"Không chờ nữa, chúng ta có thể chờ một chút, hài tử không được, các nàng khẳng định đói bụng." Ngô thẩm nói.

Đợi được nơi ở, Trương Hải Đào đã xếp đầy một bàn cơm nước chờ bọn họ rồi.

Y nguyên là mấy khối tấm ván gỗ ghép thành bàn, ghế là dây điện lách tuyến chống đổi thành, nhìn qua rất đơn sơ, thế nhưng trên bàn cơm nước đúng là rất phong phú.

Thịt gà, thịt heo, thịt bò cùng thịt cá đều có, tràn đầy một bàn lớn.

"Trương thúc, ngươi nhìn ta nhặt được cái gì." Hà Tứ Hải đem gạch vàng hiến vật quý giống như đưa tới nói.

"Khá lắm, ngươi vận may này cũng quá được rồi điểm." Nhìn thấy lớn như vậy một khối gạch vàng, Trương Hải Đào cũng cực kỳ kinh ngạc.

Hắn làm phế phẩm thu về thời gian dài như vậy, cũng nhặt được quá không ít thứ tốt, nhưng lớn như vậy một khối gạch vàng, vẫn là lần đầu gặp.

Trương Hải Đào đưa tay tiếp nhận đi đỉnh đỉnh, vừa liếc nhìn phía trên con số, "Năm trăm khắc, hiện tại giá vàng hơn 400 một khắc, một khối này gạch vàng tối thiểu có thể bán hơn 20 vạn."

"Khà khà, kia. . ." Hà Tứ Hải chà xát tay nói.

"Thiếu không được ngươi." Trương Hải Đào nói rằng.

Lần trước bán kim thời điểm liền nói xong rồi, nếu là sau đó phát hiện nữa cái gì vật có giá trị, hai người một người một nửa.

Hà Tứ Hải tuân thủ hắn lời hứa, nói thực sự, như thế một tảng lớn vàng, Hà Tứ Hải nói không động lòng đó là giả.

Thế nhưng người có cái nên làm, có việc không nên làm, hắn không nghĩ cho Đào Tử một cái xấu tấm gương, cũng không nghĩ cho Lưu Vãn Chiếu lưu hạ một cái ấn tượng xấu.

"Đúng rồi, còn phát hiện sáu trăm đồng tiền." Hà Tứ Hải nói rằng.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, lập tức đem tiền đặt ở trên bàn.

Trương Hải Đào có chút đầy mặt kinh ngạc trên dưới đánh giá Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi, Trương thúc?" Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, thật giống không không đúng chỗ nào a.

"Không có gì, ta chính là cảm thấy tiểu tử ngươi số may đến quá mức, bằng không ngươi ở ta này trạm phế phẩm làm được rồi, chiếu như ngươi vậy nhặt xuống, không cần thời gian bao lâu nhất định giàu to." Trương Hải Đào nói xong nói xong, chính mình cũng cười to lên.

Hắn cũng biết, Hà Tứ Hải cho dù vận may cho dù tốt, cũng không thể mỗi ngày nhặt được vàng.

"Ăn cơm rồi, ăn cơm rồi." Ngô thẩm từ trong nhà bưng ra một bát canh đến.

"Thật không chờ Đặng đại gia sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Không cần rồi, hắn thường thường không đúng giờ, ngươi thím đã đơn độc cho hắn để lại cơm nước." Trương Hải Đào không để ý lắm nói.

Nếu nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng là không khách khí nữa.

Trương Hải Đào bắt chuyện mọi người ngồi xuống ăn cơm.

Đồng thời âm thầm quan sát Lưu Vãn Chiếu.

Cảm thấy cô nương này tự nhiên hào phóng, không chỉ không có ghét bỏ bàn ghế đơn sơ, hơn nữa trước đem hai đứa bé chăm sóc tốt, sau đó lại vô tình hay cố ý chăm sóc ngồi ở bên cạnh nàng chỉ biết vùi đầu ăn Hà Tứ Hải.

Trương Hải Đào không thể không cảm thán Hà Tứ Hải tiểu tử ngốc này ngốc người có ngốc phúc, ở đâu tìm tới tốt như vậy cô nương.

Nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ cảm thấy không đúng, Hà Tứ Hải không một chút nào ngốc, tinh đến cùng hầu giống như.

Chờ đã ăn cơm trưa, cũng không gặp Đặng Đại Trung trở về.

Trương Hải Đào theo lệ đem Hà Tứ Hải cầm phế phẩm đều gọi một hồi, một phân tiền cũng không thiếu.

Làm ăn là làm ăn, ân tình về ân tình.

Bất quá Đào Tử nhặt một vài thứ, y nguyên tặng không cho nàng rồi.

Hà Tứ Hải đem đồ vật chỉnh đốn lên xe, chính chuẩn bị hỏi một chút Trương Hải Đào, gạch vàng lúc nào có thể bán đi, đã thấy hắn đem mình kéo qua một bên.

"Này sáu trăm đồng tiền ta cầm, này gạch vàng ngươi cầm, đợi ta một chút cho ngươi một cái địa chỉ, chính ngươi đi bán đi, liền nói là ta cho ngươi đi." Trương Hải Đào đem khối kia gạch vàng nhét trong tay Hà Tứ Hải.

"Trương thúc, cái này không được đâu?" Hà Tứ Hải nghe vậy đại hỉ, thế nhưng ngoài miệng tràn đầy làm khó dễ nói.

Trương Hải Đào: →_→

Ngoài miệng nói không tốt sao, trên tay lại tóm đến như vậy chặt.

"Ngươi tiểu tử này." Trương Hải Đào có chút buồn cười lắc lắc đầu.

"Lưu tiểu thư là cô nương tốt, ngươi phải cố gắng quý trọng, cũng không thể bắt nạt người ta cô nương thành thật, mặt khác ngươi cũng không thể đều là hoa nhân gia cô nương tiền, kia không thành bám váy đàn bà sao? Sớm muộn sẽ gặp sự cố. . ." Trương Hải Đào thao thao bất tuyệt nói.

"Ta nói những này, ngươi nghe hay chưa?" Nhìn Hà Tứ Hải sững sờ mà nhìn mình, Trương Hải Đào bất mãn nói.

"Nghe thấy rồi, nghe thấy rồi, Trương thúc, không nghĩ tới ngươi người tốt như vậy?" Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Làm sao, ta trước đây rất xấu sao?"

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua hắn quả lộ ở bên ngoài tảng lớn hình xăm.

"Ai còn không tuổi trẻ quá." Trương Hải Đào bất mãn nói.

"Trương thúc, cảm tạ." Hà Tứ Hải thành tâm nói cảm tạ.

"Không cần cám ơn ta, ta là xem ở mặt mũi của lão gia tử, đúng rồi, lão gia tử làm sao còn chưa có trở lại, ta đi gọi điện thoại cho hắn nhìn một chút." Trương Hải Đào nói xong xoay người rời đi.

"Không có chuyện gì liền trở về đi." Hắn nói.

"Trương thúc gặp lại." Hà Tứ Hải vội vàng đem gạch vàng cất ở trong túi tiền của mình.

Sau đó lại đối trong phòng gọi một tiếng, "Ngô thẩm, ta đi rồi."

"Đi rồi nha, không nhiều ngồi một hồi." Ngô thẩm từ trong nhà đi ra.

"Không được, trở lại rồi, buổi chiều còn có việc." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu như vậy, trên đường chậm một chút." Ngô thẩm nói.

Sau đó lại đi theo Đào Tử các nàng chào hỏi.

"Trương thúc." Hà Tứ Hải lại gọi một tiếng tìm tới điện thoại di động chính chuẩn bị gọi điện thoại Trương Hải Đào.

"Làm gì?"

"Nhớ tới đem địa chỉ phát ta."

". . .  ngươi tiểu tử thúi này, đi nhanh một chút, bằng không ta chẳng mấy chốc sẽ hối hận rồi."

Trương Hải Đào một bộ thiếu kiên nhẫn đuổi người dáng vẻ, sau đó bấm Đặng Đại Trung điện thoại.

Kỳ thực trước khi ăn cơm Ngô thẩm cũng đánh qua mấy lần, thế nhưng vẫn không ai tiếp..