Chương 101: Thăm bệnh

Chương 101: Thăm bệnh

Trương Hải Đào điện thoại đúng là mở ra rồi, nhưng vẫn là không ai tiếp.

Lần này hắn cũng có chút lo lắng rồi.

"Lão gia tử đây là chạy đi đâu rồi?" Hắn cau mày, lại lần nữa đẩy cú điện thoại.

Nhưng là y nguyên là đô đô chờ đợi âm.

Trương Hải Đào có chút nóng nảy rồi, thật chuẩn bị cúp điện thoại ra đi tìm một chút, điện thoại lại chuyển được rồi.

"Này, là Đặng Đại Trung gia thuộc chứ?" Trong điện thoại truyền tới một giọng nữ nói.

"Đúng, ngươi là?" Trương Hải Đào hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ta là Hà Tây bệnh viện y tá, Đặng Đại Trung té xỉu bị đưa đến bệnh viện chúng ta đến rồi." Y tá nói rằng.

"Người khác không có sao chứ?" Trương Hải Đào tràn đầy lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, chính là bị cảm nắng, các ngươi trước lại đây một chuyến đi." Y tá nói rằng.

Trương Hải Đào nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, sau đó lớn tiếng đối đang ở nói chuyện với Lưu Vãn Chiếu Ngô Hương Liên nói: "Hương Liên, lão gia tử bị cảm nắng đưa bệnh viện rồi, chúng ta cùng đi một chuyến."

Nói xong vội vội vàng vàng liền muốn trở về phòng cầm đồ vật.

"Trương thúc, ta cùng ngươi cùng đi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Không cần, chính là bị cảm nắng mà thôi, không phải vấn đề lớn lao gì, ngươi bận bịu ngươi đi thôi." Trương Hải Đào khoát tay một cái nói.

"Ta cũng không có việc lớn gì, vừa vặn cùng đi nhìn một chút lão gia tử." Hà Tứ Hải kiên trì nói.

"Được, nếu như vậy, vậy thì đồng thời đi."

Trương Hải Đào gặp Hà Tứ Hải kiên trì như vậy, thế là gật gật đầu.

Hà Tứ Hải ngồi chính là Trương Hải Đào xe, Ngô Hương Liên ngồi chính là Lưu Vãn Chiếu xe, đi theo sau.

Trương Hải Đào mở chính là một chiếc màu xanh xe van, nhìn qua còn rất mới, nhãn hiệu gọi đông nam, Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất gặp.

Hà Tứ Hải theo hắn xe, Lưu Vãn Chiếu lái xe mang theo Ngô Hương Liên còn có hai thằng nhóc theo ở phía sau.

"Lão gia tử lớn tuổi như vậy rồi, làm gì còn muốn mỗi ngày như thế khổ cực đi ra ngoài thu đồng nát a?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn bên cạnh Trương Hải Đào nói.

Từ Trương Hải Đào bình thường đối lão gia tử quan tâm trình độ tới nói, con trai ruột cũng chỉ đến như thế, hơn nữa Trương Hải Đào mặc dù là thu đồng nát.

Nhưng hắn cũng coi như Hợp Châu phế phẩm vương, đừng xem hắn nơi ở rách rách rưới rưới, kỳ thực hắn không một chút nào thiếu tiền, ở Hợp Châu có vài bộ nhà, này còn không bao gồm đối ngoại cho thuê cửa hàng.

"Ai nói không phải đây, ta đều nói qua bao nhiêu lần, hắn chính là không nghe." Trương Hải Đào cũng là một mặt bất đắc dĩ nói.

"Đại khái hắn không nghĩ cho ngươi cùng Ngô thẩm thêm phiền phức đi." Hà Tứ Hải chỉ có thể nghĩ đến nguyên nhân này.

"Thêm phiền toái gì? Lão gia tử công tác nhiều năm như vậy, một người lại không xài như thế nào, về hưu còn có tiền hưu trí, đầy đủ chính hắn một người thoải mái sinh hoạt rồi." Trương Hải Đào nói.

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là kinh ngạc, hoá ra liền hắn nghèo nhất.

"Làm sao, không nghĩ tới sao?" Trương Hải Đào liếc mắt nhìn hắn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, nếu Trương Đại Trung có tiền, làm gì còn muốn mỗi ngày đi ra ngoài thu đồng nát?

Hơn nữa bình thường đồ ăn ăn mặc cũng cực kỳ tiết kiệm, này đều là vì cái gì?

"Ta cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào." Trương Hải Đào lại lần nữa than thở.

"Trương thúc cùng Đặng đại gia rất sớm đã nhận thức sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Bởi vì Trương Hải Đào đối Đặng đại gia quan tâm, đã sớm vượt qua bình thường bằng hữu quan hệ.

"Đương nhiên, Đặng thúc là nhìn ta lớn lên. . ."

Nguyên lai phụ thân của Trương Hải Đào cùng Đặng Đại Trung đồng dạng đều là Hợp Châu xưởng máy móc công chức.

Phụ thân của Trương Hải Đào cùng nhau sự cố bên trong bị chết, không lâu mẫu thân cũng sinh bệnh tạ thế rồi.

Chừng mười tuổi Trương Hải Đào trở thành không ai quản con hoang, trốn học, đánh nhau ẩu đả mỗi ngày ở trong xã hội du đãng.

Đặng Đại Trung không đành lòng nhìn hắn tiếp tục như vậy, chủ động đem hắn nhận được cuộc sống trong nhà.

Đặng Đại Trung có con trai gọi Đặng Cường.

Trên thực tế Đặng Cường cùng Trương Hải Đào cũng đã sớm nhận thức, rốt cuộc đều là ở xưởng máy móc con cháu trường học đến trường, sao có thể không nhận thức.

Hiện tại ở ở cùng nhau, hai người rất nhanh sẽ thành bạn rất thân.

Đặng Đại Trung lão bà hồi trước cùng một cái cái gọi là "Thương gia Hồng Kông" chạy.

Đặng Cường là Đặng Đại Trung một người lôi kéo lớn.

Vốn là hắn quản giáo một đứa bé đều vất vả, hiện tại một hồi quản giáo hai cái, hắn càng là luống cuống tay chân.

Thêm vào bình thường còn phải đi làm, sở dĩ Trương Hải Đào không dạy tốt không nói, trái lại đem nguyên là vẫn tính thành thật Đặng Cường cho mang sai lệch.

Thế nhưng bởi vì có Đặng Đại Trung quản, ở thành niên trước đây đúng là không làm ra bao nhiêu khác người sự.

Khi đó xưởng máy móc, đều là giai cấp công nhân, văn hóa tầng thứ cũng đều không cao, rất nhiều đều là bởi vì gia đình thành phần tốt, mới đến trong xưởng đi làm.

Cái gì gọi là gia đình thành phần tốt đây? Chính là muốn đủ nghèo, tốt nhất là tam đại bần nông.

Rất nhiều người chữ lớn không nhận biết một cái, đến xưởng máy móc đi làm, đều là có sư phụ mang theo tay lấy tay dạy, làm việc bằng tất cả đều là thông thạo cùng kinh nghiệm.

Bởi vì đến từ không giống địa phương, nhiều người tạp nham, đánh nhau ẩu đả thường thường phát sinh.

Đương nhiên xưởng máy móc cũng có bảo vệ khoa, thế nhưng bảo vệ khoa có thể nói là lớn nhất. . .

Mà Đặng Cường cùng Trương Hải Đào cũng tương tự lôi một nhóm người.

Những người này nếu không là đến từ một chỗ đồng hương, nếu không chính là cha mẹ quan hệ so sánh không sai.

Trong ngày thường sai lầm lớn không phạm, việc nhỏ không ngừng, đánh nhau ẩu đả, trộm cầm lừa gạt thường thường làm.

Xưởng máy móc chính là không bao giờ thiếu máy móc linh kiện, sở dĩ bọn họ làm được nhiều nhất chính là trộm máy móc linh kiện, sau đó lấy ra đi bán.

Tháng ngày trải qua không biết nhiều tiêu dao tự tại, đương nhiên cũng thường xuyên cùng bảo vệ khoa phát sinh xung đột.

Đặng Đại Trung một độ cùng bọn họ đoạn tuyệt lui tới.

. . .

"Ngươi nhìn, trên đầu ta vết sẹo này sao? Nếu không là Cường tử, ta sớm đã chết rồi."

Trương Hải Đào lay mở hắn kia bóng nhẫy tóc, lộ ra một đạo dữ tợn sẹo.

"Cường tử cũng bởi vì ta. . ."

Trương Hải Đào nỗ lực nháy mắt một cái, nói không được rồi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải đại khái cũng đoán được rồi.

. . .

Hà Tây bệnh viện chỉ là một cái rất phổ thông cấp hai bệnh viện, nguyên bản là Hợp Châu hóa chất công chức bệnh viện, cải chế sau đó cải danh gọi Hà Tây bệnh viện.

Hà Tứ Hải cùng Trương Hải Đào đi vào, tất cả đều là khắp nơi đi dạo lão đầu lão thái thái.

Hà Tứ Hải cảm thấy kỳ quái, nói bọn họ là bệnh nhân đi lại không giống, mặt mày hồng hào nói chuyện trời đất, nói không phải chứ, nơi này dù sao cũng là bệnh viện.

"Có phải là cảm thấy rất kỳ quái?" Trương Hải Đào nhìn ra hắn nghi hoặc.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Đó là bởi vì bọn họ có bảo hiểm y tế, sở dĩ đều là đến nằm viện." Trương Hải Đào nói.

Nguyên lai những lão đầu lão thái thái này đem bệnh viện làm liệu dưỡng trung tâm rồi, phàm là một điểm đầu thống não nhiệt, đều đến bệnh viện ở lại mười ngày nửa tháng, bệnh viện ăn được uống tốt, còn có người hầu hạ, hơn nữa hầu như không cần hoa một phân tiền.

Chỉ cần không phải kẻ ngu si, đều biết níu xã hội XX lông dê.

Bệnh viện cũng vui vẻ gặp nó thành, rốt cuộc bọn họ cũng có chỗ tốt cầm.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải nghe nói sau đó, thực tại ước ao rồi.

Hắn cũng nghĩ cắt lông dê, có thể quốc gia không cho hắn cơ hội.

Trương Hải Đào cùng y tá hỏi rõ phòng bệnh.

Hai người mới vừa đến gần phòng bệnh, liền nghe Đặng Đại Trung ở bên trong ồn ào, nghe thanh âm trung khí mười phần, xem ra không có gì đáng ngại.

Quả nhiên chờ bọn hắn đi vào, liền gặp Đặng Đại Trung ngồi ở trên giường bệnh, cùng cái khác giường ngủ hai vị bệnh hữu chính đang tán gẫu.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi làm sao cũng tới rồi?" Nhìn thấy Trương Hải Đào không ngoài ý muốn, nhưng nhìn đến Hà Tứ Hải, hắn rất kinh ngạc.

"Đặng đại gia, ngươi không sao chứ?" Hà Tứ Hải không trả lời, mà là hỏi trước.

"Ta có thể có chuyện gì, rất khỏe mạnh, chính là bị cảm nắng mà thôi." Đặng Đại Trung nói.

"Đặng thúc, chớ xem thường bị cảm nắng, thiệt thòi đến đưa tới đúng lúc, bằng không. . ." Trương Hải Đào ở bên cạnh bất mãn nói.

"Được rồi, được rồi, ta biết rồi." Đặng Đại Trung hơi không kiên nhẫn khoát tay áo một cái.

Lúc này Ngô Hương Liên theo ở phía sau cũng tiến vào rồi, đến mức Lưu Vãn Chiếu lưu ở trên xe chăm sóc hai đứa bé, không theo vào đến.

"Đặng lão đầu, ngươi còn nói ngươi là cô lão đầu, trong nhà không ai, hiện tại nhiều người như vậy đến nhìn ngươi, ngươi ông lão này không thật thành." Bên cạnh một vị bệnh hữu cười nói.

Đặng Đại Trung nghe vậy ngượng ngùng nở nụ cười..