Chương 102: Cháu trai

Chương 102: Cháu trai

"Tứ Hải, ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Đặng Đại Trung lại lần nữa hỏi tới.

"Ta mấy ngày trước đi rồi một chuyến tỉnh Vân Nam, mang cho ngươi chút đặc sản, vốn là chuẩn bị đưa cho ngươi, vừa vặn trước đi rồi Trương thúc nơi đó. . ."

"Thật là có tâm rồi, ra ngoài chơi còn muốn ta lão già này." Đặng Đại Trung cười ha hả nói.

"Tiểu tử này còn tìm người bạn gái, người dung mạo xinh đẹp không nói, tâm địa cũng rất tốt." Ngô Hương Liên ở bên cạnh không thể chờ đợi được nữa nói.

"Thật? Ở chỗ nào? Lúc nào mang cho ta nhìn một chút." Đặng Đại Trung cao hứng nói.

"Liền ở dưới lầu, bởi vì mang theo Đào Tử còn có em gái của nàng, ta liền không làm cho các nàng tới rồi." Ngô Hương Liên nói rằng.

"Đi, chúng ta đi xuống xem một chút." Đặng Đại Trung tràn đầy phấn khởi nói.

"Lão gia tử, ngươi bị cảm nắng mới tốt, vẫn là nằm xuống đến nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi." Trương Hải Đào ở bên cạnh vội vàng ngăn hắn nói.

"Ngươi nhìn ta giống như là muốn nghỉ ngơi dáng vẻ sao?"

Ạch. . .  xác thực không quá giống.

"Ngươi thật không liên quan?"

"Thật không liên quan, chủ yếu là ngày hôm nay khí trời quá nóng rồi, nhất thời không chú ý té xỉu rồi, sau đó không biết tại sao lại bị đưa này đến rồi." Đặng Đại Trung không để ý chút nào nói.

Nếu nói như vậy rồi, Trương Hải Đào cũng không còn ngăn hắn, theo tâm nguyện của hắn, để hắn đi xuống lầu, đồng thời để Ngô Hương Liên đi công việc thủ tục xuất viện.

Nếu người không có chuyện gì, vẫn là về nhà chăm sóc, lại không phải không ai chăm sóc, khẳng định so với ở bệnh viện tốt.

Làm Đặng Đại Trung nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu sau đó, cũng không khỏi không cảm khái Hà Tứ Hải có phúc khí, dĩ nhiên tìm cái bạch phú mỹ.

Bất quá theo lại lo được lo mất lên, lo lắng Hà Tứ Hải không thủ được.

Thực sự là nắm nát tâm, nhưng cũng từ mặt bên nhìn ra, Đặng Đại Trung đúng là coi Hà Tứ Hải là hài tử nhà mình đối xử.

Thế là mọi người lại dằn vặt trở về trạm phế phẩm.

"Ngươi không phải nói buổi chiều có chuyện gì sao? Lại cùng về tới làm chi?" Trương Hải Đào kỳ quái hỏi.

"Ta là nghĩ khuyên nhủ Đặng đại gia, để hắn sau đó không muốn lại đi thu phế phẩm rồi, lại không phải không tiền sinh hoạt, làm gì khổ cực như vậy." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Nhìn đem ngươi năng lực, ta đều khuyên bao nhiêu lần, hắn đều không nghe, ngươi có thể được?" Trương Hải Đào khinh bỉ nói.

"Ngươi không được, không đại biểu ta không được." Hà Tứ Hải cười hì hì nói.

"Ngươi muốn thật khuyên động lão gia tử, ngươi bán kim tiền, ta một phần không muốn." Trương Hải Đào nói.

"Ồ, chờ chút, ngươi không phải đã không muốn đều cho ta sao?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Ai nói với ngươi ta không muốn rồi, ai còn hiềm ít tiền hay sao? Ta bất quá nhìn ngươi giao bạn gái rồi, chuẩn bị đa phần ngươi điểm thôi." Trương Hải Đào nói.

"Trương thúc, ta thu hồi trước."

"Lời gì?" Trương Hải Đào hiếu kỳ hỏi.

"Nói ngươi là người tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu tử thúi, tìm đánh không phải?" Trương Hải Đào làm dáng muốn gõ đầu hắn.

Hà Tứ Hải vội vàng nhường đường vừa nói: "Ta đi khuyên lão gia tử, ngươi muốn giữ lời nói."

"Ta Trương Hải Đào một ngụm nước bọt một cái đinh, giữ lời nói, ngươi chỉ cần có thể khuyên động lão gia tử, ngươi kia bán kim tiền, ta một phần không muốn." Trương Hải Đào nói.

"Một ngụm nước bọt một cái đinh? Vậy ngươi không phát tài rồi, mỗi ngày ói nước bọt bán cái đinh."

"Đòi đánh đúng hay không?" Trương Hải Đào cả giận nói.

"Ta vậy thì đi khuyên Đặng đại gia." Hà Tứ Hải nhanh chóng chạy.

"Tiểu tử thúi này."

Trương Hải Đào thả xuống giơ lên cánh tay cười cợt, sau đó cũng không quản hắn, xoay người giúp lão bà hắn đi đóng gói phế phẩm rồi.

Đặng Đại Trung đang ngồi ở trước cửa chỗ bóng mát, lắc quạt hương bồ, nhìn hai thằng nhóc chơi đùa, có một mảnh vụn không một mảnh vụn nói với Lưu Vãn Chiếu lời.

"Tiểu cô nương trên eo làm gì đừng một trản đèn a, còn sáng ở, cẩn thận thiêu đốt rồi." Đặng Đại Trung có chút bận tâm nói.

"Không có chuyện gì, đó là đồ chơi đèn, đốt không được." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Ta nói sao, nhìn cùng thật giống như." Đặng Đại Trung nói.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi tới, lập tức nói: "Tứ Hải, phiền phức ngươi một chuyện, trên điện thoại di động giúp ta tra một hồi Tứ Lý Hà đồn công an ở nơi nào?"

"Đồn công an, làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hắn ngồi xuống kỳ quái hỏi.

"Xe của ta bị bọn họ đẩy đi rồi, ta muốn đi cầm về a." Đặng Đại Trung nói.

"Được, ngày mai ta lại đây cùng ngươi cùng đi, bất quá Đặng đại gia, ta nghe Trương thúc nói, ngươi trước đây là xưởng máy móc công chức, có tiền hưu trí, làm gì còn muốn ra đến như thế khổ cực thu phế phẩm?" Hà Tứ Hải nói rằng.

"Tiểu Trương tiểu tử thúi này, chuyện gì đều nói." Đặng Đại Trung đem trong tay quạt hương bồ gấp rung mấy lần, biểu đạt chính mình bất mãn.

"Trương thúc đều lớn tuổi như vậy rồi, nhưng không phải là tiểu Trương rồi."

"Hắn to lớn hơn nữa, cũng là tiểu Trương."

"Đúng, là, ngươi còn không nói cho ta, làm gì như thế khổ cực dằn vặt chính mình, đừng nói cho ta, đây là các ngươi cuộc sống của người có tiền lạc thú?"

"Lạc thú, lạc thú cái búa, búa máy nhật phơi, còn lạc thú, trừ phi đầu óc hỏng rồi."

"Đúng vậy, ta nhìn đại gia còn chưa già lẩm cẩm đây, làm gì khổ cực như vậy?"

"Tiểu tử ngươi là rẽ đi mắng ta đúng không?"

"Nào có, nói không chắc ngươi hãy cùng trên ti vi thả như vậy, chính mình ăn dưa muối, nhặt phế phẩm, lại lén lút giúp đỡ mấy cái sinh viên đây?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta có thể không cao thượng như vậy." Đặng đại gia cười nói.

"Vậy ngươi tiền giữ lại làm gì? Lớn tuổi như vậy rồi, nên ăn ăn, nên uống uống, đừng dằn vặt lung tung chính mình." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi không hiểu."

"Ngươi không nói, ta đương nhiên không hiểu, ngươi nói ta, ta dĩ nhiên là đã hiểu."

Đặng Đại Trung trầm mặc rồi, đem trong tay quạt hương bồ rung càng nhanh hơn.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị nói, ngươi không muốn nói liền không nói đi.

Đặng Đại Trung lại trước mở miệng rồi, "Ngươi thật sự muốn biết?"

Nếu như ngươi không ngại lời nói, ta muốn nghe một chút.

"Kỳ thực, ta là nghĩ tích góp một ít tiền, để cho cháu trai của ta, hiện tại cái gì đều quý, không tiền sao được, hơn nữa. . ."

"Chờ đã, chờ chút, lão gia tử, ngươi nói cháu trai? Tôn tử của ngươi?" Trương Hải Đào ở bên cạnh xông lại, một mặt vẻ khiếp sợ.

"Nhiều hiếm lạ a, đương nhiên là cháu trai của ta, chẳng lẽ còn là tôn tử của ngươi a?" Đặng Đại Trung nói.

Nhưng là tiếp theo thần sắc chán nản nói: "Có thể không có."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Của ai hài tử?" Trương Hải Đào kinh ngạc hỏi.

Sau đó ở bên cạnh kéo cái cái ghế ngồi xuống, một bộ chặt chẽ thẩm vấn tư thế.

Chính đang làm việc Ngô Hương Liên đều bị đã kinh động, lặng lẽ chuyển lại đây.

Chỉ có hai thằng nhóc, y nguyên ngồi xổm ở tại chỗ vui đùa một chút cụ, đối những chuyện này không quan tâm chút nào.

"Còn có thể là của ai? Ta liền Cường tử như thế một đứa con trai, cháu trai của ta đương nhiên là hắn hài tử rồi." Đặng Đại Trung bất mãn nói.

"Cường tử? Cái này không thể nào chứ?" Trương Hải Đào sờ sờ đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

Đặng Cường lúc trước có chuyện thời điểm, còn chưa có kết hôn mà.

Hơn nữa hai người bọn họ như hình với bóng, Đặng Cường nếu là có nữ nhân, hắn nhưng không biết?

"Ta cũng không biết là thật hay giả, nhưng tổng nghĩ vạn nhất là thật đây." Đặng Đại Trung thở dài nói.

"Đặng thúc, ngươi là làm sao biết việc này, Cường tử cùng ngươi nói?" Trương Hải Đào hỏi.

Đặng Đại Trung gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trước, phảng phất rơi vào hồi ức ở trong, quá rồi một hồi lâu, mới tiếp tục mở miệng nói: "Ngày hôm đó Cường tử từ bên ngoài trở về, hai người chúng ta ầm ĩ lên, ta mắng hắn chính là du côn lưu manh, sau đó nàng dâu đều cưới không trên."

Lúc đó Đặng Cường đắc ý nói với Đặng Đại Trung, hắn chẳng những có nàng dâu, hơn nữa đã đem nhân gia cái bụng làm lớn hơn, chúc mừng hắn chẳng mấy chốc sẽ làm gia gia rồi.

Làm thế hệ trước quan niệm, chưa còn trước mang thai, tuyệt đối là một cái gièm pha.

Khí bất quá Đặng Đại Trung đem Đặng Cường mạnh mẽ đánh một trận.

Đặng Cường chạy ra ngoài, không nghĩ tới này vừa ra đi, cũng không trở lại nữa rồi. . .

"Đặng thúc, ngươi làm sao không sớm hơn một chút nói cho ta." Trương Hải Đào sửng sốt một hồi lâu, mới chớp chớp con mắt nhẹ giọng nói.

"Ta hỏi qua ngươi a, thế nhưng ngươi nói với ta, Cường tử mỗi ngày đi cùng với ngươi, không giao quá bạn gái, càng không tai họa hơn người ta cô nương." Đặng Đại Trung sâu kín nói.

Trương Hải Đào: ". . .".