Chương 103: Bạn gái

Chương 103: Bạn gái

"Hải Đào, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Cường tử lúc trước có hay không cùng cái gì cô gái tiếp xúc qua, hoặc là ở trước mặt ngươi đề cập tới cô bé nào?" Ngô Hương Liên ở bên cạnh nói.

Trương Hải Đào nghe vậy gãi đầu một cái, "Này đều là bao lâu chuyện lúc trước rồi, cho dù có ta cũng quên rồi."

"Thật vô dụng." Ngô Hương Liên nói.

Trương Hải Đào: ". . ."

Đặng Đại Trung đúng là không có bao nhiêu vẻ thất vọng, Trương Hải Đào nếu là biết, đã sớm nói cho hắn rồi, nơi nào còn có thể đợi được hiện tại.

"Lúc trước chúng ta mỗi ngày ở bên ngoài mù hỗn, nào có cô nương có thể để ý chúng ta a, hơn nữa Cường tử. . ." Trương Hải Đào cau mày, rơi vào hồi ức ở trong.

"Hiện đang nói tới đến, Cường tử có đoạn thời gian thật giống thật sự có điểm quái lạ, mỗi ngày về nhà." Trương Hải Đào nói.

Bên cạnh Hà Tứ Hải nghe vậy nghĩ thầm, này tính cái gì quái lạ, trừ phi tình huống đặc biệt, người bình thường ai mà không mỗi ngày về nhà a.

Nhưng là bên cạnh Đặng Đại Trung nghe vậy lại nói: "Mỗi ngày về nhà? Lúc nào, mỗi ngày không được nhà, mười ngày nửa tháng có thể nhìn thấy một hồi là tốt lắm rồi. . ."

Đặng Đại Trung nói xong nói xong, mặt lộ vẻ vui mừng.

Bởi vì nói như vậy, rất lớn khả năng Đặng Cường thật ở bên ngoài có nữ nhân, cứ như vậy hắn nói có hài tử độ tin cậy liền gia tăng thật lớn.

Nhưng là tiếp theo nghĩ lại vừa nghĩ, cho dù như vậy, vẫn là không biết người phụ nữ kia là ai, nhà ở nơi nào, thì có ích lợi gì?

"Lẽ nào thật sự có nữ nhân, không nên a." Trương Hải Đào lẩm bẩm.

Đến hiện tại hắn đều y nguyên không tin.

Bởi vì bằng hắn cùng Đặng Cường quan hệ, Đặng Cường không nên gạt hắn.

"Ừm ~ chân tướng chỉ có một cái." Hà Tứ Hải lộ ra vẻ trầm tư.

Bên cạnh Trương Hải Đào nghe vậy một lòng bàn tay đập tới.

Hà Tứ Hải vội vàng lắc mình né tránh.

"Khi ta chưa từng xem Conan a, ngươi tiểu tử thúi này có lời gì cũng sắp nói, đừng thừa nước đục thả câu." Trương Hải Đào nói.

"Trương thúc vẫn còn biết Conan?" Hà Tứ Hải cảm thấy bất ngờ.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, Tứ Hải, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, lão gia tử cũng chờ cuống lên đây." Ngô Hương Liên ở bên cạnh nói.

Hà Tứ Hải gặp Đặng Đại Trung quả nhiên một mặt chờ mong nhìn hắn, hiển nhiên muốn nghe một chút hắn có ý tốt gì gặp.

"Bằng Đặng thúc cùng Trương thúc quan hệ, Đặng thúc lại đối với chuyện này gạt Trương thúc, vậy chỉ có hai cái khả năng."

Mọi người nghe vậy, đều trợn mắt lên, chờ đoạn sau, thấy rõ Hà Tứ Hải đột nhiên dừng lại, liền ngay cả Đặng Đại Trung cũng không nhịn được nói một câu, "Tiểu tử thúi."

Cũng may Hà Tứ Hải đúng lúc mở miệng, bằng không Trương Hải Đào lại muốn đưa tay rồi.

"Cái thứ nhất khả năng, nữ nhân này có thể là Trương thúc người thân, thậm chí là trưởng bối cái gì, Đặng thúc có kiêng dè, cho nên mới không nói cho Đặng thúc."

"Nói mò, ta ở Hợp Châu có thể không thân thích, quê nhà càng là không người nào rồi." Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, Trương Hải Đào liền mở miệng phản bác.

"Vậy còn có một khả năng khác, nữ nhân này là Trương thúc yêu thích, hoặc là nói là đối tượng thầm mến, Đặng thúc có thể kiêng kỵ đến hai người các ngươi tình nghĩa, cho nên mới phải gạt ngươi." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

Trương Hải Đào nghe vậy mặt đỏ lên, một mặt quái lạ.

"Ồ, ngươi thật là có thầm mến người a, là ai vậy?" Ngô Hương Liên ở một bên tò mò hỏi, thần sắc xem ra rất bình thường.

"Không thể nào, ngươi đừng nghe tiểu tử nói mò." Trương Hải Đào trách mắng.

Nhìn hắn dáng dấp, Ngô Hương Liên trái lại cảm thấy Hà Tứ Hải khẳng định nói trúng rồi.

"Hải Đào, có cứ việc nói thẳng, đều lớn tuổi như vậy rồi, còn có cái gì tốt lo lắng?" Đặng Đại Trung ở bên cạnh một mặt nóng bỏng nói.

Bình thường cũng gọi hắn tiểu Trương, hiện tại lại gọi hắn Hải Đào.

Trương Hải Đào nghe vậy nhìn một dạng bên cạnh Ngô Hương Liên.

"Nhìn ta làm gì, nói nhanh một chút a, cũng bao lớn niên kỷ rồi, có khác không." Ngô Hương Liên thúc giục, thần sắc xem ra cũng không có dị dạng.

Trương Hải Đào thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại lại có hơi thất vọng.

Sau đó một lần nữa quay đầu lại, nhưng là ở mọi người chờ mong trong ánh mắt, nhăn nhăn nhó nhó, nửa ngày cũng không nói ra.

"Một đại nam nhân, có được hay không?" Đặng Đại Trung tức giận nói.

"Đặng thúc, ngươi lời này nói, được rồi, được rồi, ngay mặt ta xác thực thích một cô nương, chính là nguyên lai đường Tĩnh An Bách Hóa cao ốc một cái nhân viên bán hàng." Trương Hải Đào một bộ vò mẻ không sợ ném tư thế.

"Kia Bách Hóa cao ốc đã sớm phá ra chứ?" Đặng Đại Trung lộ ra hồi ức vẻ.

"Đúng, đều phá ra rất nhiều năm."

"Vậy ngươi còn có thể tìm tới nàng sao?" Đặng Đại Trung đầy cõi lòng hi vọng hỏi.

"Kia làm sao có khả năng, ta liền nàng gọi gì tên đều quên." Trương Hải Đào lớn tiếng nói.

Nói xong còn quay đầu nhìn Ngô Hương Liên một mắt, nhưng là Ngô Hương Liên căn bản liền không nhìn hắn.

"Quên a?" Đặng Đại Trung lẩm bẩm, tràn đầy thất vọng.

"Đặng thúc, ngươi đừng có gấp, ta không biết, nhưng có người biết a!" Trương Hải Đào vội vàng nói.

"Ai vậy?"

Lời này không phải Đặng Đại Trung hỏi, mà là Ngô Hương Liên.

Trương Hải Đào cũng không nghĩ nhiều, mà là nói: "Các ngươi còn nhớ trước đây bốn mắt sao? Kia nữ cùng bốn mắt tỷ tỷ là bằng hữu, lúc trước chúng ta cũng là bốn mắt mới nhận thức nàng."

"Bốn mắt? Chính là cái kia gầy cùng hầu một dạng tiểu tử? Hắn họ Hoa, gọi gì tên tới? Chỉ nhớ rõ các ngươi gọi hắn Hoa Hầu Tử." Đặng Đại Trung hồi ức nói.

Cái này họ rất đặc biệt, sở dĩ Đặng Đại Trung mới nhớ tới.

"Đúng, chính là hắn, Hoa Quả Sơn. Hồi trước làm trái cây bán sỉ kiếm lời đồng tiền lớn, hiện tại nhưng là đại lão bản." Trương Hải Đào cảm khái nói.

Hoa Hầu Tử ngay mặt là bọn họ theo đuôi, nhưng hiện tại, gặp mặt phỏng chừng đều không mang theo phản ứng hắn, thân phận địa vị hoàn toàn khác nhau.

Bất quá danh tự này cũng thật đủ kỳ lạ, then chốt vẫn là bán trái cây phát tài rồi.

Liền ngay cả tâm tình có chút sa sút Đặng Đại Trung đều vui lên.

"Vậy các ngươi nhưng là tính sai rồi, hắn phát tài không phải là bởi vì bán trái cây, hồi trước hắn bán sỉ trái cây, sở dĩ chính mình làm cái đại nhà kho, không nghĩ tới không quá mấy năm kho phải di dời, hắn làm một số lớn phá dỡ khoản, Hoa Quả Sơn vừa nhìn nhà như thế đáng giá, cũng không bán trái cây rồi, cầm phá dỡ khoản mua không ít mặt tiền cùng nhà, những năm qua này, giá trị bản thân là chà xát tăng lên." Trương Hải Đào trong giọng nói có chút ít ước ao.

"Nói nhiều như vậy làm gì? Ngươi bây giờ còn có thể liên lạc với hắn sao?" Ngô Hương Liên ở bên cạnh bất mãn nói.

Thế nhưng Trương Hải Đào rất hiển nhiên không nghe ra đến, gãi đầu một cái nói: "Hai năm trước ta gặp qua hắn một lần, hắn đã cho ta một tấm danh thiếp, cũng không biết có thể hay không đánh thông, hơn nữa cũng không biết thả đi đâu rồi, ta phải cố gắng tìm xem."

Trương Hải Đào bọn họ một đời này tháng ngày trải qua đều so sánh cẩn thận, mặc dù là hai năm trước cho danh thiếp, nhưng hắn vẫn như cũ thu rất tốt, một cái chuyên dụng hộp thu gom tràn đầy một hộp.

"Đều hơn hai năm rồi, còn có thể đánh thông sao?" Đặng Đại Trung có chút bận tâm hỏi.

"Tổng phải thử một chút đi, lại nói rồi, lại không phải thanh niên, không có chuyện gì ai mỗi ngày đổi dãy số chơi a?" Trương Hải Đào lấy điện thoại di động ra bấm điện thoại.

Quả nhiên, điện thoại rất nhanh mở ra rồi, Đặng Đại Trung đầy mặt kinh hỉ, nhưng là chậm rãi lại trở nên thất vọng, bởi vì cũng không có người tiếp.

Ai.