Chương 104: Hồ Tiểu Anh

Chương 104: Hồ Tiểu Anh

"Đặng thúc, ngươi đừng vội, ta lại thử." Trương Hải Đào gặp Đặng Đại Trung thất lạc dáng dấp, lại đưa điện thoại cho gọi tới.

Đồng dạng đô đô tiếng, chính là không ai tiếp.

"Đặng đại gia, điện thoại có thể mở ra, nói rõ này dãy số còn đang dùng, đây là chuyện tốt, chỉ cần không quay xong, sớm muộn sẽ có người tiếp." Hà Tứ Hải cũng ở bên cạnh an ủi.

"Cường tử tiểu tử thúi kia, chết rồi đều còn không cho người sống yên ổn." Đặng Đại Trung bỗng nhiên nói rằng.

Thế nhưng trong giọng nói nhưng sao có oán giận, chỉ là có nồng đậm thất lạc cùng bi thương.

Liền ở Trương Hải Đào chuẩn bị cúp điện thoại thời điểm, điện thoại dĩ nhiên thông.

"Ai vậy?" Trong điện thoại người hỏi.

"Là Hoa Quả Sơn sao?" Trương Hải Đào hỏi.

"Đúng, ta là, xin hỏi ngươi là vị nào?"

"Ta là Trương Hải Đào, còn nhớ ta không?"

"Trương ca? Ta làm sao sẽ không nhớ tới Trương ca ngươi? Trương ca, ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta, chúng ta này đều bao nhiêu năm không thấy, Trương ca muốn không ra buổi tối chúng ta hai hay lắm. . ."

"Được rồi, ta tìm ngươi có chút việc." Trương Hải Đào vội vàng đánh gãy hắn.

Hoa Quả Sơn lúc còn trẻ lời liền đặc biệt nhiều lắm, nhiều năm như vậy một điểm không thay đổi.

"Trương ca, ngươi có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần ta có thể giúp đỡ bận bịu, ta nhất định giúp." Hoa Quả Sơn nói.

"Ta nghĩ hỏi thăm ngươi cái sự, ngươi còn nhớ trước đây ở công ty bách hóa đi làm kia nữ sao? Chính là chị ngươi bằng hữu cái kia?" Trương Hải Đào hỏi.

"Ngươi là nói Hồ Tiểu Anh? Trương ca, đều nhiều năm như vậy, ngươi còn ghi nhớ nàng đây? Bất quá việc này chị dâu biết không? Khà khà. . ." Hoa Quả Sơn ở trong điện thoại cười đặc biệt hèn mọn.

"Mù nói cái gì đó, ta tìm nàng là muốn chứng thực một chút việc, ngươi có biết nàng hay không tình huống?" Trương Hải Đào hỏi.

"Này còn thật không biết, chỉ là sau đó nghe nói vì chuyện gì cùng trong nhà làm lộn tung lên rồi, hơn nữa từ công ty bách hóa từ chức, một thân một mình chuyển đi ra ngoài, lại sau đó liền chưa từng thấy nàng người, cũng chưa từng nghe tới tin tức về nàng rồi."

"Như vậy a." Trương Hải Đào có chút thất vọng.

"Ngươi muốn thật sự muốn biết, ta có thể gọi điện thoại hỏi một chút ta tỷ, nàng hai quan hệ không tệ, hẳn phải biết là chút tình huống." Hoa Quả Sơn đại khái nghe ra hắn thất lạc, đuổi vội vàng nói.

"Tốt, tốt, nếu như đúng là như vậy tốt nhất." Trương Hải Đào nói.

"Bất quá ngươi cùng chị dâu không chuyện gì chứ?" Hoa Quả Sơn có chút bận tâm hỏi.

"Có thể có chuyện gì, ta tìm Hồ Tiểu Anh là muốn hỏi nàng một ít liên quan với Cường tử sự." Trương Hải Đào cảm thấy vẫn là giải thích một chút tốt, bằng không truyền đi, còn không biết biến thành ra sao đây.

"Cường tử? Ngươi là nói Cường tử ca?"

"Đúng vậy, còn có thể có nào cái Cường tử, đúng rồi, Hồ Tiểu Anh năm đó cùng Cường tử có cùng nhau quá sao? Việc này ngươi có biết hay không?"

"Hồ Tiểu Anh cùng Cường tử ca? Hẳn là sẽ không chứ? Bất quá, ta còn thực sự gặp qua mấy lần Cường tử ca cùng Hồ Tiểu Anh gặp mặt, bất quá vậy không phải giúp ngươi đưa cái kia cái gì thư tình sao?" Hoa Quả Sơn nói.

"Còn có thư tình?" Ở bên cạnh lén lút nghe Ngô Hương Liên một mặt quái dị nhìn về phía Trương Hải Đào.

Trương Hải Đào gò má đỏ chót biện giải nói: "Nào có sự, ngươi chỉ mò nói, lần thứ nhất cho nàng viết, nàng từ chối sau đó, ta liền cũng lại không viết quá rồi."

"Ha ha, vậy có thể ta nhớ lầm rồi, bất quá lúc trước Trương ca biểu lộ thư tình thực sự là buồn nôn, ta đến hiện tại đều nhớ đây, ha ha ~ "

"Nói mò, nào có sự? Căn bản không chuyện này." Trương Hải Đào có chút bối rối nói.

"Ta hiểu, ta hiểu. . ."

"Ngươi hiểu cái búa." Trương Hải Đào thầm nghĩ.

"Ngươi hiện tại liền giúp ta hỏi thăm một chút Hồ Tiểu Anh tình huống, ta chờ một lát ở cho ngươi đánh tới." Trương Hải Đào nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Sau đó có chút chột dạ đối bên cạnh Ngô Hương Liên nói: "Hầu tử liền yêu thích nói lung tung, ngươi cũng biết."

Bởi vì Ngô Hương Liên cùng Hoa Quả Sơn cũng là nhận thức, khi đó còn có vãng lai, chỉ là sau đó mới cắt đứt liên hệ.

. . .

Hoa Quả Sơn không đợi Trương Hải Đào gọi điện thoại cho hắn, liền chủ động đánh tới.

"Hỏi thăm được rồi, Hồ Tiểu Anh chuyển tới đông thành đường Hòa Bình bên kia đi rồi, đến mức nghỉ ngơi ở đâu liền không biết rồi, bất quá nàng ở hòa bình đường chợ bán thức ăn có cái quầy hàng, ở bên kia bán món ăn." Hoa Quả Sơn nói.

"Cảm tạ, đúng là giúp đại ân, hôm nào đi ra uống rượu, ta xin ngươi." Trương Hải Đào nghe vậy vui vẻ nói.

Sau đó lạch cạch trực tiếp cúp điện thoại.

Điện thoại bên kia Hoa Quả Sơn nhìn trong điện thoại mù âm, khắp khuôn mặt là nghi hoặc, đều lớn tuổi như vậy rồi, Trương Hải Đào sẽ không còn dằn vặt điểm sự đi ra đi?

Bất quá cũng là nghĩ lại vừa nghĩ, cho dù dằn vặt điểm sự đi ra, cũng chuyện không liên quan tới hắn, hắn chỉ là bằng hữu một hồi, giúp điểm bận bịu mà thôi.

"Đi thôi." Gặp Trương Hải Đào cúp điện thoại, Đặng Đại Trung có chút không thể chờ đợi được nữa liền muốn đi ra ngoài.

Trương Hải Đào sơn trại cơ, âm thanh mở lại đặc biệt lớn, hắn cùng Hoa Quả Sơn nói chuyện, mọi người đều nghe được đây.

"Lão gia tử, nếu không sáng sớm ngày mai đi thôi? Hiện tại đi người không nhất định ở." Trương Hải Đào nói.

"Lập tức liền muốn buổi tối rồi, có thể ở, đi xem xem cũng không làm lỡ cái gì."

Rất hiển nhiên Trương Đại Trung không nghĩ đợi thêm rồi.

"Vậy được, vậy chúng ta đi một chuyến." Trương Hải Đào nói.

Chợ bán thức ăn bán món ăn, có hai cái đoạn thời gian, một cái là sáng sớm, một cái là buổi tối.

Chờ Hà Tứ Hải bọn họ chạy tới đường Hòa Bình chợ bán thức ăn thời điểm, đã là hơn bốn giờ chiều.

Chợ bán thức ăn dòng người cũng dần dần bắt đầu tăng lên, ngoài ra, một ít nguyên bản thu sạp tiểu thương, cũng đem quầy hàng một lần nữa chi lăng lên.

"Trương thúc, đều nhiều năm như vậy, này Hồ Tiểu Anh ngươi còn nhận thức sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hỏi.

Sau đó nhìn thấy bên cạnh có bán cây tăm thịt, cho Đào Tử cùng Huyên Huyên mua một phần.

Đồ chơi này ngửi đặc biệt hương, đương nhiên ăn lên càng hương.

"Đương nhiên ký. . . Không rõ rồi."

Trương Hải Đào vốn muốn nói nhớ rõ, nhưng đảo mắt nhìn thấy bên cạnh nhìn hắn Ngô Hương Liên, vội vàng sửa lại miệng.

"Ngươi đều không nhớ được, còn làm sao tìm được a?"

"Đần, còn không biết hỏi a." Đặng Đại Trung ở bên cạnh nói.

Ồ? Cũng đúng a, Hà Tứ Hải nhất thời dĩ nhiên không nhớ tới đến.

"Lớn như vậy chợ bán thức ăn, hẳn là không phải người nào đều biết chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Nếu là trường kỳ ở đây bày sạp, hẳn là đều biết, ta đi hỏi một chút đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vẫn là ta tới hỏi đi." Ngô Hương Liên nói.

"Ta nhìn không cần, bên kia cái kia bán đậu hũ đậu làm ra, có phải là Hồ Tiểu Anh?" Hà Tứ Hải chỉ vào chợ bán thức ăn ngoài cùng bên phải một nơi khúc quanh hỏi.

"Ngươi lại không nhận thức Hồ Tiểu Anh, làm sao. . ."

Trương Hải Đào theo bản năng phản bác, có thể tiếp theo theo ngón tay của hắn nhìn lại, liền không nói lời nào rồi.

Bởi vì nữ nhân này, chính là Trương Hải Đào trong ký ức nữ nhân, chỉ có điều già nua đi rất nhiều, thân thể cũng phát tướng mập mạp, thế nhưng lúc tuổi trẻ thanh tú đường viền y nguyên có thể thấy rõ ràng.

"Nàng chính là Hồ Tiểu Anh a?" Ngô Hương Liên đánh giá đối phương, nhìn qua niên kỷ muốn so với nàng hơi nhỏ trên một ít.

"Đúng, nàng chính là." Trương Hải Đào khẳng định gật gật đầu.

"Tứ Hải làm sao nhận ra?" Ngô Hương Liên có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta đoán mò." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng trên thực tế là bởi vì Hồ Tiểu Anh bên người còn đứng một người, không, nói chuẩn xác là đứng một cái quỷ..