Chương 105: Trò chuyện

Chương 105: Trò chuyện

"Đi thôi." Đặng Đại Trung có chút vội vã không nhịn nổi đi tới.

"Đại gia, muốn đậu hũ vẫn là đậu hũ khô?" Nhìn thấy quầy hàng trước có người đến, đang ở thu dọn quầy hàng Hồ Tiểu Anh ngẩng đầu lên hỏi.

Mà đứng ở bên cạnh hắn quỷ sửng sốt rồi, sau đó lại nhìn thấy Đặng Đại Trung phía sau Trương Hải Đào phu thê, kết lướt qua bọn họ, nhìn thấy chính đón ánh mắt của hắn Hà Tứ Hải.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân." Trong nháy mắt hắn rõ ràng rất nhiều, liên quan với Tiếp dẫn nhân tất cả phảng phất đã sớm ở trong đầu hắn, chỉ là vẫn không nhớ tới đã tới.

Tốt vào lúc này Huyên Huyên đang cùng Đào Tử Đào Tử ở một bên chuyên tâm ăn thịt xiên.

Bằng không ở Huyên Huyên ánh đèn soi sáng bên dưới, hắn có thể trực tiếp hiện ra thân hình đến.

Đặng Đại Trung đứng ở quầy hàng trước, ầy ầy nửa ngày, cũng không nói nên lời, bởi vì hắn cũng không biết hẳn là làm sao mở miệng.

"Đặng thúc, ta tới." Trương Hải Đào đi lên phía trước nói.

"Xin chào, Hồ Tiểu Anh, còn nhớ ta sao? Trương Hải Đào." Trương Hải Đào đi lên trước, tự nhiên hào phóng nói, rốt cuộc đều trải qua nhiều năm như vậy, người đã trung niên, rất nhiều chuyện cũng đã đã thấy ra rồi.

Hồ Tiểu Anh rất hiển nhiên vẫn là nhớ tới Trương Hải Đào.

Động tác trên tay dừng một chút, tiếp có chút bối rối nói: "Trương. . . Trương Hải Đào?"

Tiếp theo phản ứng lại, ta hỗn loạn cái cái gì, này đều bao nhiêu năm rồi, còn lưu ý cái này?

"Đúng, còn nhớ ta sao? Đặng Cường huynh đệ." Trương Hải Đào nói rằng.

Hồ Tiểu Anh nghĩ thông suốt sau rất thản nhiên nói: "Đương nhiên nhớ tới, rất nhiều năm không thấy, đây là chị dâu chứ?"

Nàng ánh mắt nhìn về phía đứng ở Trương Hải Đào bên người Ngô Hương Liên.

"Đúng, đây là ta người yêu." Trương Hải Đào nói.

"Các ngươi là lại đây mua thức ăn?" Hồ Tiểu Anh hỏi.

Trương Hải Đào lắc lắc đầu, chỉ về bên cạnh Đặng Đại Trung nói: "Đây là phụ thân của Đặng Cường, Đặng Cường ngươi còn nhớ sao?"

Hồ Tiểu Anh nghe vậy, sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên hơi khó coi, "Không nhớ tới, các ngươi muốn mua món ăn cũng nhanh chút mua, không mua liền đi, đừng chống đỡ ta làm ăn."

Nàng phản ứng như thế, trái lại để mọi người cảm thấy trước suy đoán không phải không có lý.

Rốt cuộc nàng thái độ đối với Trương Hải Đào đều rất tốt, không cần thiết nói tới một cái không liên quan Đặng Cường, trái lại thái độ biến kém.

"Cô nương, xin lỗi a, ta cũng là tới hôm nay mới biết." Đặng Đại Trung ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

Lời đều có chút nói năng lộn xộn cảm giác, Hồ Tiểu Anh nhưng không phải là cô nương rồi, bất quá Đặng Đại Trung trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là xưng hô như thế nào.

Hồ Tiểu Anh xem xét hắn một mắt không nói chuyện, ngồi trở lại trên ghế sinh hờn dỗi.

Thấy nàng không nói chuyện, cũng không đuổi bọn hắn đi, Đặng Đại Trung trong lòng vui vẻ.

"Cường tử tạ thế trước, đã trở lại một chuyến, ta để hắn không phải ở bên ngoài mù hỗn, bằng không sau đó nàng dâu đều cưới không trên, hắn theo ta ầm ĩ lên nói không cần ta quản, hơn nữa hắn đã có nàng dâu rồi, ta muốn làm gia gia rồi, ta lúc đó cũng là bị váng đầu, đánh hắn một trận, hắn chạy ra ngoài, cũng không trở lại nữa rồi."

Đặng Đại Trung nói xong con mắt đỏ chót, nhưng từ đầu đến cuối không có nước mắt rơi xuống, trải qua nhiều năm như vậy, từ lâu đã thấy ra rồi.

Phản mà ngồi ở đối diện Hồ Tiểu Anh, nước mắt lạch cạch lạch cạch đi xuống.

"Hồ đại tỷ, làm sao rồi, có chuyện gì sao?" Đối diện quầy hàng một vị chủ sạp thấy, lớn tiếng hỏi.

Hồ Tiểu Anh ở chợ bán thức ăn bày sạp nhiều năm như vậy, trái phải trên căn bản đều biết, quan hệ đều cũng không tệ lắm, bình thường có việc bắt chuyện một tiếng, đều sẽ hỗ trợ.

Hiện tại nhìn thấy Hồ Tiểu Anh rơi nước mắt, còn tưởng rằng Trương Hải Đào bọn họ là tìm việc.

"Không. . . Không có chuyện gì."

Hồ Tiểu Anh lau một cái nước mắt, đứng lên nói: "Tôn tỷ, phiền phức ngươi giúp ta chăm sóc một chút, ta về nhà một chuyến."

"Tốt, có việc ngươi liền nói một tiếng." Đối diện bán món ăn Tôn tỷ nói.

"Thật không chuyện gì." Hồ Tiểu Anh nói xong, xoay người ra sạp, sau đó trực tiếp hướng chợ bán thức ăn bên ngoài đi đến.

Ánh mắt trước sau không thèm nhìn một mắt Đặng Đại Trung bọn họ, phảng phất khi bọn họ không tồn tại bình thường.

Đặng Đại Trung ngẩn người tại đó, một mặt không biết làm sao.

"Lão gia tử, lo lắng làm gì, đi a." Trương Hải Đào lôi lão gia tử một cái.

Lão gia tử là người trong cuộc mơ hồ, mọi người vội vàng đuổi kịp Hồ Tiểu Anh, quả nhiên Hồ Tiểu Anh cũng không phản đối.

"Trương thúc, các ngươi đi thôi, chúng ta liền không theo rồi." Hà Tứ Hải lặng lẽ kéo một cái Trương Hải Đào nói.

Trương Hải Đào nghe vậy suy nghĩ một chút, nhiều người như vậy theo đi Hồ Tiểu Anh trong nhà cũng không tốt lắm, lại nói chuyện này bản thân hãy cùng Hà Tứ Hải không quan hệ nhiều lắm, thế là gật gật đầu.

Nhìn bọn họ rời đi, Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở quầy hàng phía sau chính nhìn hắn quỷ.

Sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

. . .

Hồ Tiểu Anh nơi ở là cách chợ bán thức ăn không xa một cái tiểu khu.

Tiểu khu là so sánh cũ kỹ nhiều tầng tiểu khu, theo Hợp Châu sức lớn khai phá, như vậy lão tiểu khu cũng là càng ngày càng ít rồi.

Tiểu khu hoàn cảnh không tốt lắm, xi măng loang loang lổ lổ, trời mưa xuống nhất định sẽ nước đọng, bên cạnh rác rưởi rác rưởi vứt đâu đâu cũng có.

Mùa hè ngày nóng, tỏa ra một cỗ gay mũi mùi vị, con ruồi bay lượn.

Hồ Tiểu Anh ở tại sáu căn 601, bởi vì là tầng một, sở dĩ còn mang một cái tiểu viện, sân phía trên có cái che lều tránh mưa, cũng là vì phòng ngừa phía trên ném loạn đồ vật.

Trong sân dừng một chiếc xe ba bánh cùng một chiếc xe điện, bên cạnh bày rất nhiều đồ ngổn ngang.

Hồ Tiểu Anh mở ra cửa viện đi vào, tuy rằng không bắt chuyện bọn họ, thế nhưng cửa viện mở ra, ý tứ rất rõ ràng rồi.

Mọi người vội vàng đi vào theo.

Chờ xuyên qua sân vào trong nhà, phát hiện trong nhà còn rất sạch sẽ.

Hơn nữa mọi người liếc mắt liền thấy gặp máy truyền hình tủ bên cạnh phóng một tấm hình.

Đây là một nam một nữ hai người chụp ảnh chung, nữ chính là Hồ Tiểu Anh lúc còn trẻ, mà nam không phải Đặng Cường còn có thể là ai?

Đặng Đại Trung một mắt liền nhận ra rồi, hóa thành tro hắn cũng nhận thức, bất quá, cũng thật là hóa thành tro rồi. . .

"Đại muội tử. . ." Đặng Đại Trung có chút nghẹn ngào nói.

Nhưng lời nói ra khỏi miệng lại cảm thấy không quá thích hợp.

Lắp bắp lại sửa lời nói: "Hồ gia em gái. . ."

Bên cạnh trương Ngô Hương Liên đều vì hắn sốt ruột, đi lên phía trước đối lão gia tử nói: "Vẫn là ta tới nói đi."

Nàng dù sao cũng là nữ nhân, do nàng tới nói cũng khá hơn một chút.

"Hồ gia em gái, sự tình là như vậy. . ." Ngô Hương Liên đem nguyên ủy sự tình giải thích một lần.

Hồ Tiểu Anh cũng không nói lời nào, liền ngồi ở chỗ đó lau nước mắt.

"Hồ gia em gái, ngươi có ủy khuất gì liền nói ra, hơn nữa năm đó Cường tử nói chính là thật sao?" Ngô Hương Liên hỏi.

Đặng Đại Trung nghe vậy thần tình kích động, đầy mặt chờ mong.

Hồ Tiểu Anh yên lặng mà gật gật đầu.

Ngô Hương Liên liếc mắt nhìn thần sắc kích động đã khó có thể chính mình Đặng Đại Trung, sau đó hỏi: "Đứa bé kia đây?"

"Đi làm rồi." Hồ Tiểu Anh rút một tờ giấy xoa xoa nước mắt, nàng cũng cuối cùng mở miệng nói chuyện rồi.

"Các ngươi ngồi đi." Nàng nói.

"Tốt, cảm tạ Hồ gia em gái." Ngô Hương Liên vội vàng sát bên Hồ Tiểu Anh ngồi xuống.

Trương Hải Đào cũng đỡ Đặng Đại Trung ngồi ở bên cạnh.

Đặng Đại Trung thần sắc kích động, sớm đã có điểm không đứng thẳng được.

"Hài tử bao lớn rồi?" Ngô Hương Liên hỏi.

"22 "

Lời không phải Hồ Tiểu Anh nói, mà là Đặng Đại Trung nói.

Nhìn mọi người ánh mắt kinh ngạc, Đặng Đại Trung nhỏ giọng nói: "Cường tử nói với ta ta làm gia gia thời điểm, là tết xuân qua đi, ta tính toán một chốc, dù cho vừa mới có, cũng là ở cùng một năm bên trong, năm nay có thể không chính là 22 rồi."

Hồ Tiểu Anh nghe vậy gật gật đầu, thần sắc cũng nhu hòa rất nhiều.

"Hồ gia em gái, một mình ngươi đem con sinh ra được a?" Ngô Hương Liên nhớ tới trước kia Hoa Quả Sơn.

Năm đó có thể cũng là bởi vì chưa kết hôn trước mang thai, nàng mới cùng trong nhà làm lộn tung lên chuyển đi ra, một người phụ nữ một thân một mình đem con sinh ra được, ngẫm lại tháng ngày trải qua khẳng định rất khó.

Hồ Tiểu Anh gật gật đầu.

Năm đó thật ăn rất nhiều khổ.

"Vậy sao ngươi. . . Làm sao. . ." Đặng Đại Trung muốn nói, nàng làm sao không tìm đến mình, dù sao cũng là hắn cháu trai, hắn không thể không quản.

"Cường tử ta nói theo hắn ba quan hệ không được, theo hắn đoạn tuyệt cha con quan hệ, đem hắn chạy ra. . ." Hồ Tiểu Anh nói.

Trương Hải Đào đám người: ". . ."

"Tên tiểu tử thúi này, khốn kiếp a, khốn kiếp a, chết rồi còn để người không sống yên ổn. . ." Đặng Đại Trung lão lệ tung hoành.

Con trai tuy rằng khốn kiếp, những năm này hắn cũng đã thấy ra rồi, nhưng nghe nói những câu nói này sau đó, hắn lại bắt đầu khổ sở rồi.

Trương Hải Đào vội vàng ở một bên an ủi.

Mà Ngô Hương Liên cùng Hồ Tiểu Anh giải thích khởi sự tình nguyên do, Đặng Cường tuy rằng cùng Đặng Đại Trung thường thường ầm ĩ, nhưng rốt cuộc vẫn là cha con, rất nhiều đều là lời vô ích, mà Đặng Cường sở dĩ nói như vậy, thuần túy là liền vì lừa đơn thuần tiểu cô nương liều đồng tình.

Mà Hồ Tiểu Anh ngay mặt rất hiển nhiên chính là cái kia đơn thuần tiểu cô nương.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa..