Chương 106: Ta đã trở về

Chương 106: Ta đã trở về

"Ai vậy." Hồ Tiểu Anh lau khô nước mắt trên mặt hỏi.

"Tiểu Anh, là ta." Người ngoài cửa nói.

Hồ Tiểu Anh cảm thấy không tên quen tai, nhưng là chính là không nhớ ra được là ai.

Bất quá nếu có thể gọi ra nàng tên, khẳng định là người quen rồi, thế là đứng dậy đi tới mở cửa.

"Chí Học. . . Ngươi làm sao. . ."

Nhìn thấy người trước mắt, Hồ Tiểu Anh theo bản năng mà gọi ra con trai tên, có thể lời vừa ra khỏi miệng, đột nhiên cảm giác thấy không đúng.

Bởi vì con trai muốn mập một ít, trắng một ít.

Mà trước mắt người da dẻ hơi đen, cũng càng thêm gầy gò một ít.

Mấu chốt nhất chính là, trước mắt người tóc lâu hơn một chút, mà con trai là bản thốn tóc ngắn.

Hồ Tiểu Anh thần sắc trở nên hoảng hốt, vô số ký ức hiện lên trong lòng.

"Ngươi là. . . Ngươi là. . ." Hồ Tiểu Anh lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nàng đột nhiên quay đầu lại, hướng về tủ TV cơ bên cạnh bức ảnh nhìn lại.

Bởi vì gian nhà kết cấu vấn đề, cửa vị trí còn có một cái tủ giầy, ngồi ở trên ghế salông Trương Hải Đào đám người không nhìn thấy cửa, nhưng lại gặp Hồ Tiểu Anh thần sắc đột biến.

Ngô Hương Liên đuổi hỏi vội: "Hồ gia em gái, ngươi làm sao rồi?"

Người cũng đi theo đến đi tới, sau đó nàng cũng sửng sốt rồi.

"Các ngươi đây là. . ." Trương Hải Đào theo ở phía sau nghi hoặc hỏi.

Sau đó hắn cũng nhìn thấy ngoài cửa người.

Người ngoài cửa mặt mỉm cười nhìn bọn họ, nhưng là nụ cười lại giống khóc một dạng khó coi.

"Mạnh. . . Cường tử?" Trương Hải Đào run giọng hỏi.

Cường tử gật gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, chính quan sát tỉ mỉ hắn Hồ Tiểu Anh.

Nàng đã không có lúc tuổi còn trẻ kiều tiểu khả ái, thanh xuân mỹ lệ.

Vóc người trở nên mập mạp, ánh mắt vẩn đục, khóe mắt đã tràn đầy nếp nhăn, tóc cũng mất đi lộng lẫy. . .

"Tiểu Anh, còn có ăn sao? Ta đói rồi." Đặng Cường nói rằng.

Ngồi ở trên ghế salông Đặng Đại Trung lại lần nữa nghe thấy âm thanh, lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó cũng cùng đứng lên.

"Là ai vậy?"

Cho dù Trương Hải Đào đã gọi ra Cường tử, Đặng Đại Trung cũng không hướng về trên người con trai nghĩ, rốt cuộc năm đó hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy con trai bị đẩy mạnh hoả táng lô.

Nhưng trong lòng vẫn đang suy nghĩ, thanh âm này làm sao quen thuộc đây?

"Cường tử?"

Lời này không phải Hồ Tiểu Anh nói, vẫn là Trương Hải Đào hỏi.

Bởi vì Hồ Tiểu Anh đã hoàn toàn nói không ra lời rồi, chỉ là run rẩy, quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước người.

"Hải Đào." Cường tử ngẩng đầu theo hắn bắt chuyện một tiếng.

Sau đó ánh mắt rơi xuống hắn trước người Ngô Hương Liên trên người.

"Hương Liên, ngươi vẫn là gả cho Hải Đào a."

Ngô Hương Liên cha mẹ giống như Đặng Đại Trung, đều là xưởng máy móc công chức, năm đó Ngô Hương Liên nhưng là hoàn toàn không lọt mắt Trương Hải Đào, rốt cuộc Trương Hải Đào chỉ là một tên côn đồ cắc ké, vừa thấy mặt đã cãi nhau, Đặng Cường tự nhiên cùng với nàng cũng là rất quen.

Ngay vào lúc này, Đặng Đại Trung từ phía sau đi lên.

Sau đó hắn sững sờ ở, đầu óc trống rỗng.

"Ba, ta đã trở về." Đặng Cường chào hỏi.

Thanh âm quen thuộc, quen thuộc phương thức nói chuyện, Đặng Đại Trung tinh thần trở nên hoảng hốt.

Sau đó hỏi: "Còn biết trở về? Có phải là lại không tiền ăn cơm rồi?"

Có thể chờ lời nói xong, phản ứng lại, run rẩy hỏi: "Cường tử? Là Cường tử sao?"

"Ba, là ta."

Đặng Đại Trung nghe vậy còn chưa nói, đứng ở Đặng Cường bên người Hồ Tiểu Anh bỗng nhiên khóc lớn lên, khóc đến tan nát tâm can. . .

Lòng tràn đầy bi thương, đầy bụng oan ức trong nháy mắt tất cả đều bạo phát ra, cả người đều không đứng thẳng được, hướng về trên đất co quắp ngồi, lại bị Đặng Cường một cái đỡ lấy.

"Tiểu Anh, xin lỗi, ít năm như vậy, oan ức ngươi rồi."

Cường tử đưa tay giống đi qua một dạng, giúp nàng lau nước mắt.

Nhưng lại bị nàng né tránh đi qua, nàng già rồi, có thời điểm soi gương, chính mình cũng ghét bỏ chính mình.

Nhưng là Đặng Cường y nguyên rất cường ngạnh đưa tay giúp nàng lau một cái.

Ấm áp lòng bàn tay, làm cho nàng cảm giác được không gì sánh được chân thực.

"Cường tử?" Hồ Tiểu Anh khóc lóc hỏi, thật giống là ở xác nhận có phải là thật hay không.

"Là ta." Đặng Cường gật gật đầu.

"Ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao còn sống?" Đây là phía sau Trương Hải Đào hỏi.

Hắn chính đỡ Đặng Đại Trung, bởi vì kích thích quá to lớn rồi, Đặng Đại Trung có chút đầu váng mắt hoa.

"Bởi vì tâm nguyện ta chưa xong, Tiếp dẫn nhân đại nhân để ta trở về một chuyến, giải quyết xong tâm nguyện." Đặng Cường nói xong, từ phía sau lưng kéo ra một trản đèn đến.

Đặng Đại Trung, Trương Hải Đào cùng Ngô Hương Liên một mặt kinh ngạc nhìn trên tay hắn kia trản đèn.

Bởi vì chiếc đèn này bọn họ hết sức quen thuộc, đây là Lưu tiểu thư muội muội đèn, hẳn là sẽ không sai.

Đặc biệt là lão gia tử, mấy tiếng trước, hắn còn hỏi quá Lưu tiểu thư, tiểu hài tử mang theo một trản đèn có thể hay không không an toàn, Lưu tiểu thư nói cho hắn, đây là một trản đồ chơi đèn.

"Đây là. . . Chuyện gì thế này?" Trương Hải Đào hỏi.

Bọn họ cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng, tùm la tùm lum, không nghĩ ra cái nguyên cớ đến.

"Chúng ta vẫn là đi vào nói đi." Đặng Cường nâng bi thương không ngớt Hồ Tiểu Anh nói.

Ngô Hương Liên vội vàng tới giúp một cái, đồng thời không ngừng mà đánh giá Đặng Cường.

. . .

"Người chết rồi là có linh hồn, linh hồn sẽ đi tới âm thế, mà tâm nguyện chưa xong linh hồn sẽ lưu tại nơi này cái thế giới không muốn rời đi."

"Tiếp dẫn nhân chính là tiếp dẫn linh hồn người, trợ giúp tâm nguyện chưa xong quỷ hoàn thành tâm nguyện, đưa tới âm thế."

. . .

Đặng Cường sát bên Hồ Tiểu Anh ngồi ở trên ghế salông, nắm chặt tay của nàng, cho mọi người giải thích.

"Nguyên lai, Lưu tiểu thư muội muội chính là Tiếp dẫn nhân?"

Trương Hải Đào lộ ra thần sắc kinh ngạc, Tiếp dẫn nhân hóa ra là cái bé gái sao?

Đặng Đại Trung cùng Ngô Hương Liên cũng không ngoại lệ, trước gặp tiểu cô nương thiên chân khả ái, có thể một điểm cũng nhìn không ra "Thần" dáng dấp.

Đặng Cường nghe vậy lắc lắc đầu.

"Nàng không phải, nàng là người xách đèn, là cho Tiếp dẫn nhân đại nhân xách đèn dẫn đường người, mà chiếc đèn này, đèn sáng làm người, đèn tắt vì quỷ, sở dĩ ở nó dưới ánh đèn, ta mới có thể hiển hiện ra nhân thân." Đặng Cường nhấc lên trong tay đèn giải thích nói.

"Nguyên lai Lưu tiểu thư mới là Tiếp dẫn nhân? Có thể phải cố gắng cảm tạ Lưu tiểu thư." Đặng Đại Trung lẩm bẩm.

"Không phải, Tiếp dẫn nhân đại nhân gọi Hà Tứ Hải, chính là cùng các ngươi đồng thời đến người trẻ tuổi kia." Đặng Cường nói rằng.

Đặng Đại Trung nghe vậy cùng Trương Hải Đào liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Hiện nay xã hội, liền ngay cả "Thần" tháng ngày cũng trải qua gian nan như vậy sao?

Hà Tứ Hải bọn họ quá quen thuộc rồi, tâm không xấu, lớn lên đẹp trai, người thông minh, trọng tình nghĩa, hiểu cảm ơn.

Có chút thích chiếm tiểu tiện nghi, nhưng cũng có chính mình nguyên tắc, nói tóm lại là cái không sai tiểu tử.

Có thể có một ngày, có người nói với hắn, hắn là "Thần" này thực sự là quá khó lấy để người tiếp nhận rồi.

"Có một số việc, không phải chúng ta có thể phỏng đoán."

Không nghĩ ra được liền không nên nghĩ.

Đặng Cường đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vẫn không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm hắn Hồ Tiểu Anh nói: "Tiểu Anh, ta đói rồi, có ăn sao?"

"Ta cho ngươi dưới bát mì trứng gà đi."

"Tốt, ta liền thích ăn ngươi nấu mì, nhiều thả điểm giấm."

Rất đơn giản đối thoại, nói xong hai người bèn nhìn nhau cười.

Lúc còn trẻ Đặng Cường mỗi lần chạy tới thấy nàng, thường thường có như vậy đối thoại.

Nhưng là Hồ Tiểu Anh cười cười, nước mắt lại lạch cạch, lạch cạch rớt xuống..