Chương 107: Không làm kẻ bạc tình

Chương 107: Không làm kẻ bạc tình

"Thật tốt, tại sao lại khóc?" Gặp Hồ Tiểu Anh lại lần nữa rơi nước mắt, Đặng Cường có vẻ có chút tay chân luống cuống.

"Ta không có chuyện gì, ta rất tốt." Hồ Tiểu Anh cố nén khổ sở, nghẹn ngào nói.

"Ta cho ngươi nấu mì sợi đi." Hồ Tiểu Anh đứng lên tới nói.

Sau đó xoay người đi rồi nhà bếp, đợi được cửa phòng bếp, đột nhiên xoay đầu lại liếc mắt nhìn.

Gặp Đặng Cường ngồi ở trên ghế salông, trên mặt mang theo nụ cười nhìn nàng, nàng thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới vào nhà bếp.

Kỳ thực mãi cho đến hiện tại, nàng y nguyên phân không ra thật giả, cảm giác như là đang nằm mơ.

Nhìn Hồ Tiểu Anh vào nhà bếp, Đặng Cường lúc này mới thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Đặng Đại Trung.

"Ba, xin lỗi, nhiều năm như vậy, ngài cực khổ rồi."

Đặng Đại Trung nghe vậy cũng không nói lời nào, chỉ là lăng lăng nhìn hắn.

Ba

Đặng Cường đưa tay muốn đi nắm chặt tay của hắn, nhưng là đưa đến giữa đường lại rụt trở về, tuy rằng đã trải qua nhiều năm như vậy, hắn y nguyên không quá giỏi về biểu đạt đối phụ thân cảm tình.

Bọn họ cha con hai kỳ thực rất giống, mạnh miệng nhẹ dạ, gặp mặt tuy rằng thường thường ầm ĩ, nhưng lại đều hai bên lo lắng đối phương.

"Ai ~" Đặng Đại Trung thật sâu thở dài.

Có ung dung, có thả xuống, càng có không nói hết sự bất đắc dĩ.

"Đều nhiều năm như vậy, còn nói cái gì có đúng hay không nổi lời nói, cha con chúng ta một hồi, là ta không thể đem ngươi dạy tốt, là ta có lỗi với ngươi mới đúng." Đặng Đại Trung nói.

"Ba, ta sai rồi, xin lỗi, xin lỗi. . ." Đặng Cường cũng không nhịn được nữa, ôm đầu khóc rống lên.

Trương Hải Đào muốn an ủi hắn, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại như nghẹn ở cổ họng, không biết nên nói gì.

Đặng Cường chết, kỳ thực hắn muốn phụ trách nhiệm rất lớn.

Ngồi ở bên cạnh Ngô Hương Liên lặng lẽ nắm lấy tay của hắn, không tiếng động mà an ủi.

Nguyên bản ngồi có một khoảng cách Đặng Đại Trung đứng dậy ngồi vào bên cạnh hắn.

Giơ tay nghĩ đặt ở Đặng Cường trên đỉnh đầu, lại cuối cùng rơi xuống trên vai hắn.

"Được rồi, đều lớn như vậy người, lại không phải tiểu hài tử, khóc cái gì khóc?"

Đặng Cường một phát bắt được bàn tay của hắn, đem đầu chôn ở lòng bàn tay của hắn.

"Được rồi, được rồi không khóc rồi." Đặng Đại Trung cuối cùng đem bàn tay đặt ở trên đầu hắn.

Nhẹ nhàng xoa xoa nói: "Phía trên thế giới này không có không qua được khảm, đều sẽ tốt lên, đều sẽ tốt lên."

Năm đó mẫu thân của Đặng Cường theo người chạy thời điểm, hắn liền là như vậy an ủi Đặng Cường.

Nhưng là hiện tại người đều không còn, còn tốt như thế nào lên?

Đặng Đại Trung không khỏi bi từ tâm đến, vẫn không khóc hắn, nước mắt cuối cùng không nhịn được chảy xuống.

. . .

"Ăn. . . Ăn mì."

Hồ Tiểu Anh bưng mặt bát đi ra, nhìn ôm đầu khóc rống hai cha con, ngữ khí run rẩy nói.

"Được rồi, không khổ sở rồi, không khổ sở rồi, đều trải qua nhiều năm như vậy rồi, còn có cái gì tốt khổ sở?"

Đặng Đại Trung lời nói phảng phất là nói cho Đặng Cường nghe, cũng giống như là đang nói cho chính mình nghe.

Đặng Cường lau một cái nước mắt, đứng lên tiếp nhận Hồ Tiểu Anh trong tay mặt bát.

Đặng Đại Trung cũng đứng dậy tránh ra vị trí, tặng cho Hồ Tiểu Anh.

"Ngồi đi, ngồi đi, thật tốt trò chuyện." Đặng Đại Trung nói.

Đặng Cường cầm chén đặt ở trên kỷ trà, miệng lớn lay một đũa.

"Cẩn thận nóng." Hồ Tiểu Anh ở bên cạnh nhẹ giọng nói rằng.

"Ta da dầy, không sợ nóng." Đặng Cường quay đầu lại, hướng về phía nàng cười khúc khích nói.

"Giấm có đủ hay không? Không đủ ta sẽ giúp ngươi thêm một điểm." Hồ Tiểu Anh nói.

"Được rồi, vừa vặn, vẫn là mùi vị kia, ta rất yêu thích. . ."

Vừa mới ngừng lại nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi vào trong bát, hỗn tạp ở mặt bên trong, sau đó bị hắn ăn vào trong miệng. . .

"Hồ gia em gái, những năm này oan ức ngươi rồi." Đặng Đại Trung liếc mắt nhìn cơ hồ đem vùi đầu ở trong bát Đặng Cường, quay đầu đối Hồ Tiểu Anh nói.

Hồ Tiểu Anh lắc lắc đầu, không nói chuyện.

Nhiều năm như vậy oan ức, làm sao có khả năng là một câu nói oan ức ngươi liền có thể biểu đạt ra đến.

"Tiểu Anh." Đặng Cường ngẩng đầu lên.

"Những năm này ta vẫn luôn ở bên cạnh ngươi đây, ngươi không biết chứ?" Hắn đắc ý cười nói.

Nhưng là cười so với đừng khóc còn khó hơn nhìn.

Làm Hồ Tiểu Anh gặp phải khó khăn, chịu đến oan ức, hắn chỉ có thể ở một bên làm nhìn, cái gì cũng làm không được, này so với chết còn để hắn khó chịu.

"Nguyên lai ngươi vẫn luôn ở a."

Nguyên bản thần sắc khổ sở Hồ Tiểu Anh nở nụ cười, cười đến đặc biệt hài lòng.

"Đúng đấy, ta vẫn luôn ở, nhìn ngươi lại muốn chăm sóc Chí Học, lại muốn đi ra ngoài bày sạp, nhìn một mình ngươi trốn ở trong phòng len lén khóc, nhìn một mình ngươi. . ."

Hồ Tiểu Anh nắm chặt bàn tay của hắn, ngừng lại hắn, "Không sao, đều qua rồi."

. . .

"Tâm nguyện của ta, chính là muốn nói cho ngươi một tiếng, ta không phải phụ tâm hán, ta không chạy, lại ăn thêm một bát ngươi bỏ xuống mì trứng gà."

Đặng Cường đem một tô mì ăn được sạch bóng, ngay cả nước mì đều uống.

Mọi người nghe vậy tất cả đều trầm mặc.

"Các ngươi đây là làm gì, có thể gặp các ngươi lần nữa, không, có thể lại lần nữa để cho các ngươi nhìn thấy ta, không nên hài lòng điểm sao?"

Nguyện vọng thỏa mãn sau đó, Đặng Cường cảm giác được về mặt tâm linh một trận ung dung, không có trước đây cho dù làm quỷ đều có một loại ràng buộc cảm.

"Tâm nguyện đã xong, ngươi có phải là, có phải là. . . ?" Trương Hải Đào nói.

Đặng Cường mỉm cười gật gật đầu, "Tâm nguyện đã xong, tự nhiên là muốn đi ta nên đi địa phương rồi."

"Không thể, không thể ở lâu thêm một hồi sao?" Hồ Tiểu Anh ở bên cạnh nói mang khóc nức nở nói.

"Được rồi, đừng khổ sở, không sẽ lập tức đi, Tiếp dẫn nhân đại nhân cho ta một buổi tối thời gian, đến tối 12 giờ trước đây, ta còn muốn gặp gỡ con trai đây, hắn lớn như vậy, còn chưa từng thấy ta đây, thật đúng là một cái hảo tiểu hỏa." Đặng Cường vui vẻ nói.

"Tốt, tốt." Đặng Đại Trung nghe vậy rất là hài lòng.

"Phải cố gắng cảm tạ Tứ Hải đây." Đặng Đại Trung lẩm bẩm.

Ngồi ở bên cạnh hắn Trương Hải Đào nghe vậy gật gật đầu.

. . .

Vào buổi tối, con trai của Đặng Cường Đặng Chí Học trở về rồi, hắn gặp đến nhà nhiều người như vậy rất mà kinh ngạc.

Đặng Chí Học còn đang lên đại học, hiện tại là ở được nghỉ hè, bởi vì điều kiện gia đình không được, sở dĩ ở bên ngoài làm công, giảm bớt mẫu thân một ít gánh vác.

Nhà nghèo hài tử sớm đương gia, Đặng Chí Học rất hiểu chuyện.

Đặng Chí Học cùng Đặng Cường rất giống, chính là hơi hơi mập một ít, mặt khác chính là con mắt cùng Hồ Tiểu Anh rất giống, ngoài ra, quả thực chính là cùng Đặng Cường một cái khuôn mẫu khắc ra đến.

Hắn đối Đặng Đại Trung cùng Đặng Cường xuất hiện biểu hiện rất bình thản, cũng chẳng có bao nhiêu kích động, bất quá gặp mẫu thân bận bịu trước bận bịu sau hài lòng dáng dấp, hắn cũng là cao hứng rồi.

Hắn trái lại với cái thế giới này trên có quỷ thần tồn tại càng thêm cảm thấy hứng thú.

Cơm tối là Ngô Hương Liên làm, Hồ Tiểu Anh muốn bồi tiếp Đặng Cường, bởi vì đây là nàng nửa đời sau có thể cùng trượng phu chờ cùng nhau chỉ có một chút thời gian.

Mọi người tán gẫu lên rất nhiều, nói về đi một ít chuyện lý thú, cũng nói tới Đặng Cường một ít khứu sự.

Mọi người cười đến đặc biệt vui sướng hài lòng, phảng phất chỉ là cửu biệt lại tập hợp.

Thế nhưng ly biệt thời gian chung quy muốn đến.

Mọi người đều đều trầm mặc lại.

"Được rồi, đừng như vậy, ai cũng sẽ chết, nói không chắc sau đó chúng ta còn có thể âm thế đoàn tụ." Đặng Cường cười nói.

Thế nhưng nụ cười rất khô chát.

"Tiểu Anh, khổ cực ngươi rồi, nếu như có kiếp sau, ta nhất định cưới ngươi." Đặng Cường ôm ấp một hồi Hồ Tiểu Anh.

"Ngươi thứ hại người này, nếu như có kiếp sau, đừng tiếp tục để ta gặp phải ngươi." Hồ Tiểu Anh nghẹn ngào nói.

Đặng chí cường nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

Sau đó xoay người đối đứng ở một bên Đặng Chí Học nói: "Con trai, cùng cha cũng ôm ấp một cái."

Nói xong không chờ hắn từ chối, liền đem hắn ôm vào trong ngực, ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ hai lần, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Ngươi là cái hảo tiểu hỏa, chăm sóc tốt ngươi / mẹ."

Sau đó hắn thả ra Đặng Chí Học, nhìn về phía bên cạnh Trương Hải Đào, lời gì cũng không nói.

Sau đó tầng tầng ôm ấp ở hắn, ở trên lưng hắn dùng sức nện cho mấy quyền.

Sau đó thả ra hắn nói: "Hải Đào, ngươi đừng cảm thấy áy náy, ta không trách ngươi, này là của ta mệnh, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy chăm sóc cha ta."

Trương Hải Đào đỏ mắt, chớp mấy lần nói: "Ta cả đời này, cảm thấy nhất xin lỗi chính là ngươi, đều là ta hại ngươi, ngươi yên tâm, cha ngươi chính là cha ta, ta cho Đặng thúc dưỡng lão đưa ma."

"Cảm tạ, huynh đệ." Đặng Cường vui vẻ ở Trương Hải Đào trước ngực nện cho một quyền, rất nặng một quyền.

Trương Hải Đào đều bị chùy rẽ khí, lớn tiếng ho khan lên, nước mắt đều ho ra đến rồi.

Đặng Cường không quản hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, chính một mặt lo lắng nhìn Trương Hải Đào Ngô Hương Liên.

"Đừng để ý tới hắn, cảm tạ ngươi Hương Liên." Đặng Cường nói.

Trương Hải Đào nhiều năm như vậy chăm sóc Đặng Đại Trung, Ngô Hương Liên chỉ là yên lặng chống đỡ, xưa nay không nhiều lời quá một câu, nói một câu cảm tạ xem như là nhẹ.

"Nói những này làm gì, ngươi là Hải Đào huynh đệ, không phải hẳn là sao?" Ngô Hương Liên nói.

"Đúng, huynh đệ, cảm tạ." Đặng Cường bắt đầu cười ha hả.

Sau đó xoay người nhìn về phía bên cạnh đã đứng lên đến Đặng Đại Trung.

"Ba ba." Đặng Cường nói.

Chỉ có khi còn bé hắn mới như vậy gọi, chờ lớn hơn thời điểm, hắn chỉ gọi ba hoặc là lão già.

"Ai." Đặng Đại Trung thần sắc bình tĩnh nhìn hắn, lại nặng nề đáp một tiếng.

"Lại cho ngài thêm phiền phức rồi, ta đi rồi sau đó, tiểu Anh cùng Chí Học còn phiền phức ngươi chăm sóc một chút." Đặng Cường nói.

"Này còn cần ngươi nói, Chí Học có thể so với ngươi có tiền đồ nhiều, cũng tốt hơn ngươi nhiều." Đặng Đại Trung nói.

"Khà khà." Đặng Cường gãi gãi sau gáy, cười đến đặc biệt hài lòng.

Sau đó đột nhiên quỳ xuống, hướng về Đặng Đại Trung dập mấy cái đầu.

Đồng thời lớn tiếng nói: "Cho ngài thêm phiền phức rồi."

Đặng Đại Trung lão lệ tung hoành đỡ hắn dậy.

"Nói những này làm gì? Nói những này làm gì? Ngươi là con ta, ngươi là con ta. . ."

Đang lúc này, trong phòng xuất hiện một vệt ánh sáng.

Đặng Cường biết hắn phải đi rồi.

"Mọi người, gặp lại." Hắn nói, sau đó bước lớn hướng hào quang đi đến.

"Cường tử."

Đặng Đại Trung bỗng nhiên gọi hắn lại.

Cường tử quay đầu lại.

"Đi thôi, ba chẳng bao lâu nữa, liền đi cùng ngươi." Đặng Đại Trung nói.

Cường tử sửng sốt một chút, sau đó cười to nói: "Lão già, chờ ngươi làm tới thái gia gia nói sau đi."

Nói xong biến mất ở trong tia sáng.

Đặt lên bàn đèn lồng theo biến mất, không có mở đèn trong phòng rơi vào một vùng tăm tối.

Chỉ còn dư lại nhỏ giọng nức nở cùng tiếng ngẹn ngào..