Chương 108: Chuyển chính thức

Chương 108: Chuyển chính thức

Hà Tứ Hải từ trong giấc mộng thức tỉnh, bởi vì hắn cảm giác được một tia dị dạng, nhưng lại lại không nói ra được.

Hắn vươn mình ngồi dậy đến, liếc mắt nhìn bên người ngủ say Đào Tử, nhẹ nhàng đem nàng đá bay thảm một lần nữa cho nàng che lên.

Sau đó xuống giường trực tiếp đi tới phòng khách.

Mở đèn, sau đó hướng về bày ra sổ sách trên kỷ trà nhìn lại.

Quả nhiên trên kỷ trà nhiều ít đồ.

Một lớn một nhỏ hai bộ quần áo gấp lại đồng thời đặt ở sổ sách trên.

Hà Tứ Hải đi tới nhẹ nhàng cầm lấy đến, quần áo cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, khá giống là tơ lụa, nhưng cũng không có tơ lụa bóng loáng, nói nó giống bông đay, nhưng lại so với bông đay khinh bạc rất nhiều, cầm ở trên tay như là không có gì.

Hà Tứ Hải đem hai bộ quần áo để ở một bên, cầm lấy trên kỷ trà sổ sách.

Quả nhiên sổ sách cũng xảy ra biến hóa.

Nguyên lai dường như notebook bình thường trọc lốc trên bìa ngoài xuất hiện hai kỳ lạ chữ, rõ ràng không nhận thức, nhưng trong lòng lại biết đây là âm dương hai chữ.

Hà Tứ Hải trong lòng có chút nghi hoặc, vì sao sổ sách sẽ phát sinh biến hóa? Trước vì sao không có thay đổi?

Lẽ nào là Đặng Cường, đêm nay cũng chính là giúp hắn hoàn thành rồi tâm nguyện, hắn có cái gì chỗ đặc thù.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách, bên trong cũng không có thay đổi, vẫn là trước dáng dấp.

Ánh mắt lướt đến Đặng Cường ghi chép.

Họ tên: Đặng Cường

Sinh nhật: Mậu Thân năm Ất Mão tháng Giáp Ngọ ngày giờ dần bốn khắc

Tâm nguyện: Đã hoàn thành.

Thù lao: Lái xe kỹ năng.

Đặng Cường ghi chép cũng không có chỗ đặc biệt nào.

Hơn nữa lái xe kỹ năng Hà Tứ Hải đã thu lấy đến, trong đầu có rất nhiều liên quan với lái xe ký ức.

Nhưng là để hắn cảm thấy có chút hố chính là, cái này lái xe kỹ năng, hoàn toàn chính là dã lái xe, chính là loại kia xe sẽ mở, thế nhưng quy tắc giao thông hoàn toàn không hiểu loại kia.

Bất quá ngẫm lại Đặng Cường năm đó đại khái cũng là thuộc về không bằng lái.

Làm hại Hà Tứ Hải trắng chờ mong một hồi, còn tưởng rằng có thể trực tiếp học được lái xe.

Bây giờ nhìn lại đề hay là muốn chính hắn nhìn, thử còn muốn chính hắn đi khảo.

Nếu không phải Đặng Cường, vậy ngược lại cũng đúng nguyên nhân gì, mới để sổ sách xảy ra biến hóa?

Hà Tứ Hải đem hết thảy ghi chép từ đầu nhìn một lần, y nguyên không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

Bất quá, thời gian ngắn như vậy, ta đã hoàn thành chín cái tâm nguyện sao?

Hà Tứ Hải cảm giác mình vẫn là rất cần lao.

Chờ chút, chín?

Hà Tứ Hải đếm đếm, Thang Thắng, Hà Cầu, Lưu Nhược Huyên, Lâm Hóa Long, Đinh Tân Vinh, Triệu Đại Quân, Lý Vũ Thanh, Đặng Cường, thêm vào bà nội, vừa vặn là chín người.

Chín ở Đại Hạ trong lịch sử có ý nghĩa phi phàm.

Cho dù Hà Tứ Hải chỉ là cấp 3 văn hóa, cũng đại khái biết chín tính đặc thù.

Lấy điện thoại di động ra sưu sưu, quả nhiên.

Chín ở đạo giáo bên trong là dương số lớn nhất số.

Cái gì là dương số, chính là chúng ta hiện tại nói tới số lẻ, một, ba năm, bảy chín, chính là dương số.

Số chẵn hai, bốn sáu tám mươi chính là âm số.

Mà cách nói này, đến từ ( Hà Đồ ).

Trong đó còn có càng nhiều thú vị giải thích, liền không nhiều làm lắm lời.

Bất quá Hà Tứ Hải suy đoán, biến hóa khả năng theo hắn hoàn thành chín cái tâm nguyện có quan hệ.

Hắn thả xuống trong tay sổ sách, cầm lấy bên cạnh cái kia rộng lớn quần áo mặc thử một hồi.

Chờ hắn mặc quần áo vào trong nháy mắt liền rõ ràng.

Nguyên lai hắn hiện tại mới xem như là chân chính Tiếp dẫn nhân, trước vẫn luôn là thời gian thử việc.

Mà bộ y phục này gọi Âm Dương Y, tương đương với đồng phục làm việc.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ một hồi y phục trên người, khá giống là hán phục, cổ thẳng, vạt áo trên, vạt phải trước, tay áo lớn khép kín, vạt áo nơi còn có hộ lĩnh.

Quần áo rất nhẹ, mặc lên người cảm giác cùng không có mặc giống như, nhẹ nhàng.

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, cả bộ quần áo biến thành đen tuyền.

Bộ y phục này tác dụng có thể là phi thường lớn.

. . .

"Tùng tùng tùng." Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Đang ở thu dọn đồ vật Hà Tứ Hải đối đang xem phim hoạt hình Đào Tử nói: "Đào Tử, đi mở cửa."

"Được." Đào Tử lập tức đáp ứng một tiếng.

"Biết nói thế nào chứ?"

"Biết." Đào Tử đát đát đát chạy tới cửa.

Sau đó chống nạnh hỏi: "Là ai a?"

"Là ta, Tôn nãi nãi." Tôn Nhạc Dao ở ngoài cửa nói.

Đào Tử lúc này mới nhón mũi chân, lạch cạch một tiếng giữ cửa cho mở ra.

Đây là Hà Tứ Hải dạy nàng, ở mở cửa trước nhất định phải hỏi rõ là ai, nhận thức tài năng mở cửa.

"Tôn nãi nãi." Nhìn bưng mâm trái cây Tôn Nhạc Dao, Đào Tử ngọt ngào gọi một tiếng.

"Thật ngoan, bà nội cắt mâm trái cây." Tôn Nhạc Dao rất tự nhiên đi tới, đem mâm trái cây đặt ở trên bàn.

Đào Tử víu mép bàn liếc mắt nhìn, có quả táo, có quả quýt, có quả lê còn có chuối tiêu. . .

"Bà nội, tỷ tỷ đây?" Đào Tử hỏi.

"Nàng đang ở học nhận thức chữ đây." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Danh xưng này cũng đủ loạn, Huyên Huyên gọi Tôn Nhạc Dao mụ mụ, gọi Lưu Vãn Chiếu tỷ tỷ.

Mà Đào Tử lại xưng hô Tôn Nhạc Dao bà nội, gọi Lưu Vãn Chiếu a di, gọi Huyên Huyên nhưng là tỷ tỷ.

Bất quá mọi người cũng không để ý, tiểu hài tử mà, nhìn tuổi tác gọi người liền được rồi, xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì?

"Đào Tử, cảm tạ Tôn nãi nãi."

"Cảm tạ Tôn nãi nãi." Đào Tử lập tức ngoan ngoãn nói.

"Ngoan, đợi lát nữa đi theo Huyên Huyên đi chơi." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Hà Tứ Hải ngừng công việc trong tay, sau đó đối Tôn Nhạc Dao nói: "Tôn a di, ngươi không cần mỗi lần đều đưa tới, đều là để cho các ngươi tiêu pha, Đào Tử nếu là muốn ăn, ta mua cho nàng."

"Một chút hoa quả có thể đáng giá mấy đồng tiền, hơn nữa ta lại đây, là tìm ngươi có việc." Tôn Nhạc Dao nói.

"Chuyện gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Trước không phải nói Đào Tử muốn trên vườn trẻ sao? Ta đã giúp ngươi hỏi thăm được rồi, phụ cận vườn trẻ Dương Quang bắt đầu báo danh rồi, ngươi sớm một chút mang Đào Tử đi một chuyến, bằng không chậm báo không trên." Tôn Nhạc Dao nói.

"Vườn trẻ còn có thể có lên hay không?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Khẳng định a, vườn trẻ Dương Quang bản thân chất lượng dạy học liền rất tốt, phụ cận rất nhiều người đều đến báo, thế nhưng vườn trẻ hàng năm chiêu sinh đều là có nhất định tiêu chuẩn hạn chế, sở dĩ nếu là chậm, tự nhiên báo không trên." Tôn Nhạc Dao nói.

"Vậy cần cái gì thủ tục sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Mang lên sổ hộ khẩu, giấy khai sinh cùng giấy tiêm phòng, lại mang lên thẻ căn cước của ngươi liền được rồi." Tôn Nhạc Dao nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, những này Đào Tử đều có, đến Hợp Châu thời điểm, hắn đều đóng gói mang lên rồi.

"Bất quá, có thể còn cần giấy tạm trú, bất quá không liên quan, nếu là thật cần, ta cùng ngươi cùng đi mở một hồi." Tôn Nhạc Dao lại nói.

"Cảm tạ ngươi, Tôn a di, phiền phức ngươi nhiều chuyện như vậy." Hà Tứ Hải cảm kích nói.

"Theo ta như thế khách khí làm gì, đúng rồi, qua mấy ngày hẳn là chính là Đào Tử sinh nhật rồi, ngươi có chuẩn bị sao?" Tôn Nhạc Dao nhiệt tình nói.

"Chuẩn bị, cần chuẩn bị cái gì?" Hà Tứ Hải có chút mờ mịt hỏi.

"Đào Tử sinh nhật, ngươi không nên mua cho nàng cái bánh ngọt, cho nàng làm cái yến hội sinh nhật? Quên đi, ngươi nói ngươi thực sự là không một chút nào để bụng, ngươi đừng bận tâm rồi, việc này giao cho ta cùng Vãn Vãn liền được rồi.

Trước ta cũng đã đáp ứng Đào Tử, chờ nàng sinh nhật thời điểm mua cho nàng cái bánh ngọt, nói lời không thể không tính lời. . ."

Hà Tứ Hải căn bản chen miệng vào không lọt, liền nghe Tôn Nhạc Dao nói một tràng.

Bất quá Hà Tứ Hải vẫn là rất cảm động.

"Cảm tạ ngươi Tôn a di."

"Không phải nói mà, không cần khách khí với ta, lại không phải người ngoài." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Sau đó nói: "Ta đi về trước rồi, buổi chiều nhớ tới mang Đào Tử đi báo danh."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Đào Tử, cảm tạ Tôn nãi nãi, cùng Tôn nãi nãi gặp lại."

"Cảm tạ Tôn nãi nãi, chờ một lát ta đi tìm Huyên Huyên tỷ tỷ chơi." Đào Tử nói.

"Tốt, chúng ta ở nhà chờ ngươi." Tôn Nhạc Dao mỉm cười khoát tay áo một cái, sau đó đi ra ngoài.

"Ba ba, ta muốn sinh nhật sao?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Đúng vậy, ngươi có cái gì muốn lễ vật hoặc là muốn ăn, liền nói với ta." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng nặn nặn nàng cái mũi nhỏ nói.

"Ta muốn ăn bà nội mì trứng gà." Đào Tử vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải trầm mặc lại..