Chương 109: Âm Dương Y

Chương 109: Âm Dương Y

"Tứ Hải, buổi chiều ngươi mang Đào Tử đi vườn trẻ báo danh sao? Ta cùng ngươi cùng đi." Đã ăn cơm trưa Lưu Vãn Chiếu chạy tới nói.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu đã cùng Hà Tứ Hải xác định quan hệ, thế nhưng còn không cùng Lưu Trung Mưu phu thê nói sao, đương nhiên là có khả năng bọn họ cũng rõ ràng trong lòng, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu cũng không tốt tổng chờ ở Hà Tứ Hải bên này.

"Được đó, có ngươi vừa vặn." Hà Tứ Hải không có từ chối.

Có nàng ở, Hà Tứ Hải sẽ ung dung rất nhiều, hắn khi còn bé có thể không trải qua vườn trẻ, đến thích học niên kỷ, trực tiếp từ năm nhất bắt đầu trên.

"A di, tỷ tỷ đây?" Đào Tử ngước cổ hỏi.

"Nàng ở nhà đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tỷ tỷ theo ta cùng đi vườn trẻ sao?" Đào Tử đầy mặt chờ đợi hỏi.

"Huyên Huyên tỷ tỷ đi không được vườn trẻ, e sợ chỉ có thể một mình ngươi lên." Lưu Vãn Chiếu vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng một mặt bất đắc dĩ nói.

Thân phận của Huyên Huyên đã sớm gạch bỏ, là không hộ khẩu không nói, hơn nữa nhất định phải mỗi ngày đem đèn lồng mang ở trên người mới được, bình thường không liên quan, thế nhưng muốn trên vườn trẻ khẳng định không được.

"Vì sao? Ta muốn cùng tỷ tỷ cùng tiến lên vườn trẻ." Đào Tử có chút oan ức hỏi.

"Ba ba, tỷ tỷ không trên vườn trẻ, ta cũng không lên, ta ở nhà cùng tỷ tỷ chơi." Đào Tử quay đầu đối Hà Tứ Hải nói.

"Cái này không thể được, tiểu hài tử nhất định phải đến trường." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nhỏ.

Đào Tử đưa tay kéo lại ngón tay của hắn, thật chặt nắm.

"Ba ba, ngươi theo ta cùng tiến lên vườn trẻ sao?" Đào Tử lại hỏi.

"Đương nhiên không, ba ba là đại nhân rồi, vườn trẻ là cho bạn nhỏ trên, bên trong có rất nhiều cùng ngươi lớn bằng tiểu hài tử, tin tưởng ngươi rất nhanh sẽ giao được bạn mới."

"Ta. . . Ta vẫn là không muốn đi." Đào Tử nhỏ giọng nói.

Không ba ba ở, nàng cảm giác không vững vàng, nếu là có Huyên Huyên tỷ tỷ ở, các nàng là bạn tốt, nàng tất nhiên không thể sợ sệt rồi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, muốn khuyên nói một chút tiểu gia hỏa, còn chưa mở miệng, liền nghe Hà Tứ Hải hỏi: "Huyên Huyên người đâu, làm cho nàng cùng đi vườn trẻ đi."

"Nhưng là. . ."

Lưu Vãn Chiếu vừa nghĩ giải thích, liền bị Hà Tứ Hải cắt đứt rồi.

"Ngươi chờ một chút."

Hà Tứ Hải thả ra Đào Tử, xoay người đi tới trong phòng, sau đó lấy ra một bộ tiểu y phục đến.

"Ngươi để Huyên Huyên đem cái này đổi."

"Đây là. . . ?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút.

"Chờ đổi ngươi liền biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Đi thôi, ta cùng ngươi cùng đi chứ." Hà Tứ Hải nói xong, lôi kéo Đào Tử ra cửa, Lưu Vãn Chiếu vội vàng đuổi kịp.

"Ồ, các ngươi không phải đi vườn trẻ báo danh sao?" Tôn Nhạc Dao nhìn thấy đứng ở cửa Hà Tứ Hải bọn họ hơi kinh ngạc.

Lưu Vãn Chiếu vừa nãy ra cửa nói muốn cùng Hà Tứ Hải cùng đi vườn trẻ, tại sao lại trở về rồi.

"Huyên Huyên đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chính đang nghe nàng ba ba cho nàng đọc câu chuyện đây." Tôn Nhạc Dao nói, đồng thời đem bọn họ để vào.

Quả nhiên liền gặp Lưu Trung Mưu tựa ở trên ghế salông, mang theo một cặp kính mắt nghiêm túc đọc trong tay sách tranh.

Huyên Huyên ôm ở hắn dưới nách, gối lên trước ngực hắn chăm chú nghe.

"Huyên Huyên." Hà Tứ Hải đối với nàng vẫy vẫy tay.

"Tứ Hải đến rồi."

Lưu Trung Mưu thả xuống sách tranh, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đi đem cái này quần áo đổi." Hà Tứ Hải đem trong tay quần áo đưa cho chạy tới Huyên Huyên nói.

"Cám ơn lão bản." Huyên Huyên cười hì hì nói.

"Đây là. . . ?" Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Trung Mưu đều rất kinh ngạc.

"Đợi lát nữa các ngươi liền biết rồi, Vãn Vãn, ngươi đi giúp Huyên Huyên thay y phục trên." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu trừng Hà Tứ Hải một mắt, bởi vì vừa nãy Hà Tứ Hải theo bản năng mà gọi nàng Vãn Vãn, ba mẹ nàng còn ở đây.

Thế nhưng Lưu Trung Mưu phu thê cũng không biết là không nghe thấy, vẫn là làm bộ không nghe thấy.

Lưu Trung Mưu nói: "Đem đèn mang lên."

Vừa nãy đọc sách tranh thời điểm, đèn đặt ở trên kỷ trà.

Thế là Lưu Vãn Chiếu mang theo đèn lồng cùng Huyên Huyên vào gian phòng.

Đào Tử tránh ra tay của ba ba, đát đát đát theo sát chạy vào trong, Hà Tứ Hải cũng không quản nàng.

"Tứ Hải, đừng đứng, ngồi trước." Lưu Trung Mưu đứng lên đến chào hỏi.

Nói thực sự, thân phận của Hà Tứ Hải đối với bọn họ tới nói, cảm thấy rất phức tạp.

Thần sứ, ân nhân, vãn bối, bằng hữu, con gái ông chủ, đương nhiên tương lai còn có có thể trở thành con rể.

Nói chung cũng là một lời khó nói hết, có thời điểm cũng không biết lấy ra sao thái độ tới đối xử hắn.

Mùa hè quần áo bản thân liền ít, Huyên Huyên rất nhanh sẽ đổi đi ra.

Toàn thân áo trắng Huyên Huyên đáng yêu không gì sánh được, nếu như lại chải cái rủ xuống búi tóc, đó chính là một cái cổ trang tiểu tiên nữ.

"Đây là hán phục, vẫn là đạo bào?" Lưu Trung Mưu đối cổ văn hóa rất có nghiên cứu, liếc mắt là đã nhìn ra quần áo kiểu dáng.

"Đều không khác mấy đi." Hà Tứ Hải nói.

"Y phục này là ở nơi nào mua? Vật liệu vuốt thật thoải mái, thật là kỳ lạ cảm giác." Chính khom lưng cho con gái sửa sang một chút quần áo Tôn Nhạc Dao nói.

"Này có thể không mua được, đây là công nhân phục." Hà Tứ Hải cười nói.

"Công nhân phục?" Lưu Trung Mưu đám người nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải không làm thêm giải thích, mà là đối Huyên Huyên nói: "Ngươi đem đèn tắt rồi."

Huyên Huyên nghe vậy, đem đầu nhỏ tiến đến đèn lồng phía trên nhẹ nhàng thổi một khẩu, màu da cam đèn đuốc lập tức tắt rồi.

Đại khái bởi vì đèn vẫn sáng, Huyên Huyên mỗi ngày đều ở bên người, sở dĩ đèn tắt sau đó, Huyên Huyên còn đứng tại chỗ, mọi người trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại.

Quá rồi vài giây mới phản ứng được, đèn đã diệt, bọn họ vì sao còn có thể nhìn thấy Huyên Huyên?

"Là bộ y phục này nguyên nhân sao?" Lưu Trung Mưu đầu tiên phản ứng lại, kinh ngạc hỏi.

"Đúng, đây là Huyên Huyên đồng phục làm việc, bộ y phục này có thể làm cho nàng người quỷ trao đổi."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, Huyên Huyên quần áo đột nhiên đã biến thành màu đen, sau đó nàng liền giống như một bức phai màu họa, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thế nhưng rất nhanh, lại xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Trắng là dương, đen là âm, sở dĩ bộ y phục này gọi Âm Dương Y.

"Sở dĩ. . . Sở dĩ có bộ y phục này, Huyên Huyên cũng có thể đi vườn trẻ rồi?" Lưu Vãn Chiếu phản ứng lại, đầy mặt kinh hỉ.

"Oa, tỷ tỷ theo ta cùng đi vườn trẻ." Đào Tử ở bên cạnh đúng là hài lòng rồi.

Chờ đi rồi vườn trẻ, nhất định phải làm cho nàng dạy chính mình biến không được ma pháp.

Như vậy là có thể biến cho những người bạn nhỏ khác nhìn, nhất định có thể giao được rất nhiều bạn tốt.

Đào Tử nghĩ đi nghĩ lại chính mình cũng vui lên.

"Đúng, đúng, trên vườn trẻ." Tôn Nhạc Dao nghe vậy cũng là một mặt sắc mặt vui mừng.

Trước giúp Đào Tử hỏi thăm vườn trẻ thời điểm, nàng làm sao không nghĩ tới con gái cũng có thể đi trên.

Không phải vì học tri thức, rốt cuộc cả nhà bọn họ đều là lão sư, dạy Huyên Huyên đầy đủ rồi.

Bọn họ chỉ là muốn Huyên Huyên có thể nhiều giao vài bằng hữu.

Từ khi Huyên Huyên trở về sau đó, thời gian dài như vậy ở chung, bọn họ từ từ phát hiện, Huyên Huyên không có khi còn sống sáng sủa, thường thường một người ngồi ở trong góc ngây người, có vẻ đặc biệt cô độc.

Đại khái là bởi vì làm quỷ thời gian quá dài rồi, không ai nói chuyện với nàng, không ai cùng với nàng chơi. . .

Có Đào Tử ở còn khá hơn một chút, không Đào Tử thời điểm, nàng có vẻ đặc biệt trầm mặc.

Bọn họ thấy đặc biệt lòng chua xót.

"Vẫn không được a, hộ khẩu cũng không có chứ." Lưu Trung Mưu tuy rằng cũng rất vui vẻ, thế nhưng nghĩ lại lại nghĩ đến những vấn đề mới.

Đầy mặt cao hứng Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trở nên trầm mặc.

Ở Đại Hạ hộ khẩu là cái vấn đề lớn, không phải nghĩ trên liền có thể trên..