Chương 110: Báo danh

Chương 110: Báo danh

"Tỷ tỷ, trong vườn trẻ bạn nhỏ rất nhiều có đúng hay không?"

Ở đi vườn trẻ trên đường, Huyên Huyên có vẻ so với Đào Tử còn hưng phấn, dọc theo đường đi hỏi cái không ngừng.

Huyên Huyên hộ khẩu vấn đề, liền không phải Hà Tứ Hải bận tâm rồi, Lưu Trung Mưu nói hắn sẽ nghĩ biện pháp.

Tuy rằng hắn chỉ là một cái phổ thông giáo sư đại học, nhưng hắn xem như là Đại Hạ khôi phục thi đại học sau đó sớm nhất một nhóm sinh viên, bạn học trải rộng các nơi trên thế giới, các ngành các nghề.

Sở dĩ hắn muốn lợi dụng chính mình quan hệ, tìm nước ngoài bạn học hỗ trợ làm cái nước ngoài giấy khai sinh.

Có chút tiểu quốc đối hộ tịch quản khống cũng không nghiêm ngặt, chỉ cần có tiền, trên căn bản cũng không có vấn đề gì.

Sau đó lại nghĩ cách chuyển về trong nước, cho dù chuyển không được cũng không liên quan, nàng cũng coi như là người có thân phận, mà không phải không hộ khẩu.

"Các ngươi ra ngoài chơi a?" Bọn họ mới ra lâu động, liền gặp Trương Kiến Quốc lắc lư đi dạo lại đây.

"Lão gia tử, ngươi còn không nhớ tới tâm nguyện của ngươi sao?" Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ hỏi.

Hắn xem như là rõ ràng, ông lão này căn bản là chưa quên, căn bản chính là không muốn nói.

Bất quá cũng không kỳ quái, lúc trước Huyên Huyên không cũng là như vậy.

Không phải hết thảy quỷ tâm nguyện, đều đồng ý tìm Hà Tứ Hải hỗ trợ hoàn thành, như có cái gì khó lấy mở miệng tâm nguyện đây?

Hà Tứ Hải trong lòng không vô ác ý nghĩ.

Quả nhiên Trương Kiến Quốc y nguyên lắc lắc đầu.

"Chúng ta muốn đi vườn trẻ." Huyên Huyên ở bên cạnh hưng phấn nói.

Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử tuy rằng không nhìn thấy Trương Kiến Quốc, Huyên Huyên tự nhiên có thể thấy được.

"Vườn trẻ? Đều lên vườn trẻ rồi? Đi vườn trẻ muốn bé ngoan nghe lời nha." Trương Kiến Quốc cười híp mắt nói.

Hắn lời này hướng về phía Huyên Huyên cùng Đào Tử nói, đáng tiếc Đào Tử không nhìn thấy cũng không nghe thấy, tự nhiên không phản ứng gì.

Huyên Huyên lại cao hứng nói: "Cảm tạ ngươi lão gia gia."

Lưu Vãn Chiếu gặp hai người bọn họ đối với không khí nói chuyện, lặng lẽ lôi kéo Đào Tử đi xa một chút.

"Hài tử đều lên vườn trẻ rồi, hay lắm." Trương Kiến Quốc chắp tay sau lưng, cười híp mắt đi dạo đi rồi.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì cho phải.

Thật là một kỳ quái lão đầu.

Sau đó lôi kéo Huyên Huyên tiếp tục hướng phía trước.

"Đi rồi sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới lặng lẽ hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó an ủi: "Đừng sợ, ban ngày, lại nói còn có ta đây."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lắc lắc đầu, "Ta không phải sợ sệt, ta là sợ lúng túng."

(ー`′ー)

"Ha ha, được rồi, đi nhanh một chút, Huyên Huyên cùng Đào Tử đều chạy xa rồi." Lưu Vãn Chiếu kéo lại cánh tay của hắn nói.

Phía trước Đào Tử cùng Huyên Huyên ngươi đuổi ta đuổi, không biết bao nhanh sống.

"Chậm một chút, chờ một chút chúng ta." Mắt thấy hai thằng nhóc liền muốn chạy ra tiểu khu cửa lớn, Hà Tứ Hải gọi một tiếng.

"Ba ba, nhanh một chút, không muốn giống cái tiểu ốc sên." Đào Tử quay đầu lại, hai tay đặt ở bên mép hô.

"Ốc sên? Ha ha ~ là rùa nhỏ, chậm rì rì." Huyên Huyên ở bên cạnh vui nói.

Sau đó học Đào Tử dáng dấp hô: "Rùa nhỏ tỷ tỷ, rùa nhỏ ông chủ, các ngươi bò nhanh một chút."

"Ta nhìn ngươi cái mông nhỏ muốn bị đánh rồi."

Lưu Vãn Chiếu thả ra Hà Tứ Hải cánh tay đuổi theo, hai thằng nhóc hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Ai

Thực sự là ba cái chưa trưởng thành "Hài tử" .

Liền không thể giống như hắn thành thục thận trọng một chút sao?

"Ba ba, nhanh một chút a, không muốn giống rùa nhỏ một dạng chậm rì rì." Đào Tử quay đầu lại gặp Hà Tứ Hải chậm rãi dáng dấp, lập tức lại cao giọng hô.

"Ta nhìn ngươi mới là rùa nhỏ, nhìn ta lập tức bắt được ngươi." Hà Tứ Hải bước lớn đuổi theo.

"Oa, bại hoại đại lão bản đuổi theo rồi, nhanh lên một chút chạy a." Huyên Huyên cao giọng kêu chạy về phía trước, còn không quên kéo lên Đào Tử.

"Ha ha, đứa nhỏ này, bất quá. . ." Ngồi ở tiểu khu nghỉ ngơi trên ghế Trương Kiến Quốc đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Đào Tử.

Con gái đều lớn như vậy sao? Hắn hơi nghi hoặc một chút.

. . .

Vườn trẻ Dương Quang là song ngữ vườn trẻ, chất lượng dạy học rất tốt, còn có rất nhiều giáo viên nước ngoài lão sư đến dạy học, cũng so sánh chú trọng đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện.

Sở dĩ rất nhiều cho dù không ở tại phụ cận gia trưởng, cũng đem con đưa tới.

Ở đi vườn trẻ trên đường, Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Vườn trẻ Dương Quang liền ở Ngự Thủy Loan tiểu khu phụ cận không xa.

Lúc trước Ngự Thủy Loan bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, vườn trẻ Dương Quang cũng là nó bán điểm một trong.

"Bất quá, hiện tại không phải được nghỉ hè sao? Vườn trẻ làm sao còn có nhiều như vậy hài tử?"

Còn không đến gần vườn trẻ, Hà Tứ Hải liền nghe gặp bên trong hài tử thanh âm kỷ kỷ tra tra.

"Nghỉ hè có hứng thú ban, gia trưởng có thể mang tính lựa chọn báo danh." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Oa, hài tử vẫn đúng là không ít." Hà Tứ Hải hướng bên trong liếc mắt nhìn, gặp trên thao trường không ít hài tử đang chơi đùa.

"Đó là đương nhiên, rất nhiều gia trưởng không thời gian mang, còn không bằng lựa chọn trên hứng thú ban, có học hay không đến đồ vật trước tiên không nói, tối thiểu không thiếu bạn chơi, bọn nhỏ chính mình cũng tình nguyện, gia trưởng cũng bớt việc."

Cửa bảo an, nhìn thấy bọn họ mang theo hai đứa bé lập tức tiến lên đón.

"Là báo danh?"

"Đúng, báo danh."

"Đi bên tay phải lầu ba." Bảo an nói xong, cho bọn họ mở ra cửa sắt.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc hiện tại đúng là yên tĩnh rồi, một mặt tò mò nhìn trong vườn trẻ chơi đùa bạn nhỏ.

Nhà Nấm, trượt thang trượt, cầu bập bênh, khung leo trèo, bàn đu nhỏ vân vân, hoàn toàn hấp dẫn ánh mắt của các nàng.

"Được rồi, trước đi báo danh, chờ báo danh qua đi, ta lại mang bọn ngươi tới chơi." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo các nàng hai đạo.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức hưng phấn gật gật đầu, "Tỷ tỷ, chúng ta nhanh lên một chút đi báo danh đi."

Huyên Huyên vội vã không nhịn nổi liền kéo nàng hướng về trên lầu đi.

"Sốt ruột như vậy làm gì? Ngày hôm nay chủ yếu là cho Đào Tử báo danh, cho ngươi báo danh, còn muốn chờ một ít thời gian."

"Rất lâu sao?" Huyên Huyên nghe vậy ngừng lại, cũng không có vừa nãy hưng phấn kình rồi.

"Sẽ không rất lâu, rất nhanh, nhất định sẽ làm cho ngươi cùng Đào Tử cùng tiến lên vườn trẻ." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ừm." Huyên Huyên ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Đi thôi." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo nàng tiếp tục hướng về trên lầu đi.

"Tỷ tỷ." Bỗng nhiên Huyên Huyên gọi nàng nói.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu nghiêng đầu đến nghi hoặc hỏi.

"Ngươi thật tốt." Huyên Huyên bỗng nhiên cười nói.

"Ngươi này tiểu đứa ngốc." Lưu Vãn Chiếu mỉm cười nói.

"Hừ, ta mới không phải tiểu đứa ngốc, ngươi là đại ngốc." Huyên Huyên hầm hừ nói.

Câu trước mới nói tỷ tỷ tốt, câu tiếp theo chính là tỷ tỷ là đại ngốc, quả nhiên vẫn còn con nít đây.

Lưu Vãn Chiếu cười đến rất vui vẻ.

"Tỷ tỷ quả nhiên là cái đại ngốc." Huyên Huyên ở trong lòng lén lút phỉ báng.

Sau đó tránh ra tay của nàng, hướng trên lầu chạy đi.

"Đào Tử, nhanh một chút nha." Nàng vừa chạy vừa hô.

Ở mặt trước Hà Tứ Hải nghe thấy Huyên Huyên chạy tới âm thanh, chính chuẩn bị kéo nàng, điện thoại di động vang lên.

"Này, Trương thúc, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Bốn. . . Cái gì. . .  ngày hôm qua thực sự là cảm tạ ngươi rồi." Đầu bên kia điện thoại Trương Hải Đào xoắn xuýt nửa ngày, cũng không xoắn xuýt ra hẳn là xưng hô như thế nào Hà Tứ Hải.

"Trương thúc, ngươi vẫn là xưng hô ta Tứ Hải đi, đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

"Không phải ta tìm ngươi, là Đặng thúc nói phải ngay mặt cảm tạ ngươi, đúng rồi, chúng ta hiện tại ở Nhị Lý nhai Thành trung thôn, ngươi ở nào?" Trương Hải Đào vội vàng nói.

"Ta đã chuyển đi rồi."

"Dọn nhà rồi? Vậy ngươi hiện tại nghỉ ngơi ở đâu, chúng ta lập tức lại đây."

"Không cần lại đây, cùng Đặng đại gia nói không cần thiết." Hà Tứ Hải nói.

"Đặng thúc nếu là nghe khuyên mới được? Ngươi vẫn là nói cái địa chỉ đi."

Hà Tứ Hải nghe hắn kiên trì, suy nghĩ một chút nói: "Nếu không như vậy đi, chúng ta sẽ muốn đi Nhị Lý nhai chợ đêm bày sạp, các ngươi đi nơi đó tìm ta đi."

"Được." Trương Hải Đào nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

Cùng Trương Hải Đào thông xong điện thoại sau đó, Hà Tứ Hải nhìn trong tay điện thoại di động suy tư lên, chính mình thật còn cần tiếp tục bày sạp sao?

Muốn nghĩ thông qua bày sạp đến phát tài làm giàu, trên căn bản là không thể.

Trước đây hắn muốn làm Internet ngành nghề, lúc đi học hắn đặc biệt yêu thích Internet, đương nhiên người trẻ tuổi không mấy cái không thích.

Khi đó hắn có vô số ý nghĩ, cảm thấy ở trên Internet nhất định sẽ có một phen thành tựu.

Nhưng là hắn một không kỹ thuật hai không tiền, nhiều hơn nữa ý nghĩ cũng là nói suông.

Bất quá từ khi tối hôm qua chính thức chuyển chính thức sau đó, hắn lại có điểm mới ý nghĩ.

Đương nhiên không có quan hệ gì với Internet..