Chương 111: Vườn trẻ

Chương 111: Vườn trẻ

"Làm sao rồi?" Đi tới Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải đứng ở trên bậc thang, kỳ quái hỏi.

"Không có gì, đi thôi." Hà Tứ Hải nói xong lại lần nữa đi về phía trước.

Chờ lên lầu ba, cũng có gia trưởng đến cho hài tử báo danh.

Huyên Huyên cũng không chạy rồi, lặng lẽ lôi kéo Hà Tứ Hải tay.

Chỗ ghi danh có ba vị lão sư, một vị phụ trách tiếp đón, một vị phụ trách kiểm tra giấy chứng nhận, còn có một vị phụ trách chụp ảnh cùng bàn giao công việc.

Sở dĩ tuy rằng báo danh người không ít, nhưng tốc độ còn là phi thường nhanh.

Báo danh kỳ thực rất đơn giản, rốt cuộc không phải trường học công, muốn kiểm tra hộ khẩu phải chăng thuộc về học khu bên trong.

Chỉ là nhìn một chút sổ hộ khẩu, kiểm tra một chút giấy tiêm phòng, nhìn dự phòng châm có hay không đánh cùng, sau đó sẽ đập một tấm hình coi như báo danh thành công rồi.

Chờ tất cả làm xong, lão sư cung cấp một tấm bảng, để mang về điền một hồi, khai giảng cùng ngày mang đến liền được.

Phía trên bày ra một ít chú ý hạng mục công việc cùng thu phí kỹ càng.

Hà Tứ Hải xem xét một mắt, một học kỳ thật không tiện nghi, hơn 12,000.

Nếu là trước đó vài ngày, Hà Tứ Hải lấy ra một khoản tiền này đến, thật có chút khó khăn, học phí một giao, trên người hắn trên căn bản không tiền gì rồi.

Bất quá hiện tại, phát hai bút tiền của phi nghĩa, tự nhiên không thành vấn đề.

Huyên Huyên bởi vì không giấy chứng nhận, tự nhiên không thể báo danh, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cố vấn một hồi nước ngoài học sinh dự thính quy trình cùng cần cái nào giấy chứng nhận.

Hai thằng nhóc đại khái là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy cùng tuổi bạn nhỏ.

Tuy rằng lôi kéo Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, thế nhưng ánh mắt của các nàng lén lút đánh giá những người bạn nhỏ khác.

Trong lúc nhất thời các nàng còn không dũng khí đi qua tìm những khác bạn nhỏ chơi.

Bất quá đúng là có mấy cái tính cách so sánh hướng ngoại bạn nhỏ chủ động cùng với các nàng chào hỏi.

Nhưng là hai thằng nhóc trong ngày thường nghịch ngợm gây sự, hiện tại túng vô cùng, chỉ biết trốn ở đại nhân phía sau nhìn lén.

Chờ báo xong tên đi ra, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo các nàng hai đi tới trên thao trường.

Vừa nãy một bộ nóng lòng muốn thử tiểu gia hỏa, hiện tại trái lại co vòi rồi.

"Không sao, đều là bạn nhỏ, đi thôi." Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm xuống ôm Đào Tử cùng Huyên Huyên an ủi.

"Nếu là các nàng không cùng chúng ta chơi làm sao bây giờ?" Huyên Huyên có chút bận tâm nói.

"Làm sao biết, hai người các ngươi lại thông minh vừa đáng yêu, những người bạn nhỏ làm sao sẽ không thích với các ngươi chơi đây?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ." Đào Tử y nguyên có chút sợ hãi, sợ hãi rụt rè nói.

Nàng từ nhỏ đến lớn, tiếp xúc hài tử cùng lứa cũng là trong thôn mấy cái, hơn nữa còn đều so với nàng lớn, cho nên nàng kỳ thực rất không quen cùng cùng tuổi hài tử gặp nhau.

Huyên Huyên có thể nói là nàng tiếp xúc cái thứ nhất cùng tuổi hài tử rồi.

Chủ yếu lúc trước Huyên Huyên xuất hiện quá đặc thù rồi, Đào Tử vẫn cho là nàng là một cuộc họp ma pháp tiểu tỷ tỷ, cho nên mới phải chủ động đi theo nàng chào hỏi, mời nàng cùng nhau chơi đùa.

"Kia. . . Ta phải nói như thế nào đây?" Huyên Huyên do dự hỏi.

"Ngươi liền nói, chúng ta có thể hay không với các ngươi cùng nhau chơi đùa a? Là có thể rồi."

Thật

"Đương nhiên là thật, không lừa người."

"Vậy cũng tốt."

Huyên Huyên lấy hết dũng khí, lôi kéo Đào Tử liền chuẩn bị tìm một cái ra tay đối tượng, mời đối phương cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa.

Cũng không định đến, lúc này một cô bé bỗng nhiên chạy tới, đem Huyên Huyên sợ hết hồn, vội vàng đem Đào Tử ngăn ở phía sau.

Bé gái đại khái cũng là cùng Đào Tử gần như niên kỷ.

Trên người màu vàng ngựa nhỏ T shirt, hạ thân vàng nhạt quần soóc nhỏ, màu lam đầu tròn giày da, cắt một cái đầu nồi úp, một đôi tròn vo mắt to, xem ra nhí nha nhí nhảnh.

"Các ngươi là mới tới sao?" Bé gái chạy đến Huyên Huyên đứng trước mặt định, xoa eo hỏi.

"Đúng. . . Đúng nha." Huyên Huyên lắp ba lắp bắp nói.

Một đôi mắt to không ngừng chuyển loạn, căn bản không dám nhìn thẳng đối phương.

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải trực tiếp che mặt, thực sự quá túng rồi.

Đào Tử trốn ở sau lưng nàng lặng lẽ đánh giá đối phương.

"Vậy các ngươi muốn theo ta cùng nhau chơi đùa sao?" Tiểu cô nương sáng sủa cười nói.

Giống cái mặt trời nhỏ giống như, nụ cười rất là ấm áp nhân tâm.

"A. . . ?" Huyên Huyên trong lúc nhất thời còn không phản ứng lại.

"Ta nói, các ngươi muốn theo ta cùng nhau chơi đùa sao?" Tiểu cô nương hỏi lần nữa.

Huyên Huyên cùng Đào Tử vội vàng gật gật đầu.

"Ta gọi Thẩm Di Nhiên, các ngươi gọi gì?" Tiểu cô nương trực tiếp liền đưa tay đi kéo Huyên Huyên.

"Ta gọi Lưu Nhược Huyên."

Huyên Huyên liếc mắt nhìn bị đối phương nắm chặt tay ngơ ngác mà nói.

"Ta gọi Đào Tử." Đào Tử nhỏ giọng nói.

"Đào Tử? Ha ha ~ có thể ăn Đào Tử sao?" Tiểu cô nương há to mồm cười ha ha nói.

"Ta không thể ăn đây." Đào Tử nhỏ giọng nói.

"Ta đương nhiên biết ngươi không thể ăn, Đào Tử là ngươi nhũ danh sao? Ta nhũ danh gọi nhưng nhưng, ngươi đại danh gọi gì. . . ?" Thẩm Di Nhiên sấm sét đùng đùng nói rồi một trận.

"Ta gọi Hà Đào." Đào Tử cuối cùng nhớ tới đến mình đại danh gọi gì.

"Vậy chúng ta đi chơi trượt thang trượt chứ?" Thẩm Di Nhiên mời nói.

Hai thằng nhóc tự nhiên vội vội vã vã gật gật đầu.

Nhưng vào lúc này, tiểu cô nương bỗng nhiên xoay đầu lại nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu khom người xuống nghi hoặc hỏi.

Tiểu cô nương trên dưới đánh giá một hồi Lưu Vãn Chiếu, sau đó vui mừng nói: "A di, ngươi giống mẹ ta hả."

"Có đúng không? ."

"Hừm, ngươi cùng mẹ ta một dạng đẹp đẽ." Tiểu cô nương gật gật đầu, lời thề son sắt nói.

"Ha ha, miệng thật ngọt." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng, có chút buồn cười nói.

"A di. . ." Tiểu cô nương bỗng nhiên có chút thấp thỏm nói.

"Làm sao rồi?"

"Ta có thể ôm ngươi một cái sao?" Nàng ngước cổ, đầy mặt chờ mong hỏi.

"Đương nhiên."

Lưu Vãn Chiếu tuy rằng trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống, mở ra cánh tay.

Tiểu cô nương một mặt kinh hỉ ôm ấp ở Lưu Vãn Chiếu.

"Mẹ." Nàng ở Lưu Vãn Chiếu bên tai nhỏ giọng nói.

Âm thanh nhỏ đến Lưu Vãn Chiếu hầu như đều không nghe rõ.

Thế nhưng không chờ nàng hỏi, tiểu cô nương liền thả ra nàng.

Sau đó nàng thần sắc chán nản nhỏ giọng nói: "Cảm tạ ngươi. . . A di."

Ngươi

Lưu Vãn Chiếu vừa nghĩ hỏi dò, nàng đã xoay người dường như một cơn gió bình thường chạy.

"Chúng ta đi chơi đi?" Nàng hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên chào hỏi.

Cười đặc biệt sáng sủa, giống cái mặt trời nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút đứng dậy.

Tiểu cô nương tính cách sáng sủa, ở vườn trẻ rất được hoan nghênh, có rất nhiều bạn tốt.

Do nàng mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên rất nhanh sẽ cùng những người bạn nhỏ quen thuộc lên, hòa làm một thể.

Thế giới của trẻ con chính là đơn giản như vậy.

Cùng nhau chơi đùa trượt thang trượt.

Một hồi chơi cầu bập bênh.

Một hồi lại ở Nhà Nấm bên trong chơi trốn tìm.

. . .

Trong vườn trẻ tất cả đều là bọn nhỏ sung sướng tiếng.

Vẫn chơi đến Thẩm Di Nhiên tiểu cô nương muốn đi học rồi, hai thằng nhóc mới lưu luyến không rời trở về.

Thẩm Di Nhiên còn đặc biệt chạy tới cùng Lưu Vãn Chiếu chào hỏi.

"A di, ta đi học rồi, gặp lại." Nàng nói.

Sau đó xoay người hướng về phòng học chạy đi.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu phát hiện, nàng vẫn quay đầu lại nhìn xung quanh, trong mắt tất cả đều là lưu luyến.

Vừa nãy cũng là, đang chơi đùa thời điểm, nàng liền phát hiện tiểu cô nương này vẫn đang nhìn nàng, còn tưởng rằng nàng không phát hiện.

Lẽ nào ta thật cùng với mẹ của nàng dài rất muốn?.