Chương 112: Thành công học

Chương 112: Thành công học

Từ vườn trẻ trở về, Hà Tứ Hải chuẩn bị đi mở hàng, từ khi đi tỉnh Vân Nam trở về vẫn luôn không đi, cũng không thể miệng ăn núi lở.

Huống hồ đi tỉnh Vân Nam tiêu một số lớn, lập tức học phí lại là một số lớn, tổng phải nghĩ biện pháp kiếm trở về.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên cũng cùng đi, nàng thuần túy là tham gia trò vui.

Trước đây nàng là bởi vì trong lòng có kết, hiện tại kết mở ra rồi, có đi hay không cũng không đáng kể.

Nhưng là Hà Tứ Hải đi, nàng tự nhiên cũng muốn đi rồi.

Tôn Nhạc Dao vốn là muốn cho Đào Tử cùng Huyên Huyên chờ ở nhà.

Thế nhưng hai thằng nhóc sao có thể đợi đến ở, chợ đêm so với trong nhà tốt chơi nhiều rồi, cho nên cuối cùng cũng cùng rồi.

Tôn Nhạc Dao rất không yên lòng, nhiều lần căn dặn muốn xem kỹ hai đứa bé.

Mãi đến tận Lưu Vãn Chiếu bảo đảm đi bảo đảm lại, nàng mới bất đắc dĩ trở lại rồi.

"Ồ, Tứ Hải, rất nhiều ngày không thấy ngươi đây." Tề a di nhìn thấy Hà Tứ Hải một mặt kinh hỉ.

Thế nhưng nàng ngoài miệng nhìn như là ở hướng Hà Tứ Hải câu hỏi, thế nhưng ánh mắt lại từ lâu nghiêng đến Hà Tứ Hải phía sau Lưu Vãn Chiếu trên người.

Bởi vì Hà Tứ Hải mang theo hai phần đồ vật, mà Lưu Vãn Chiếu lôi kéo hai đứa bé.

Hiện tại lại đây lại rất tự nhiên trợ giúp Hà Tứ Hải đem quầy hàng trải ra.

Muốn nói hai người bọn họ không liên quan, Tề a di biểu thị so với hắn bạn già đầu trọc trên mọc ra tóc còn để người khó có thể tin.

"Tề a di, gần nhất chuyện làm ăn như thế nào a?" Hà Tứ Hải khách khí cùng với nàng chào hỏi.

"Có thể như thế nào, liền như vậy chứ, liền cái nói chuyện đều không có, tẻ nhạt chết rồi."

"Ha ha, Tề a di, đêm nay nhìn ta, bớt thời gian ta giúp ngươi bán một thoáng, bao ngươi giàu to." Hà Tứ Hải vui cười hớn hở nói.

"Phát cái gì tài a, ngươi đem ta này trên chỗ bán hàng hàng bán xong rồi, ta cũng phát không được tài a."

Tề a di nói xong, liếc mắt nhìn ngồi xổm ở nàng quầy hàng bên, nhìn nàng trên chỗ bán hàng đồ chơi hai thằng nhóc.

Sau đó lặng lẽ đối Hà Tứ Hải nói: "Tứ Hải, ngươi cùng Lưu lão sư, khà khà. . ."

Hà Tứ Hải không phủ nhận, gật đầu cười.

Tuy rằng Tề a di đã sớm đoán được, thế nhưng Hà Tứ Hải chính mồm thừa nhận, vẫn để cho nàng cảm thấy Hà Tứ Hải thực sự là năng lực.

Lưu lão sư dung mạo xinh đẹp, khí chất lại tốt, hơn nữa là tam thập nhị trung lão sư, bằng cấp khẳng định cũng không thấp, thêm vào bình thường ăn mặc nói chuyện, liền biết gia đình xuất thân không bình thường.

Nữ nhân như vậy đã vậy còn quá nhanh liền bị Hà Tứ Hải cho đuổi theo tay.

Thấy rõ Hà Tứ Hải "Thủ đoạn" lợi hại.

Vừa nghĩ tới nhà mình hai đứa con trai liền cảm thấy "Sốt ruột" .

Hai cái tiểu tử hiện tại cũng không biết làm sao rồi, cùng người phụ nữ nói cái lời, đều có thể mặt đỏ nửa ngày.

"Ông chủ, ngươi nhìn bức họa này hình dáng khơi lãng, phong cách kình kiện, lấy cỏ trong sách Kiên dài phiết pháp vận dụng đến trong họa, nhiều không loạn, thiếu không khơi, thoát tận lúc tập, tú kình tuyệt luân. . ." Hà Tứ Hải nghiễm nhiên một bộ thư họa đại sư dáng dấp, đem quầy hàng trước một vị khách hàng nói tới liên tiếp gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu có thời điểm cũng hoài nghi, Hà Tứ Hải có phải là có "Thuyết phục" ma lực, rõ ràng bình thường lời nói, từ hắn trong miệng nói ra lại đặc biệt có sức cảm hóa, có tín phục lực, để người cảm thấy chuyện đương nhiên.

Quả nhiên, quầy hàng trước vị kia nghỉ chân đã lâu khách hàng, cuối cùng hoa bốn trăm khối tiền thật cao hứng mua đi rồi một bức họa.

Bức họa kia chính là ngày đó ở trạm phế phẩm Hà Tứ Hải lật ra tới nói có thể bán năm trăm đồng tiền bức kia.

Ai

Đem bốn trăm đồng tiền thu đến trong túi tiền, Hà Tứ Hải thật sâu thở dài.

"Làm sao rồi, cảm thấy áy náy sao? Kỳ thực không cần thiết như vậy, một người muốn đánh một người muốn bị đánh." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh an ủi.

Quả nhiên nữ nhân tam quan theo ngũ quan đi, không, theo cảm tình đi, trước đây cảm thấy Hà Tứ Hải miệng đầy chạy xe lửa, tất cả đều là lừa người, hiện tại lại cảm thấy một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

"Áy náy, ta có cái gì tốt áy náy? Ta chính là cảm thấy rõ ràng có thể bán năm trăm, lại chỉ bán bốn trăm, không đạt đến ta tâm lý mong muốn mà thôi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu không nói lời nào rồi, cúi đầu dệt nàng len sợi.

Mà Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái, cũng sẽ không tiếp tục cô độc một người.

Cùng nhau chơi đùa tiểu phì gà, cùng nhau chơi đùa ếch da xanh, cùng nhau chơi đùa Tề nãi nãi trên chỗ bán hàng đồ chơi. . .

Tề nãi nãi đáp ứng tùy tiện các nàng chơi, chỉ cần không làm hỏng liền được.

Làm hỏng liền muốn làm cho các nàng ba ba mụ mụ mua.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu rất muốn giải thích không phải Đào Tử cùng Huyên Huyên mụ mụ.

Thế nhưng ngẫm lại rồi lại không mở miệng.

Lưu Vãn Chiếu nghĩ không phản ứng Hà Tứ Hải, nhưng là một lát sau, lại không nhịn được rồi.

Lặng lẽ hỏi đang xem sách Hà Tứ Hải: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hà Tứ Hải đem sách giơ lên đến, làm cho nàng liếc mắt nhìn bìa ngoài.

Phía trên có ( thành công học ) vài chữ.

"Nhìn những sách này hữu dụng không?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Nếu là nhìn thành công học liền có thể thành công, phía trên thế giới này đã sớm không thất bại người, nàng vẫn cảm thấy những sách này, hoàn toàn chính là tẩy não canh gà văn, kẻ ngu si mới sẽ tin.

"Đương nhiên hữu dụng." Hà Tứ Hải nghe vậy nói.

Ây

Lưu Vãn Chiếu trong lòng âm thầm vui mừng không đem mình cảm thấy kẻ ngu si sẽ tin lại nói đi ra.

"Vậy ngươi học đến cái gì rồi?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Học đến rất nhiều, nói rất có đạo lý."

Nghe Hà Tứ Hải vừa nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu liền càng tò mò rồi, quyển sách này dĩ nhiên liền Hà Tứ Hải như vậy người đều có thể dao động đến, vậy nhất định là đại sư a, đến mức có phải là thành công đại sư không biết, nhưng tối thiểu cũng là dao động đại sư.

"Nói thí dụ như một người thành công người, hẳn là một cái chủ nghĩa vị tha giả, không nên nghĩ làm sao đi kiếm tiền, hẳn là nghĩ làm sao đi trợ giúp người khác.

Sau đó loại bỏ khó khăn, hướng mục tiêu hăm hở tiến lên, cuối cùng hướng đi thành công, đây mới là nhân sĩ thành công hẳn là có tư tưởng, tiền tài chỉ là sự nghiệp phụ thuộc phẩm."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy y nguyên một mặt mộng, cảm thấy tất cả đều là trống rỗng canh gà văn, đạo lý này ai cũng hiểu, còn dùng nói sao?

Gặp Lưu Vãn Chiếu không hiểu, Hà Tứ Hải cũng tới hứng thú, rốt cuộc Lưu Vãn Chiếu không chỉ bằng cấp cao hơn hắn, hơn nữa còn là lão sư, có thể cho nàng tốt nhất khóa, là rất có cảm giác thành công.

"Nói như thế, tỷ như ta ở trong thôn mở cái tiểu điếm, người bình thường ý nghĩ là vì kiếm tiền, mà nhân sĩ thành công ý nghĩ là thuận tiện thôn dân mua sinh hoạt cần thiết, sở dĩ mở ra cái tiểu điếm, mà tiểu điếm kiếm tiền, chỉ là hắn là giải quyết thôn dân sinh hoạt cần thiết phụ thuộc phẩm."

"Tuy rằng hai người đều là mở tiểu điếm, thế nhưng tư duy không giống, loại thứ nhất muốn kiếm tiền nguy hiểm rất lớn, bởi vì có thể trong thôn bản thân liền có tiểu điếm rồi, sở dĩ mở tiệm chính là dư thừa, cuối cùng lỗ vốn, hoặc là có người thấy hắn mở cửa tiệm, đem hắn chuyện làm ăn chen rơi dẫn đến lỗ vốn.

Mà có loại thứ hai tư duy người, nếu như trong thôn có tiểu điếm rồi, hắn liền sẽ không suy nghĩ thêm vấn đề này, tự nhiên không tồn tại lỗ vốn vấn đề, cho dù có người thấy hắn mở ra cũng mở, hắn cũng sẽ quả đoán đóng cửa, bởi vì đã có người giúp hắn giải quyết vấn đề này.

Đương nhiên càng to lớn hơn khả năng là học hắn người đóng cửa, bởi vì loại thứ hai tư duy người là từ phục vụ thôn dân góc độ lo lắng vấn đề, sở dĩ bất luận từ phục vụ vẫn là thương phẩm tới nói, khẳng định so với loại thứ nhất. . ."

Hà Tứ Hải nói tới dễ hiểu dễ hiểu, Lưu Vãn Chiếu tự nhiên nghe hiểu được, hơn nữa càng nghe càng cảm thấy có đạo lý.

"Ngươi sách này nhìn xong chưa? Xem xong mượn cho ta nhìn một chút." Lưu Vãn Chiếu bởi vì Hà Tứ Hải lời nói, đối quyển sách này hứng thú.

"Cho ngươi." Hà Tứ Hải trực tiếp đưa tới.

"Ngươi xem xong rồi?" Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận đi hỏi nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Bởi vì phía sau không cần nhìn, ta đã học được rồi, bất quá khá là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc ngươi không phải ta khách hàng, bằng không quyển sách này ta liền có thể bán ngươi."

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"Sai rồi, sai rồi, nghĩ như vậy là không đúng tích, không phải bán ngươi, mà là giúp ngươi càng tốt mà hiểu rõ thành công học, hiểu rõ thành công phương thức tư duy, lúc này mới đúng." Hà Tứ Hải tự mình nghĩ lại nói.

Σ

Lưu Vãn Chiếu đột nhiên cảm giác thấy Hà Tứ Hải lại "Thăng cấp" rồi, ngay cả mình đều bắt đầu dao động chính mình rồi.

"Ta đã nói với ngươi, sau đó ta bày sạp, không thể chỉ là vì kiếm tiền là mục đích, mà là vì để cho mọi người hiểu rõ văn hóa, truy căn tầm nguyên, tìm về ngày xưa thời gian, tiền tài chỉ là phụ thuộc phẩm. . ." Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

Lưu Vãn Chiếu: o((⊙﹏⊙))o.

Vì sao nàng bỗng nhiên có một loại, ta dao động ngươi, thế nhưng ta là vì muốn tốt cho ngươi ảo giác..