Chương 113: Ta thực sự là người tốt

Chương 113: Ta thực sự là người tốt

"Đặng thúc, ngươi chậm một chút, Tứ Hải nói ở chỗ này bày sạp nhất định ở, chúng ta thuận đường đi về phía trước, nhất định có thể nhìn thấy." Trương Hải Đào đối vội vàng tiến lên Đặng Đại Trung nói.

Đặng Đại Trung bước tiến quá nhanh, Trương Hải Đào hầu như chạy chậm mới có thể đuổi kịp.

Ngô Hương Liên liền càng không cần phải nói rồi, xa xa đi theo sau.

"Ngươi nói ngươi, làm cái ông chủ liền ghê gớm rồi, dài ra một thân thịt, hiện tại đều đi bất quá ta lão già này." Đặng Đại Trung trì hoãn bước chân, bất mãn nói.

"Ta đây không phải mang theo đồ vật có ở đây không?" Trương Hải Đào run lên trong tay hắn túi plastic giải thích.

"Những thứ đó, có cái gì trọng lượng, ngươi cho ta, ta tới bắt." Đặng Đại Trung nói xong liền muốn đưa tay.

Trương Hải Đào vội vàng né tránh, "Sao có thể khiến ngươi cầm, chủ yếu là Hương Liên theo không kịp, chúng ta chậm một chút, chờ chút nàng."

Đặng Đại Trung biết này đều là hắn mượn cớ, cũng không chọc thủng.

Bốn phía nhìn một chút nói: "Không nghĩ tới đây quầy hàng nhiều như vậy."

"Đúng đấy, chờ buổi tối nhất định rất náo nhiệt." Trương Hải Đào phụ họa nói.

"Chúng ta mua những thứ đồ này, có phải là quá tiện nghi rồi, có chút thất lễ." Đặng Đại Trung bỗng nhiên nói.

Bởi vì cũng không biết làm sao cảm tạ Hà Tứ Hải, sở dĩ bọn họ đã nghĩ mua ít đồ đến biểu đạt cám ơn.

Nhưng là Hà Tứ Hải không hút thuốc lá, không uống rượu, điều này làm cho bọn họ rất khó khăn rồi.

Cuối cùng vẫn là Ngô Hương Liên kiến nghị, nếu không cho Đào Tử cùng Huyên Huyên mua chút lễ vật, tiểu hài tử lễ vật tốt mua.

Đặng Đại Trung cùng Trương Hải Đào vừa nghĩ cũng đúng, Hà Tứ Hải thương tiếc Đào Tử vô cùng, cho Đào Tử mua, không hãy cùng cho Hà Tứ Hải mua một dạng?

Mặt khác cái kia gọi Huyên Huyên bé gái, nói là Lưu tiểu thư muội muội, nhưng là kia trản đèn vẫn bị nàng mang ở trên người, xem ra cùng Hà Tứ Hải quan hệ cũng không bình thường.

Thế nhưng nói thực sự, ba người bọn họ niên kỷ cũng đều không nhỏ rồi, cho hài tử mua cái gì bọn họ căn bản cũng không biết, toàn bộ đều là thương trường nhân viên bán hàng cho đề cử.

Đồ ăn vặt, đồ chơi, văn phòng phẩm cùng sách tranh mua không ít.

Trừ bỏ Trương Hải Đào trong tay mang theo này hai đại túi ở ngoài, theo ở phía sau Ngô Hương Liên cũng tương tự mang theo hai đại túi ở.

"Không mua những này lại mua gì đó đây? Đều đến này rồi, nghĩ nhiều hơn nữa cũng chậm." Trương Hải Đào nói.

Đặng Đại Trung nghĩ lại vừa nghĩ cũng đúng.

"Đặng thúc, nếu không ta gọi điện thoại cho Tứ Hải, hỏi một chút hắn ở vị trí nào." Trương Hải Đào nói.

"Không cần, lại lớn như vậy một con đường, còn có thể không tìm được hay sao? Gọi điện thoại hỏi, có vẻ chúng ta quá không thành ý rồi, hơn nữa nhìn thấy Hà tiên sinh, đừng Tứ Hải, Tứ Hải, quá thất lễ rồi." Đặng Đại Trung nghiêm túc nói.

Trương Hải Đào nghe vậy gật gật đầu.

Đầy mặt nghiêm túc nói: "Gọi quen thuộc nhất thời quên đổi giọng, đợi ta một chút nhất định chú ý."

Lúc này Ngô Hương Liên đuổi theo rồi, cho nên bọn họ tiếp tục một đường hướng phía trước tìm kiếm.

. . .

"Yên tâm, tuy rằng xếp chính là quán vỉa hè, thế nhưng ta này đồ chơi dùng đều là bảo vệ môi trường tài liệu, không độc vô hại, yên tâm mua về cho hài tử chơi."

"Mấu chốt nhất chính là giá cả tiện nghi, thật là xấu cũng không đau lòng."

Câu nói này lập tức liền nói đến khách hàng trong lòng.

Có thể ở trên hàng rong cho hài tử mua đồ chơi, trước tiên cân nhắc nhất định là tiện nghi, chẳng lẽ còn là chất lượng hay sao?

"Hai cái tám khối tiền, ba cái mười đồng tiền, ta kiến nghị ngươi mua ba cái, không phải dễ dàng xấu, chủ yếu là này bóng đồ chơi dễ dàng ném. . ."

. . .

Tề a di ở một bên vui cười hớn hở nhìn.

Làm Hà Tứ Hải nói đồ chơi nhựa bóng bốn khối tiền một cái thời điểm, nàng một mặt kinh ngạc, bởi vì kia bóng, vừa nãy nói với hắn giá cả là ba khối tiền, thấp nhất hai khối cũng có thể bán.

Nhìn khách hàng thống khoái mà móc mười đồng tiền mua đi ba viên bóng.

Tề a di một mặt hưng phấn nói: "Tứ Hải, ngươi trời sinh là làm ăn liệu, ba cái bóng không chỉ không tiện nghi bán, còn nhiều kiếm lời một khối tiền."

"Tề a di, bất luận là đồ vật gì đều là có học vấn, thương phẩm định giá chính là một môn học vấn, vì sao rất nhiều thương gia thương phẩm rõ ràng có thể bán một trăm khối đồ vật, lại định giá 99, chính là lợi dụng khách hàng tâm lý một vấn đề."

"Giống như vậy tiểu thương phẩm, nếu như muốn nhiều bán, nhất định phải khách hàng cảm thấy nhiều mua chiếm tiện nghi, thiếu mua không đáng tâm lý. . ."

"Ngươi nói nhiều như vậy, a di cũng không hiểu rồi, bất quá nghe tới thật giống rất có đạo lý." Tề a di nói.

"Ta cũng không hiểu, đều là ở đây bản thành công học trên sách học, Tề a di, nếu không ngươi lấy về nhìn một chút, nghiên cứu một chút?"

"Nghiên cứu cái gì a, ta chữ đều nhận không hoàn toàn." Tề a di nói.

Lưu Vãn Chiếu vẫn ở bên cạnh lặng lẽ chú ý, liền muốn nhìn một chút Hà Tứ Hải đến cùng làm sao đem bản này thành công học bán đi.

Hiện tại gặp Tề a di nói nàng chữ nhận không hoàn toàn, nàng thì càng thêm hiếu kỳ Hà Tứ Hải làm sao bây giờ rồi.

Thế nhưng rất hiển nhiên, này cũng không thể khó đảo Hà Tứ Hải.

"Tề a di ngươi chữ đều nhận không hoàn toàn, liền càng hẳn là lấy về nhìn một chút rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Lời này nói thế nào?" Tề a di vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tề a di, ngươi hai đứa con trai ban ngày đến trường cơ bản gặp không tới người, buổi tối ngươi lại mỗi ngày đi ra bày sạp, bình thường các ngươi rất ít giao lưu chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng vậy." Tề a di gật gật đầu.

"Sở dĩ a, ngươi đem quyển sách này mua về, bớt thời gian để con trai của ngươi đọc cho ngươi nghe, như vậy không chỉ chính ngươi có thể học đến kiến thức mới, cũng có thể làm cho con trai của ngươi học đến mới đồ vật, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"

"Không được, không được, nhà ta hai tiểu tử kia phản nghịch vô cùng, sao có thể phái đi động bọn họ, còn cho ta đọc sách, căn bản không thể." Tề a di nghe vậy lắc đầu liên tục.

Lưu Vãn Chiếu rất tò mò, Hà Tứ Hải kế tiếp phải làm gì.

"Ngươi đây liền không hiểu chứ?"

Hà Tứ Hải một bộ ngươi làm sao cái gì cũng không biết biểu tình.

Tề a di chính mình có chút mộng, "Ta không biết cái gì rồi?"

"Ngươi nói ngươi hai đứa con trai phản nghịch cực kì, Tề a di ở nhà nhất định không thiểu quản dạy bọn họ chứ?"

Tề a di nghe vậy gật gật đầu, thở dài nói: "Thực sự là đau đầu đây, nói nhiều rồi tức giận, nói nặng cũng tức giận, căn bản là không phản ứng người."

"Sở dĩ a, bình thường đều là ngươi đang giáo dục bọn họ, hiện tại ngươi đi xin dạy bọn họ, thì tương đương với để cho bọn họ tới giáo dục ngươi, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ không muốn, sẽ không nắm lấy cơ hội này?"

"Nếu là ta, ta khẳng định nắm lấy như vậy quang minh chính đại cơ hội phản kháng."

"Cứ như vậy, không nhưng bọn họ có thể học đến đồ vật, cũng có thể làm cho ngươi học đến đồ vật, còn có thể xúc tiến mẹ con các ngươi ở giữa cảm tình, một mũi tên trúng hai đích, ngươi nói, như vậy không tốt sao?"

"Được." Tề a di cảm thấy Hà Tứ Hải nói tới thật có đạo lý.

"Cầm." Hà Tứ Hải trực tiếp đem sách đưa tới trên tay của nàng.

"Bao nhiêu tiền, ta cho ngươi tiền." Tề a di nói.

Rốt cuộc đều là bày sạp bán, nàng cũng không tiện lấy không.

"Chừng mười đồng tiền đồ vật, cho cái gì cho?" Hà Tứ Hải từ chối nói.

"Vậy không được, làm ăn là làm ăn, sao có thể khiến ngươi lỗ vốn." Tề a di móc ra mười lăm đồng tiền đến, vẫn cứ yếu tắc cho Hà Tứ Hải.

"Thật không thể muốn, nếu không như vậy, ta cầm hai viên bóng nảy phát sáng cho bọn nhỏ chơi, xem như là đổi với ngươi." Hà Tứ Hải bỗng nhiên nói.

Tề a di nghe vậy lập tức gật đầu đáp ứng rồi, bóng nảy phát sáng nàng bán cũng là năm khối tiền một cái, hai cái mười đồng tiền, giá nhập còn muốn hơi rẻ.

"Cảm tạ gào." Tề a di nói.

"Khách khí với ta cái gì."

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi từng người chọn một yêu thích đi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh tha thiết mong chờ nhìn hai thằng nhóc nói.

Bóng nảy phát sáng lại gọi phát tiết bóng nảy, ném xuống đất sẽ phát sáng, vào buổi tối đặc biệt đẹp đẽ.

Bên trong còn có cá nhỏ, tiểu hồ điệp các thứ, rất hấp dẫn hài tử.

Tề a di tuy rằng đáp ứng các nàng trên chỗ bán hàng đồ vật tùy tiện chơi, nhưng điều kiện là không thể làm hỏng rồi, bằng không bán không được.

Mà giống bóng nảy vật như vậy đập xuống đất, rất dễ dàng có sử dụng tới dấu vết, liền không tốt bán đi rồi, sở dĩ cũng chỉ có thể sờ một cái xem nhìn.

"Ngươi giúp Tề a di bán mười đồng tiền, đảo mắt liền lừa đến trong túi sách của mình, như vậy không tốt sao?" Nhìn Hà Tứ Hải ngồi trở lại đến, Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng nói.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, sau đó cười nói: "Tề a di nếu là thật làm theo lời ta bảo, giá trị tuyệt đối này mười đồng tiền."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu, nhưng trên thực tế nói tới nói lui, thật có thể làm được như vậy lại có mấy cái đây?

Hoặc là hài tử thiếu kiên nhẫn, hoặc là đại nhân thiếu kiên nhẫn.

Hà Tứ Hải cười lại từ trong túi tiền móc ra 50 đồng tiền đến, "Đợi lát nữa ngươi mang Đào Tử cùng Huyên Huyên đi mua một ít ăn, cho Tề a di cũng mang lên một phần."

Được

Lưu Vãn Chiếu không có khách khí, vui vẻ tiếp tới..