Chương 114: Nữ quỷ

Chương 114: Nữ quỷ

"Bốn. . . Hà tiên sinh." Đang ở thao túng trên chỗ bán hàng đồ vật Hà Tứ Hải nghe tiếng ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy chờ Đặng Đại Trung ba người, vội vàng đứng lên, cười nói: "Đặng đại gia, các ngươi tới rồi, nhanh ngồi."

Hà Tứ Hải đem bên cạnh ghế gập nhỏ cầm tới.

"Cảm tạ, không cần khách khí như thế." Đặng Đại Trung có chút câu nệ nói.

Hà Tứ Hải phản ứng lại, sau đó cười nói: "Các ngươi vẫn là như trước kia một dạng liền thành, ta cũng không cái gì không giống, chính là một người bình thường, các ngươi không cần để ý."

"Ngươi là người bình thường? Vậy chúng ta không phải người sao?" Đặng Đại Trung đám người nghĩ thầm.

Thế nhưng ngoài miệng khẳng định không thể nói ra được, Đặng Đại Trung y nguyên khách khí nói: "Không quản như thế nào, cảm tạ còn muốn."

"Chúng ta cũng không biết mua gì đó, sở dĩ tùy tiện mua điểm." Trương Hải Đào ở bên cạnh nói rằng.

Sau đó đem đồ vật đặt ở quầy hàng bên cạnh.

Ngô Hương Liên cũng vội vàng theo thả xuống, thuận miệng hỏi: "Làm sao chưa thấy Đào Tử?"

"Muộn. . . Vãn Chiếu mang hai đứa bé mua ăn đi rồi, các ngươi ngồi trước." Hà Tứ Hải lại lần nữa bắt chuyện bọn họ.

Ba người lúc này mới ngồi xuống.

"Mua nhiều như vậy đồ vật, thực sự là lãng phí tiền, hoàn toàn không cần thiết."

Hà Tứ Hải hướng về trong túi xem xét một mắt, lần này hai thằng nhóc hài lòng rồi, tất cả đều là các nàng đồ vật.

"Không bao nhiêu tiền, Hà tiên sinh cảm tạ ngươi." Đặng đại gia nói xong liền muốn đứng dậy cho Hà Tứ Hải chắp tay.

Hà Tứ Hải vội vàng ngăn cản hắn, "Đặng đại gia, ngươi muốn còn như vậy, các ngươi liền trở về đi."

"Cái gì trước. . ."

"Tứ Hải." Hà Tứ Hải đánh gãy hắn, nghiêm túc nói.

"Lão gia tử. . ." Trương Hải Đào cũng ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Được rồi, Tứ Hải, thật thất lễ rồi, cảm tạ ngươi giúp Cường tử hoàn thành rồi tâm nguyện, cũng giúp ta hiểu rõ tâm nguyện." Đặng Đại Trung cảm kích nói.

"Đừng khách khí, như thế nào, nhìn thấy tôn tử của ngươi sao? Nam vẫn là nữ?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Là cái nam hài, dung mạo rất giống Cường tử lúc còn trẻ, bất quá so với hắn nghe lời nhiều, tốt hơn nhiều." Nói tới Đặng Chí Học, Đặng Đại Trung liền hài lòng.

Vốn tưởng rằng con trai chết rồi, hắn cô độc cuối đời, không nghĩ tới đột nhiên nhảy ra một cái cháu trai, hắn làm sao có thể không cao hứng.

"Tiểu Anh đem nàng giáo dục đến cực kỳ tốt, những năm này thực sự là khổ nàng rồi, vốn nên là để tiểu Anh cùng Chí Học lại đây tự mình hướng ngươi nói cám ơn, nhưng là sợ đường đột, liền không để bọn họ lại đây rồi." Đặng Đại Trung nói.

"Không đến là được rồi, kỳ thực các ngươi ngày hôm nay cũng không cần thiết lại đây." Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói.

Gặp Hà Tứ Hải nói chuyện với bọn họ, y nguyên cùng bình thường một dạng, nguyên bản còn có chút thấp thỏm Đặng Đại Trung đám người cuối cùng thanh tĩnh lại.

"Đúng rồi, Đặng đại gia, sau đó còn tiếp tục thu phế phẩm sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Không được, thân thể không xong rồi, cũng làm bất động rồi, ta chuẩn bị đi giúp tiểu Anh nhìn một chút sạp, giúp đỡ, không thể tổng làm cho nàng một người bận việc." Lão gia tử lắc đầu cao hứng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy ha ha vui lên, đối Trương Hải Đào nói: "Trương thúc, ngươi nhìn lão gia tử không đi thu phế phẩm rồi, nói được là làm được, kia bán kim tiền ta có thể không phân ngươi rồi."

"Đương nhiên, sau đó ngươi tới chỗ của ta, coi trọng cái gì tùy tiện cầm." Trương Hải Đào vội vàng nói.

"Vậy cám ơn Trương thúc rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Nhưng e sợ không có sau đó rồi, bởi vì hắn quyết định sau đó không bày sạp rồi, tự nhiên cũng sẽ không đi hắn trạm phế phẩm nhập hàng rồi.

Gạch vàng bán hơn 20 vạn, thêm vào hoàn thành Đinh Tân Vinh tâm nguyện thu được 200 ngàn, hơn nữa chính hắn một ít tích trữ, cho dù tiêu hết một ít, cũng có hơn 40 vạn, sở dĩ hắn chuẩn bị cầm số tiền này mở cái tiệm.

Hà Tứ Hải lại với bọn hắn tùy ý tán gẫu lên, sau đó phát hiện, nguyên lai liền hắn nghèo nhất.

Trương Hải Đào liền không cần phải nói rồi, nhà, cửa hàng vài bộ, trạm phế phẩm thật rất kiếm tiền.

Nhưng liền Đặng Đại Trung đều có hai bộ phòng.

Đặng Đại Trung thuộc về xưởng máy móc công chức, trước đó thời điểm phân một bộ nhà.

Xưởng máy móc đóng cửa sau đó, có thể bán toàn bán, cuối cùng liền mặt đất đều bán.

Sở dĩ Đặng Đại Trung phân nhiều lắm phương diện gần phá dỡ trùng kiến.

Thế là Đặng Đại Trung liền muốn dọn ra phòng cho thuê ở, Trương Hải Đào liền kiến nghị hắn lại mua một bộ, hiện tại chính mình ở, sau đó phá dỡ phòng xuống, có thể cho thuê đi, dùng để dưỡng lão.

Hơn nữa giá phòng tăng đến lại lợi hại, mua cũng không mất mát gì, tối thiểu so với đặt ở ngân hàng có lời.

Thế là Đặng Đại Trung lại mua một bộ nhà.

Nhưng sau đó thu phế phẩm không tiện, liền lại dọn ra thuê cái nhà dân, đem mình mới mua nhà thuê đi ra ngoài.

Nói cách khác, Đặng Đại Trung tuy rằng chỉ là một cái thu phế phẩm, nhưng trên thực tế hắn là có tích trữ, cầm tiền hưu trí, sở hữu hai bộ phòng có tiền lão đầu.

"Phòng mới cho Chí Học sau đó kết hôn dùng." Đặng Đại Trung vui cười hớn hở nói.

"Chờ phá dỡ phòng xuống, sau đó để cho tiểu Anh dưỡng lão."

"Lão gia tử kia ngươi ở nào?"

"Ta già rồi, nào có mấy năm tốt sống."

Đặng Đại Trung ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong đôi mắt tràn đầy ước mơ cùng hi vọng.

Không giống đi qua một mảnh vẩn đục, chỉ là đơn thuần vì sống sót mà sống.

"Lão gia tử, ngươi cũng đừng nói như vậy ủ rũ lời nói, Cường tử nhưng là nói để ngươi làm tới thái gia gia lại nói, sở dĩ ngươi còn phải xem Chí Học kết hôn, sinh con đây." Trương Hải Đào ở bên cạnh nói.

"Có thể sống đến lúc đó tự nhiên tốt." Đặng Đại Trung vui vẻ nói.

Kỳ thực hắn cũng không quá để ý, bởi vì hắn hiện tại đã rất thỏa mãn, rất hạnh phúc.

Đã rất nhiều năm không có cái cảm giác này rồi.

. . .

"Hai người các ngươi, đồ ăn vặt ăn ít một điểm." Lái xe Lưu Vãn Chiếu từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, gặp hai thằng nhóc đem túi lật đến rầm vang, lập tức cảnh cáo nói.

Đặng Đại Trung mua đồ ăn vặt đặc biệt nhiều, đủ loại kiểu dáng, có thể đem hai thằng nhóc cho hài lòng, một buổi tối phá ra rất nhiều đóng gói.

"Ăn nữa một cái." Huyên Huyên nói.

Đào Tử vội vàng phụ họa gật gật đầu.

"Lập tức trở về nhà liền muốn rửa ráy ngủ rồi, ăn ít một điểm, bằng không sẽ biến thành tiểu bàn nha đầu." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Hà Tứ Hải quay đầu lại cười nói.

"Vậy trở về không ngủ cảm giác." Đào Tử lập tức nói.

Như vậy liền không cần biến thành tiểu bàn nha đầu rồi.

"Đều mấy giờ rồi, còn chưa ngủ, trên đường đều không người nào rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Thúc thúc còn đang làm việc đây." Đào Tử chỉ chỉ ngoài cửa xe một chiếc cưỡi bình điện xe thức ăn ngoài tiểu ca.

Bởi vì vừa vặn là đèn đỏ, thức ăn ngoài tiểu ca bình điện xe chính đứng ở bên cạnh bọn hắn.

Hà Tứ Hải theo ngón tay của nàng liếc mắt nhìn, sau đó sửng sốt một chút.

Bởi vì kia thức ăn ngoài tiểu ca phía sau còn ngồi một người phụ nữ.

Một cái ăn mặc đồ bệnh nhân nữ nhân.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải nhìn nàng, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, sau đó hướng về phía hắn giơ giơ tay.

Huyên Huyên cũng nhìn thấy rồi, hướng nàng vẫy vẫy tay nhỏ.

Đang lúc này đèn xanh sáng, thức ăn ngoài tiểu ca xoay một cái lấy tay, xông ra ngoài.

Cô gái kia cũng không có xuống, mà là theo thức ăn ngoài tiểu ca đi xa.

Bất quá nàng nếu nhìn thấy Hà Tứ Hải, nếu như có chưa xong tâm nguyện, sớm muộn sẽ tìm tới cửa.

Chờ trở lại Ngự Thủy Loan, xe trực tiếp mở đến nhà để xe dưới hầm.

Nhìn thấy bọn họ bình an trở về, đứng ở trong bóng tối Trương Kiến Quốc lúc này mới lắc lư rời đi..