Chương 115: Yêu hắn liền rời đi hắn

Chương 115: Yêu hắn liền rời đi hắn

"1602, ngài thức ăn ngoài." Tiền Tư Viễn gõ gõ cửa.

Lập tức nhanh đêm khuya 12 giờ, nhưng 1602 bên trong vẫn như cũ huyên nháo không gì sánh được.

Đang lúc này cửa bị mở ra rồi, một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân mở cửa, cũng không thèm nhìn hắn, đưa tay tiếp nhận trong tay hắn thức ăn ngoài.

"Có thời gian, phiền phức ngài. . ." Tiền Tư Viễn lời còn chưa nói hết, cửa liền ầm một tiếng đóng lại rồi.

Tiền Tư Viễn cũng không để ý, vội vàng hướng đi cửa thang máy, cầm điện thoại di động liếc mắt nhìn.

Đã mười một giờ rưỡi, hắn chuẩn bị tan tầm về nhà, Tú Tú còn ở nhà chờ hắn, muộn như vậy còn không trở về, nàng nhất định sốt ruột chứ? Hơn nữa ngày mai hắn còn phải đi làm, không thể làm quá muộn.

Buổi tối Hợp Châu đã mát mẻ xuống, gió nhẹ trước mặt, hắn dĩ nhiên hơi cảm thấy có chút ý lạnh.

Đình chỉ tiếp đơn hắn, tâm thần thanh tĩnh lại, cả người cảm giác mệt mỏi không gì sánh được, ngáp một cái, lại lên dây cót tinh thần đi xe vội vã đuổi trở lại.

Đến nhà trọ dưới lầu, hướng lên trên liếc mắt nhìn, cả tòa lâu đã một vùng tăm tối, chỉ có vẻn vẹn mấy nhà còn đèn sáng.

Như đi về Thiên đường cửa, cao cao nổi giữa không trung, nhưng không có đi về cầu thang.

Trong đó có một trản đèn sáng chính là nhà hắn, hắn buổi tối ra cửa xưa nay không tắt đèn, bởi vì Tú Tú sợ tối, nếu là nàng tỉnh lại, đen kịt một màu sẽ sợ.

Tiền Tư Viễn ngừng tốt bình điện xe, xoa xoa uể oải gò má, từ thức ăn ngoài trong rương lấy ra cuối cùng một phần thức ăn ngoài, thuộc về hắn thức ăn ngoài, sãi bước hướng về một mảnh ánh sáng lâu động đi vào.

Tiền Tư Viễn trực tiếp lên 1 tầng 8 mở cửa, mặt tươi cười lớn tiếng nói: "Ta sẽ đã về rồi."

Nhưng là cũng không có người đáp lại hắn.

Tiền Tư Viễn cũng cũng không để ý, đổi giầy đi vào.

Nhà rất nhỏ, chỉ có 46 bình, một mắt liền có thể xem rốt cục, tay phải là phòng vệ sinh cùng bồn rửa mặt, tay trái là một cái rất nhỏ kệ bếp.

Đi vào trong vài bước chính là phòng khách, phòng ngủ cùng sân thượng, đây là một gian rất đơn giản nhà trọ lâu.

"Tú Tú, ta đã trở về."

Tiền Tư Viễn mềm nhẹ đối nằm ở trên giường "Ngủ say" Ngô Tú Tú chào hỏi.

Ngô Tú Tú y nguyên ở "Ngủ say" cũng không có tỉnh lại.

"Như thế nào, có làm cái gì thú vị mộng sao?" Tiền Tư Viễn cười hỏi.

Sau đó nhẹ nhàng khịt khịt mũi, hắn thuần thục cúi người xuống, trợ giúp "Ngủ say" Ngô Tú Tú bắt đầu thanh lý bài tiết vật.

"Tú Tú, chủ nhật này ta dẫn ngươi đi vườn cây đi một chút, luôn bí hơi ở nhà nhất định rất tẻ nhạt đi, tuần này không tăng ca. . ."

Tiền Tư Viễn thao thao bất tuyệt nói cái không ngừng, động tác trong tay lại rất thành thạo, rất nhanh sẽ giúp Ngô Tú Tú thanh lý sạch sẽ.

Sau đó chính mình đi phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, một trận bận việc đã sắp đêm khuya một điểm.

Hắn lúc này mới nằm trên giường đi.

Tràn đầy mệt mỏi hắn nghiêng người liếc mắt nhìn bên cạnh "Ngủ say" thê tử, nhẹ nhàng nói một tiếng chúc ngủ ngon, sau đó nhắm hai mắt lại.

"Hy vọng có thể ở trong mơ mơ thấy ngươi đây." Nhắm mắt lại hắn nói, sau đó rất nhanh sẽ tiến vào mộng đẹp, bởi vì hắn thật rất mệt.

. . .

Ngô Tú Tú ngồi ở đầu giường, nhìn đầy mặt tiều tụy chính đang say ngủ Tiền Tư Viễn, giọt nước mắt lăn xuống dưới đến, rơi ở trên drap giường, trên đất, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nàng đưa tay chạm đến một Tiền Tư Viễn gò má, lại xuyên thủng qua.

Nàng đứng lên đến nằm ở trên giường Ngô Tú Tú trên người, nhưng rất nhanh lại bò lên.

Nàng mỗi ngày hầu như đều lặp lại vô số lần động tác như thế, nhưng là nàng chính là tiến vào không được thân thể của chính mình.

Ngô Tú Tú đứng lên đến liếc mắt nhìn ngủ say Tiền Tư Viễn, xoay người hướng về cửa đi ra ngoài.

Bầu trời xa xăm có một vệt màu tím lam ánh sáng, dường như trong đêm tối tháp đèn, chỉ dẫn phương hướng của nàng, nàng biết nơi đó có có thể trợ giúp nàng người.

. . .

Hà Tứ Hải rón rén đi vào bên trong phòng, liếc mắt nhìn ngủ say Đào Tử, nhẹ nhàng giúp nàng đem chăn đắp kín, lúc này mới lại đi ra ngoài.

Đợi được ngoài cửa mới thở phào một hơi, chỉ lo đem nàng cho đánh thức.

Sau đó trở lại phòng khách, cho mình rót một chén trà, đồng thời cũng cho ngồi ở đối diện Trương Kiến Quốc rót một chén.

"Làm sao, còn không nhớ tới tâm nguyện của ngươi?" Hà Tứ Hải nâng chung trà lên uống một hớp cười hỏi.

Trương Kiến Quốc cười lắc lắc đầu, sau đó cũng bưng lên đến rồi cốc, nhìn trong ly trong suốt nước trà, sau đó thật lớn uống một hớp.

"Xưa nay không phát hiện, nguyên lai phổ thông nước sôi tốt như vậy uống."

Hà Tứ Hải không tiếp hắn mảnh vụn, mà là nói: "Ta nhìn ngươi không phải không nhớ tới, mà là không muốn nói đi."

Trương Kiến Quốc cười cợt không phủ nhận, mà là cảm khái nói, "Ngươi đối con gái rất tốt, ngươi rất yêu nàng?"

"Nàng ở trên thế giới này chỉ còn dư lại ta một người thân, ta không yêu nàng, ai còn yêu nàng đây?" Hà Tứ Hải bình tĩnh nói.

"Hài tử mẹ đây?" Trương Kiến Quốc kỳ quái hỏi.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn không trả lời.

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi chớ để ý." Trương Kiến Quốc vội vàng nói.

Hà Tứ Hải lắc đầu nói: "Tạ thế rồi."

"Ai, cũng là cái đáng thương oa."

Trương Kiến Quốc thở dài, sau đó lại nói: "Ta nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn đi, kết hôn rất sớm."

"Kỳ thực Đào Tử là muội muội ta." Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, nói thẳng.

Trương Kiến Quốc nghe vậy lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Hắn đang muốn hỏi Đào Tử dĩ nhiên là muội muội ngươi, vì sao gọi ba ba ngươi?

Liền nghe Hà Tứ Hải nói: "Hey, ta đã nói với ngươi những này làm gì, ta phải làm việc rồi, không cùng ngươi nói chuyện phiếm rồi."

Nói xong liền thấy hắn quay đầu hướng về sân thượng phương hướng nhìn lại.

Dựa vào ánh trăng, có thể nhìn thấy trên ban công không biết lúc nào đứng một người phụ nữ.

"Ngươi bận bịu ngươi đi, ta đi rồi."

Trương Kiến Quốc đứng lên, hướng về cửa đi ra ngoài, chờ lợi hại ánh đèn phạm vi, hắn lại đã biến thành quỷ.

Hắn ở trên người mình sờ sờ, không quản mấy lần, hắn đều cảm thấy rất thần kỳ.

Hà Tứ Hải đối với sân thượng vẫy vẫy tay.

Ngô Tú Tú lúc này mới từ từ đi vào.

Theo tiến vào đèn lồng chiếu sáng phạm vi, nàng đã biến thành nhân thân.

Nàng có chút ngạc nhiên ở trên người mình sờ sờ xoa bóp, rất sửng sốt.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải lên tiếng nhắc nhở.

Ngô Tú Tú này mới phản ứng được, có chút câu nệ ở Hà Tứ Hải đối diện ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cũng cho nàng rót chén trà.

"Uống đi."

Ngô Tú Tú nghe vậy lúc này mới bưng chén lên, ấm áp chén nước, làm cho nàng có loại cảm giác không thật.

"Ngươi đã nghĩ kỹ rồi, muốn ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nâng cốc Ngô Tú Tú nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

Hà Tứ Hải đánh giá một hồi nàng, rất thanh tú một cô nương, tuy rằng ăn mặc đồ bệnh nhân, thế nhưng vẫn như cũ rất đẹp, chính là có chút sưu nhược.

"Tối hôm nay đi xe cái kia là ngươi người nào?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta nam. . . Chồng ta."

Nói tới nhà mình nam nhân, nguyên vốn có chút câu nệ, căng thẳng mặt Ngô Tú Tú cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Ngươi rất yêu hắn?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ngô Tú Tú phi thường khẳng định gật gật đầu.

"Nếu như vậy, ngươi cam lòng rời đi hắn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cũng là bởi vì yêu hắn, cho nên ta mới muốn rời khỏi hắn." Ngô Tú Tú sâu kín nói.

"Ta có thể cụ thể hỏi một chút, ngươi hiện tại đến cùng là cái như thế nào tình huống sao? Rốt cuộc, tâm nguyện của ngươi thực sự là quá kỳ lạ rồi, hơn nữa cho thù lao cũng rất kỳ lạ." Hà Tứ Hải hỏi.

Ngô Tú Tú nghe vậy nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó cái miệng nhỏ mút một khẩu nước ly nước, chậm rãi nói tới chuyện xưa của nàng..