Chương 116: Xác chết di động

Chương 116: Xác chết di động

Ngô Tú Tú câu chuyện rất phổ thông.

Chỉ là thiên thiên vạn vạn Đại Hạ bách tính bình thường một cái ảnh thu nhỏ.

Nàng nhà là trong tỉnh Thiên An một cái rất phổ thông thôn xóm nhỏ

Nàng cũng chỉ là một cái rất phổ thông tiểu cô nương, ở nhà xếp hạng thứ hai, phía trên có cái tỷ tỷ, phía dưới còn có một cái đệ đệ.

Cha mẹ trường kỳ ở bên ngoài làm công, nàng từ nhỏ đã ở ông nội bà nội bên người lớn lên.

Tỷ tỷ bởi vì đọc sách không được, rất sớm cũng đi rồi công xưởng làm công.

Trong thôn bạn cùng lứa tuổi trên căn bản đều là như vậy, phảng phất vừa sinh ra, con đường này đã là cố định lại.

Ngô Tú Tú tuy rằng không tính được thông minh, nhưng đọc sách rất khắc khổ.

Điều này cũng làm cho cha mẹ nhìn thấy hi vọng, sở dĩ không chỉ làm cho nàng đọc cấp 3, còn làm cho nàng lên đại học.

Nàng ở cấp 3 nhận thức Tiền Tư Viễn, nhưng thời điểm đó bọn họ chỉ là phổ thông bạn học.

Cũng không định đến bọn họ đồng thời khảo đến Hợp Châu, tiến vào đồng nhất trường đại học, từ từ hai người lúc này mới đi đến cùng một chỗ.

Tốt nghiệp đại học sau đó, hai người đồng thời ở Hợp Châu phấn đấu.

Chính bọn hắn tích góp một ít tiền, song phương cha mẹ lại tích góp đủ một chút, cuối cùng ở Hợp Châu an nhà, có phòng của mình.

Tháng ngày trải qua càng ngày càng tốt, bọn họ lĩnh chứng còn kém hồi hương làm cái tiệc rượu.

Nhưng là một hồi tai nạn xe cộ, cướp đi tất cả.

Ngô Tú Tú cột sống bị hao tổn, thành người sống đời sống thực vật.

Lúc vừa bắt đầu, song phương trong nhà ra tiền xuất lực, còn muốn đem nàng kéo cứu trở về.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, tất cả trở nên xa vời, song phương gia đình vốn là không giàu có, dần dần mà đều phai nhạt đi.

Chỉ có Tiền Tư Viễn tiếp tục kiên trì, vì cho Ngô Tú Tú chữa bệnh, hắn bán phòng cưới, mỗi ngày làm tốt vài phần công tác, còn muốn chăm sóc nàng

Sở dĩ hắn mỗi ngày phảng phất đều là ở chạy băng băng sinh sống, không có nhất thời ngừng lại, cũng không dám ngừng lại.

Ngô Tú Tú nhìn ở trong mắt, lại cái gì cũng không làm được.

. . .

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách.

Tìm tới Ngô Tú Tú tâm nguyện một hàng kia.

Hắn là Tiếp dẫn nhân, chỉ vì người chết dẫn độ, Ngô Tú Tú có thể biết hắn, nói rõ nàng đã chết rồi, nhưng thân thể của nàng lại còn sống sót.

Họ tên: Ngô Tú Tú (xác chết di động)

Sinh nhật: Quý Dậu năm Giáp Dần tháng Nhâm Thân ngày giờ Thân sáu khắc.

Nguyện vọng: Đi tới âm thế trước cho lão công làm cuối cùng một bữa cơm.

Thù lao: Quãng đời còn lại tuổi thọ.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tâm nguyện, như vậy thù lao.

Nếu như hắn thu được tuổi thọ, là thêm ở hắn tự thân sao?

Hắn tự thân tuổi thọ lại là bao nhiêu? Hắn cũng không biết được.

Hà Tứ Hải đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Ngô Tú Tú tâm nguyện văn tự, sau đó đem sổ sách hợp lên, nhìn đối diện thần sắc thấp thỏm Ngô Tú Tú nói: "Ngươi nghĩ rõ chưa? Ta có thể đưa ngươi đi tới âm thế, nhưng nếu như như vậy, cơ thể ngươi cũng sẽ triệt để mất đi sức sống."

Ngô Tú Tú gật gật đầu, thần sắc có chút chán nản nói: "Cho dù ta tỉnh lại, cột sống bị hao tổn ta một đời cũng chỉ có thể bại liệt ở giường, ta liền giống như một sợi dây thừng, đem Tư Viễn vững vàng mà buộc ở trên người, chỉ có ta triệt để rời đi, hắn mới sẽ có càng tốt hơn tương lai, truy tìm hắn hạnh phúc, cuộc đời của hắn. . ."

Ai

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó bưng chén lên uống một hớp.

"Chuẩn bị lúc nào?" Hà Tứ Hải không đầu không đuôi hỏi.

Thế nhưng Ngô Tú Tú cũng hiểu được ý của hắn.

"Buổi tối ngày mai đi, hắn mỗi ngày buổi tối trở về đến độ rất muộn."

"Được, vậy ngươi buổi tối ngày mai tìm đến ta."

"Cảm tạ."

Ngô Tú Tú đứng lên hướng Hà Tứ Hải cúi mình vái chào, sau đó xoay người hướng đi sân thượng, rời đi đèn chiếu phạm vi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải cầm trong tay trong ly nước uống một hơi cạn sạch.

Sau đó đem vừa nãy rót nước mấy cái cốc bắt được nhà bếp, cọ rửa sạch sẽ, sau đó vừa cẩn thận xếp trở lại trên bàn.

Ở trong đêm khuya, một người yên lặng mà, hắn rất hưởng thụ này một phần cô độc.

Ánh trăng trầm tĩnh như nước, nguyên bản hậm hực tâm tình, phảng phất cũng đều trầm yên tĩnh lại.

. . .

"Ăn cơm sáng, ăn cơm sáng."

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hà Tứ Hải mới vừa ở cho Đào Tử chải bím tóc, liền nghe bên ngoài Huyên Huyên giữ cửa gõ đến thùng thùng vang, trong miệng còn không ngừng mà nhắc mãi.

Hà Tứ Hải mở cửa ra, liền gặp Lưu dựa theo cùng Huyên Huyên đã đứng ở ngoài cửa.

"Làm sao sớm như vậy?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu, sau đó đem các nàng cho để vào.

"Bởi vì chúng ta lại đây ăn cơm sáng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Trong tay nàng còn nhấc theo một cái túi.

"Ngươi mua điểm tâm rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu, "Sáng sớm ta chạy bộ trở về, đi siêu thị mua chút mì sợi, muốn ở trong nồi luộc một hồi."

Lưu Vãn Chiếu có chạy bộ sáng sớm quen thuộc.

"Cho ta đi, ta tới." Hà Tứ Hải tiếp nhận cái túi trong tay của nàng.

Mà Lưu Vãn Chiếu tắc cầm qua trong tay hắn lược, tiếp tục cho Đào Tử chải đầu.

Hà Tứ Hải mang theo túi vào nhà bếp, Huyên Huyên theo ở phía sau cũng chạy vào trong.

"Ngươi vào tới làm gì?"

"Ta giúp ngươi làm việc, ta rất lợi hại đát." Huyên Huyên chống nạnh đắc ý nói.

"Có đúng không? Ngươi sẽ làm gì?"

"Ta sẽ đánh trứng gà, ngươi nấu mì sợi không phải muốn đánh trứng gà sao? Ta giúp ngươi đánh đi." Nàng nói.

"Được, vậy nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

Hà Tứ Hải từ trong tủ lạnh cầm bốn cái trứng gà, một người một cái.

"Chú ý, đừng cầm đi trên đài rồi." Nhìn so với bệ bếp không cao hơn bao nhiêu Huyên Huyên, Hà Tứ Hải có chút không yên lòng.

"Không có chuyện gì, đánh trứng gà là của ta cường hạng, lần trước ta còn giúp mụ mụ đánh trứng gà đây."

Huyên Huyên ngoài miệng nói như vậy, cầm một cái trứng gà ở bên bát trên một dập.

Sau đó. . .

Kình quá to lớn rồi, toàn bộ trứng gà tất cả đều chảy tới bệ bếp lên.

Huyên Huyên: →_→

Hà Tứ Hải: ←_←

"Ha ha, cái này cho tỷ tỷ ăn." Huyên Huyên đần độn mà cười nói.

"Khặc khặc, ta nghe được nha." Lưu Vãn Chiếu không biết lúc nào đứng ở cửa phòng bếp.

"Tỷ tỷ, ta thật yêu ngươi đát." Huyên Huyên cũng biết không tốt, vội vàng bổ cứu.

"Ta biết, ta cũng thật yêu ngươi, sở dĩ này cái trứng gà, ngươi tự mình ăn đi."

"Hì hì ~ "

Huyên Huyên cũng không ngại, vui vẻ vui lên, nàng còn rất đơn thuần.

"Vẫn là ta đến đây đi, ngươi đi theo Đào Tử đi chơi."

Hà Tứ Hải cũng không dám làm cho nàng lại đánh còn lại trứng gà.

"Ta đến giúp đỡ." Lưu Vãn Chiếu đi tới nói.

"Không cần, hạ xuống mì sợi, có cái gì tốt hỗ trợ?"

"Không cần sao?"

"Cần sao?"

"Cho nên nói, ngươi không gặp mặt đều sẽ không dưới chứ?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, ta đi xem xem hai đứa bé đang làm gì thế." Lưu Vãn Chiếu cười xoay người chạy ra ngoài.

Sau đó Huyên Huyên không biết từ nơi nào chui ra, đứng ở cửa phòng bếp, nghiêng đầu nhỏ nói: "Ông chủ, ông chủ, ta đã nói với ngươi nha, tỷ tỷ nàng sẽ không nấu mì sợi, cũng sẽ không làm cơm cơm."

"Có đúng không? Cảm tạ ngươi nói cho ta những thứ này." Hà Tứ Hải cười nói, trên thực tế hắn đã sớm biết.

Huyên Huyên nghe vậy, hài lòng gật gật đầu, cảm giác mình cứu vớt kém chút bị lừa ông chủ.

Bệ bếp trên trứng gà, Hà Tứ Hải tự nhiên không cam lòng vứt, cho nên cuối cùng chính hắn ăn.

Ngược lại nước sôi luộc đi ra, cho dù có vi khuẩn cũng đã sớm giết chết rồi.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải quyết định ngày hôm nay mang Đào Tử đi Kim Hoa hồ xoay chuyển, đến Ngự Thủy Loan thời gian dài như vậy, hắn đều không có ngắm nghía cẩn thận Kim Hoa hồ.

Mặt khác nghe Lưu Vãn Chiếu nói, dọc theo Kim Hoa hồ đi về phía trước cái ba, bốn km địa phương, có cái cổ trấn —— Kim Hoa hồ trấn..