Chương 117: Tái ngộ Đinh Mẫn

Chương 117: Tái ngộ Đinh Mẫn

Kim Hoa Hồ trấn là Hợp Châu già nhất cổ trấn một trong.

Đi qua Kim Hoa hồ rất nghèo, rất nhiều đều là ngư dân, dựa vào ở Kim Hoa hồ đánh cá mà sống.

Theo kinh tế phát triển, cổ trấn chế tạo thành văn hóa cổ trấn, du lịch cổ trấn, từ từ lại khôi phục vinh quang của ngày xưa.

Hợp Châu điểm du lịch kỳ thực cũng không nhiều, cho nên tới Hợp Châu, Kim Hoa hồ trấn hầu như thành tất chơi điểm du lịch một trong.

Hà Tứ Hải bọn họ đến được rất sớm, nhưng trên trấn đã có không ít du khách, mặt khác chính là tung bay các loại mùi thơm, bán các loại đồ ăn quán nhỏ.

Cho nên tới đến trên trấn, hai thằng nhóc tự nhiên thiếu không được ăn.

Trong một bàn tay cầm đường sừng, trong một bàn tay cầm bánh tôm, gặm một khẩu đường sừng, ăn một miếng bánh tôm, lại mặn lại ngọt.

Đặc biệt là bánh tôm, dùng chính là Kim Hoa hồ đặc hữu con tôm nhỏ, nổ đi ra lại hương lại giòn.

Liền ngay cả sợ dài mập Lưu Vãn Chiếu đều ăn hai cái.

Kim Hoa Hồ trấn quy mô không nhỏ, trừ bỏ bán ăn một con đường ở ngoài, còn có bán đồ cổ phong tục tập quán dân tộc, hàng mỹ nghệ tiểu trang sức, đều là một ít địa phương đặc sắc, đặc biệt có ý tứ.

Bốn người ngày hôm nay cũng không có chuyện gì, một đường ăn một đường đi dạo, nơi này ngó một cái, nơi đó nhìn một chút.

Coi trọng yêu thích liền mua xuống một ít, chỉ chốc lát sau Hà Tứ Hải trong tay liền xách đầy đồ vật.

Đi ngang qua một nhà bán trúc chế phẩm tiệm thời điểm, Huyên Huyên bỗng nhiên chạy đến Hà Tứ Hải bên người, lặng lẽ nói: "Ông chủ, ông chủ, ngươi nhìn nơi đó."

Hà Tứ Hải cho rằng nàng coi trọng món đồ gì, thế là theo ngón tay của nàng phương hướng nhìn lại.

Nàng chỉ chính là trúc chế phẩm trong điếm, có cái nam chính đang cúi đầu chế tác trúc chế phẩm, mà phía sau hắn đứng một vị trung niên nữ tử, nhìn nàng ăn mặc như là mười mấy năm trước.

Nàng đầy mặt sự thù hận nhìn chằm chằm cúi đầu nam nhân.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tràn ngập sự thù hận quỷ, cũng hơi kinh ngạc.

Cô gái kia đại khái nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, ngẩng đầu nhìn lại.

Khi thấy Hà Tứ Hải sau đó, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, trên mặt sự thù hận phảng phất đều tiêu tán không ít, đồng thời vội vàng mặt tươi cười hướng Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó lại cúi đầu liếc mắt nhìn cúi đầu chế tác trúc chế phẩm nam nhân, trên mặt lộ ra do dự không quyết định thần sắc.

Hà Tứ Hải cũng không có quản nàng, lôi kéo Huyên Huyên tiếp tục hướng phía trước mặt Lưu Vãn Chiếu bên cạnh bọn họ chạy đi.

Đối phương nếu biết thân phận của hắn, như vậy nếu như có cái gì chưa xong tâm nguyện cần hắn hoàn thành, nhất định sẽ chủ động tới tìm hắn.

"Ba ba, cái này cho ngươi ăn." Đào Tử đem trong tay ăn một nửa bánh tôm đưa cho Hà Tứ Hải.

Bánh tôm đã lạnh, hơn nữa biến mềm nhũn, mùi vị kém rất xa, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không chê, hai ba ngụm liền đem nó ăn, hắn là không nghĩ lãng phí lương thực.

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn." Huyên Huyên thấy, cũng đem trong tay ăn một nửa đường sừng đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay nhận lấy, sau đó qua tay cho đưa cho Hà Tứ Hải: "Ta ăn không vô rồi, ngươi giúp ta ăn đi, lại nói ngọt ăn nhiều rồi, hội trưởng mập."

Hà Tứ Hải: ". . ."

. . .

Hà Tứ Hải ăn xong đồ vật, Lưu Vãn Chiếu lập tức móc ra khăn tay, giúp hắn lấy tay xoa xoa.

Sau đó quay đầu đối chạy tới chạy lui hai thằng nhóc nói: "Chậm một chút, đừng chạy loạn khắp nơi, cẩn thận chạy mất rồi."

"Được." Huyên Huyên đáp ứng một tiếng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm một nơi quầy hàng.

Bởi vì trên quầy hàng này bán các loại kỳ quái tảng đá.

"Bạn nhỏ, thích không? Yêu thích để ba ba mụ mụ của ngươi giúp ngươi mua một cái." Chủ sạp cười ha hả nói.

Đây là một nơi bán kỳ thạch quầy hàng, cũng bán đá vũ hoa loại hình, chủ yếu chính là vì hấp dẫn tiểu hài tử.

Có trứng gà to nhỏ đá vũ hoa, mười đồng tiền một cái, cũng có to bằng đầu ngón tay, hai mươi khối tiền to bằng nắm tay túi lưới một túi lưới, lượng tiêu thụ rất tốt, chủ muốn mua đối tượng chính là bọn nhỏ.

Đào Tử duỗi ra ngón tay út, ở một viên đá vũ hoa trên đâm đâm.

Chủ sạp cười nói: "Yêu thích liền cầm lấy tới xem một chút, không liên quan."

"Đây là bảo thạch sao?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

Nàng nhìn chằm chằm một túi trong túi lưới một viên óng ánh như ngọc đá vũ hoa hỏi.

"Đúng, bảo thạch, ngươi có muốn hay không mua túi trở lại?" Chủ sạp cười nói.

"Bảo thạch, thật là đắt nha, ta không tiền." Huyên Huyên thán phục nói.

Sau đó cầm lấy kia túi đá vũ hoa, xuyên thấu qua mạng lưới, tò mò nhìn bên trong viên kia đá vũ hoa.

Sau đó nàng lại phát hiện viên kia màu trắng bên cạnh có viên màu đỏ, tròn vo, đỏ rực càng đẹp mắt.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . ." Huyên Huyên thả xuống túi, xoay người liền chạy về Lưu Vãn Chiếu bên người.

"Làm gì."

"Ta thật yêu ngươi nha."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Cái kia."

Huyên Huyên chỉ về bán kỳ thạch quầy hàng.

Hai người đối thoại đúng là lại đơn giản lại gọn gàng a.

Hà Tứ Hải: -_---

Đào Tử cũng chạy tới, một đôi mắt to "blingbling" nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó. . .

Hai thằng nhóc được toại nguyện rồi, Đào Tử mua một cái to bằng trứng gà nhỏ đá vũ hoa, rất đẹp rất đẹp.

Huyên Huyên mua một cái túi lưới, bên trong có đủ loại kiểu dáng, nàng thỉnh thoảng có thể phát hiện các loại mới mẻ tảng đá.

Nhìn hai thằng nhóc tụ lại cùng nhau, cẩn thận nghiên cứu trong tay "Bảo thạch" nếu như trân bảo bình thường.

"Nhìn một chút đường, cẩn thận đụng vào người." Lưu Vãn Chiếu lại không nhịn được nhắc nhở.

"Sẽ không đát." Huyên Huyên quay đầu lại, tự tin nói.

Tiểu

Lưu Vãn Chiếu lời còn chưa nói hết, Huyên Huyên một đầu đã va ở mặt trước người đi đường cái mông trên.

Phía trước người bộ mông thật lớn, tốt có co giãn, kém chút đem bạn nhỏ đạn đặt mông ngồi dưới đất.

Ây

"Xin lỗi, xin lỗi, xấu hổ. . ." Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng tiến lên lôi kéo Huyên Huyên, hướng được người nói xin lỗi.

"Ồ, Lưu lão sư, là ngươi a."

"Ngươi biết. . .  ngươi là Đường Tiểu Uyển tỷ tỷ?" Lưu Vãn Chiếu cũng nghĩ tới.

Người này chính là Đường Tiểu Uyển tỷ tỷ Đinh Mẫn.

Lưu Vãn Chiếu sở dĩ nhận thức nàng, là bởi vì ở Hải Hoa khách sạn lần kia.

Mà Đinh Mẫn sở dĩ nhận ra Lưu Vãn Chiếu, hoàn toàn là bởi vì Đường Tiểu Uyển.

Có thời điểm nàng lái xe đưa Đường Tiểu Uyển đi học, ở cửa trường học gặp qua, chỉ có điều không chào hỏi mà thôi.

Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ đem Huyên Huyên hướng về phía sau cản ngăn.

Sau đó đem Đào Tử kéo đến trước người.

Trước Hà Tứ Hải trợ giúp Đinh Tân Vinh hoàn thành tâm nguyện thời điểm, nàng nhưng là biết đến.

Mà nàng đem Huyên Huyên sau này giấu, cũng chỉ là theo bản năng hành vi.

Nhưng là Đinh Mẫn làm một tên cảnh sát, bất luận sức quan sát vẫn là cảnh giác tính đều là phi thường nhạy cảm, lập tức nhận ra được Lưu Vãn Chiếu dị dạng.

Thế là cười hướng phía sau nàng nhìn lại, hỏi: "Bạn nhỏ không có sao chứ?"

Đồng thời âm thầm lưu ý Lưu Vãn Chiếu thần sắc.

"Hì hì, hóa ra là đại tỷ tỷ." Huyên Huyên chủ động từ Lưu Vãn Chiếu phía sau đem đầu dò xét đi ra, vui cười chủ động chào hỏi.

Đinh Mẫn nếu như sét đánh, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhất thời dĩ nhiên nói không ra lời.

"Làm sao rồi?"

Lúc này ở phía sau mang theo đồ vật Hà Tứ Hải cũng đi lên.

Khi thấy phía trước Đinh Mẫn, có chút ngoài ý muốn nói: "Hóa ra là Đinh cảnh quan a."

"Các ngươi. . . Tại sao lại ở chỗ này?" Đinh Mẫn há to mồm hỏi.

Lúc này nàng trong đầu vô số nghi vấn.

"Ở đây làm nhưng là đi dạo phố." Hà Tứ Hải thần sắc bình thản nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Đinh Mẫn nhưng là nửa ngày, cũng không nhưng là cái nguyên cớ đến.

"Đinh cảnh quan, không có chuyện gì chúng ta trước hết đi rồi." Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ kéo trên Hà Tứ Hải cánh tay nói.

"Chờ một chút, chờ một chút. . ." Đinh Mẫn vội vàng cản bọn họ lại.

Hà Tứ Hải hơi nhíu mày.

"Ta không ác ý, chẳng qua là cảm thấy. . . Cảm thấy có chút kỳ quái, các ngươi. . . Các ngươi là người sao?" Đinh Mẫn có chút sốt sắng nói, có vẻ có chút nói năng lộn xộn.

→_→

"Lời này nói, chúng ta đương nhiên là người." Hà Tứ Hải bị nàng chọc cười vui vẻ.

Đinh Mẫn nghe vậy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc trong lòng rồi lại có càng nhiều nghi vấn.

Lại không chú ý tới bên cạnh Huyên Huyên gật gật đầu, lại lắc đầu..