Chương 118: Đào phạm

Chương 118: Đào phạm

Huyên Huyên đem túi lưới mở ra, hai thằng nhóc cong lên tiểu thí thí, nằm trên mặt đất, đem trong túi lưới đẹp đẽ đá vũ hoa từng cái nhặt đi ra để ở một bên, đến mức không dễ nhìn, đặt ở một mặt khác, bận việc đến ghê gớm.

Mà Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu cùng Đinh Mẫn ngồi ở ven đường nghỉ ngơi trên ghế nói chuyện.

"Sở dĩ, ngươi không cần thiết kinh ngạc như vậy, khi ta là một cái có chút đặc thù đạo sĩ, hoặc là linh môi cái gì là có thể rồi." Hà Tứ Hải đơn giản giải thích một hồi.

Đinh Mẫn nghe vậy đáy lòng cũng không có thả lỏng bao nhiêu, trái lại đối Hà Tứ Hải nhân vật như vậy càng thêm hiếu kỳ, thế nhưng lý trí khắc chế nàng không thể đi xuống tra cứu.

Phía trên thế giới này có quỷ tồn tại, như vậy khẳng định cũng là có thần rồi.

"Đinh cảnh quan ngày hôm nay nghỉ ngơi sao?" Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải nói xong, cuối cùng xuyên vào lời.

Nàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Đinh Mẫn ăn mặc một thân thường phục.

Đinh Mẫn nghe vậy, nhìn hai người một mắt, sau đó nhỏ giọng nói: "Kỳ thực ta là tới tìm người."

"Tìm người?"

"Đúng, một cái đào phạm, chúng ta thu đến manh mối, mười lăm năm trước một cái vào thất ăn cướp người mang tội giết người, liền giấu ở Kim Hoa Hồ trấn trên." Đinh Mẫn nhỏ giọng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Lẽ ra những này Đinh Mẫn không nên nói cho Hà Tứ Hải bọn họ.

Thế nhưng Đinh Mẫn trong lòng đối Hà Tứ Hải tràn ngập kính sợ, không nghĩ ở trước mặt hắn nói dối.

Tuy rằng Hà Tứ Hải nhiều lần nhấn mạnh hắn chỉ là người bình thường, thế nhưng nàng cũng không tin.

Người bình thường có thể làm cho chết rồi nhanh mười năm người một lần nữa trở lại thế giới này?

Người bình thường có thể trong nháy mắt xóa đi người khác một cái nào đó đoạn ký ức?

Sức mạnh như vậy nói là thần cũng không quá đáng chứ?

Mặt khác nàng cũng hi vọng Hà Tứ Hải có thể cung cấp một ít manh mối, rốt cuộc hắn có thể là "Thần" .

Hà Tứ Hải nghe vậy, bỗng nhiên nghĩ đến trúc chế phẩm tiệm vị kia nữ quỷ.

"Người bị hại là nam là nữ? Bao lớn niên kỷ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nữ, bốn mươi ba tuổi, Dự Châu người." Đinh Mẫn vội vàng nói.

"Ngươi đi phía trước trúc chế phẩm tiệm nhìn một chút, có lẽ có ngươi muốn tìm người." Hà Tứ Hải hướng về bọn họ đường về chỉ chỉ.

Đinh Mẫn nghe vậy lập tức đứng lên.

"Cảm tạ, ta hiện tại liền đi xem xem." Nàng một mặt hưng phấn nói.

"Cẩn thận, trong tay hắn có đao." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Vừa nãy hắn chú ý tới, kia nam bên cạnh phóng một cái gọt tấm trúc đao, loại này đao thông thường đều rất sắc bén.

"Không sao, ta gọi người." Đinh Mẫn trực tiếp lấy điện thoại di động ra.

Ngày hôm nay cũng không phải nàng một người đến, rất nhiều cái đồng sự đồng thời, thảm thức bài tra.

Điện thoại câu thông xong, Đinh Mẫn hướng Hà Tứ Hải lần nữa nói tạ, sau đó liền vội vã đi rồi.

Nàng không có hỏi Hà Tứ Hải phương thức liên lạc cái gì, bởi vì có Lưu Vãn Chiếu, muốn tìm được Hà Tứ Hải chính là rất dễ dàng rồi.

Chờ đi rồi một đoạn, Đinh Mẫn quay đầu lại lại lần nữa liếc mắt nhìn.

Gặp Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng đứng dậy, đang ở bắt chuyện ngồi chồm hổm trên mặt đất hai đứa bé rời đi, nàng không khỏi thở phào một hơi, lúc này mới triệt để thả lỏng ra.

Sau đó mang theo đầy bụng nghi vấn, hướng về trúc chế phẩm tiệm đi đến.

Thế nhưng cũng không có lập tức đi vào, mà là ngang ngửa sự lại đây sau, bọn họ mới vừa lên trò chuyện, hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất phổ thông du khách, một cách tự nhiên mà đi vào trúc chế phẩm tiệm.

. . .

"Hai ngày nữa chính là Đào Tử sinh nhật rồi, ngươi chuẩn bị đưa nàng một cái lễ vật gì?" Đi trên đường, Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Cái này ta còn thật không biết." Hà Tứ Hải gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết đưa cái gì tốt.

"Đồ chơi, sách tranh hoặc là quần áo cái gì." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Những này bình thường cũng mua cho nàng, sinh nhật cũng đưa những này, luôn cảm giác có chút phổ thông rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Biết Đào Tử cao hứng liền được rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy nghĩ lại vừa nghĩ cảm thấy cũng đúng.

Lúc này vừa vặn đi ngang qua một nhà cửa hàng thú cưng, bên trong tiểu miêu tiểu cẩu, vịt con thỏ con chờ chút đặc biệt nhiều, ồn ào rất náo nhiệt.

Hai thằng nhóc ngồi xổm ở cửa, đang xem một cái màu trắng thỏ con.

Thỏ con co quắp ở trong lồng cũng không nhúc nhích.

"Này, thỏ con, ngươi đang ngủ cảm giác sao?" Đào Tử hướng về phía lồng gọi một tiếng.

Thỏ đại khái là bị nàng âm thanh cho thức tỉnh rồi, ngẩng đầu lên, dùng đỏ đỏ con mắt nhìn các nàng một mắt, xoay người đem lông xù cái mông đối với các nàng, không nghĩ dựng để ý đến các nàng.

"Oa, nó thật đáng yêu đây." Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Con kia sóc nhỏ cũng rất đáng yêu đây." Đào Tử chỉ chỉ bên cạnh nói.

"Đó là Hamster, không phải sóc." Hà Tứ Hải cải chính nói.

Đào Tử chỉ vào một cái đang ở Hamster vòng lăn bên trong nhảy nhót phì Hamster.

"Con chuột?" Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút.

"Là Hamster, không phải con chuột, hai cái không giống nhau." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nó thật đáng yêu đây."

"Tỷ tỷ."

"Làm gì? (￣ー￣) "

Ta

"Ta biết ngươi yêu ta, không cần phải nói rồi." Lưu Vãn Chiếu đã học được cướp đáp.

Ây

Huyên Huyên thần sắc chán nản nói: "Ta nghĩ nuôi con kia chuột con đây."

"Là Hamster, không phải con chuột." Lưu Vãn Chiếu cải chính nói.

Sau đó hướng trong cửa hàng ông chủ hỏi: "Ông chủ, Hamster bao nhiêu tiền."

Nhìn thấy Huyên Huyên kia thất lạc tiểu dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu làm sao cũng mở không được từ chối miệng.

"Đào Tử, ngươi có yêu thích sao? Ta cũng mua cho ngươi một cái, xem như là quà sinh nhật của ngươi." Bên cạnh Hà Tứ Hải đối Đào Tử nói.

"Tốt đát."

Đào Tử nghe vậy đầy mặt hưng phấn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh pha lê trong vại bò sát.

Hà Tứ Hải: (⊙⊙)

Hà Tứ Hải tràn đầy thấp thỏm, có thể tuyệt đối không nên mua bò sát a, hắn không thích nhất những này động vật máu lạnh rồi.

Cũng may Đào Tử chỉ là liếc mắt nhìn, sau đó liền dời mắt đi.

"Bạn nhỏ, trong điếm còn có rất nhiều, có thể vào xem xem." Lúc này cùng Lưu Vãn Chiếu bàn xong xuôi giá cả ông chủ quay đầu lại nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, lôi kéo nàng đi vào.

Quả nhiên bên trong động vật càng nhiều, đủ loại kiểu dáng, liền ngay cả rắn đều có để bán.

Nhiều nhất vẫn là cẩu, các loại giống chó con, nhìn thấy người đi vào, lập tức gâu gâu gọi lên, nãi hung nãi hung.

Đào Tử có chút sợ hãi hướng về Hà Tứ Hải bên người hơi co lại, nàng rất sợ cẩu, trước đây ở trong thôn liền bị cẩu đuổi quá nhiều lần.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm lên, sau đó Đào Tử chợt phát hiện, ở kệ hàng trên cùng, có một cái mèo đen chính ngồi xổm ở trong lồng, lạnh lùng nhìn nàng.

"Mèo con." Đào Tử vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn lại, phát hiện con mèo này toàn thân đen kịt, chỉ có một đôi con mắt màu vàng, toả ra lành lạnh ánh sáng.

Này con mèo nhỏ đại khái chỉ có mấy tháng lớn, thịt vù vù, rất đáng yêu.

"Thích không?"

Đào Tử nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Được, vậy liền đem nó mua lại, bất quá ngươi nhất định phải thật tốt nuôi." Hà Tứ Hải nói.

Được

Đào Tử đáp ứng rất kiên quyết, đến mức có phải là thật hay không có thể làm được, liền không biết rồi.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị gọi ông chủ hỏi dò giá cả, liền gặp trước nhìn thấy trung niên nữ tử từ bên ngoài đi tới.

Cửa hàng thú cưng động vật tất cả đều xao động lên, các loại tiếng kêu liên tiếp.

"Ồ? Đây là làm sao rồi?" Cửa hàng thú cưng ông chủ cũng cảm thấy kỳ quái.

Hà Tứ Hải cũng rất kinh ngạc, nguyên lai động vật là có thể nhìn thấy quỷ a..