Chương 119: Mèo đen tiểu Bạch

Chương 119: Mèo đen tiểu Bạch

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, cảm tạ ngài." Trung niên nữ tử đi tới, đối Hà Tứ Hải đầy mặt cảm kích nói.

Hà Tứ Hải: (`д′)

Hà Tứ Hải hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

"Cảm tạ ngài giúp ta hoàn thành rồi nhiều năm tâm nguyện." Trung niên nữ nhân nói xong biến mất ở một mảnh trong tia sáng.

Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện ở trong tay hắn, hắn mở ra nhìn một chút, cũng không có tăng cường mới tâm nguyện ghi chép.

Này thật chính là kỳ quái rồi.

Bất quá hắn suy đoán, trung niên nữ tử này đại khái cũng là muốn muốn tìm hắn hỗ trợ hoàn thành tâm nguyện người, thế nhưng còn chưa kịp.

Hà Tứ Hải đã hỗ trợ, đem năm đó sát hại nàng hung thủ cho bắt rồi, sở dĩ tâm nguyện của nàng dĩ nhiên là hoàn thành rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không có thu đến bất kỳ chỗ tốt nào.

Bởi vì nàng chỉ là có tìm Hà Tứ Hải hỗ trợ ý nghĩ, còn không tìm ở, sổ sách trên tự nhiên cũng sẽ không có ghi chép.

Này có tính hay không là một cái lỗ thủng đây?

Bất quá không bắt được thù lao, khá là đáng tiếc.

Bất quá một cái chết rồi mười lăm năm trung niên nữ nhân, nghĩ đến cũng không vật gì tốt, Hà Tứ Hải có chút a Q nghĩ.

"Ba ba." Đào Tử âm thanh đánh gãy hắn tâm tư.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới, còn đang mua mèo đây, thế là vội vàng một lần nữa hướng cửa hàng ông chủ cố vấn giá cả.

Cửa hàng ông chủ còn hãy còn đang kỳ quái, vừa nãy rõ ràng đồng thời huyên nháo không ngớt những động vật, làm sao đột nhiên lại không kêu to đây.

Con này mèo đen cũng không phải ngoại quốc giống, chỉ là rất phổ thông mèo đen, cũng gọi là mèo đen, sở dĩ giá cả cũng không quý, Hà Tứ Hải liền lồng mua lại.

Biết đại khái chính mình có chủ nhân mới, vừa mới ngồi xổm ở trong lồng mèo đen nhỏ nằm xuống.

Hà Tứ Hải chợt phát hiện nó có loại xuẩn manh cảm giác, vừa nãy nó híp mắt thời điểm, cảm giác còn có một tia uy nghiêm cảm giác.

Nhưng hiện tại con mắt mở tròn vo, thêm vào thịt thịt tiểu dáng dấp, liền có vẻ xuẩn manh rồi, chẳng trách Đào Tử một mắt liền thích nó.

"Ông chủ, trong nhà của ngươi có tổ mèo sao? Còn có thức ăn mèo có muốn hay không cũng mua một ít?" Hà Tứ Hải vừa mới chuẩn bị trả tiền, cửa hàng thú cưng ông chủ bỗng nhiên mở miệng nói.

"Nếu như ngươi đều ở chỗ này của ta mua, ta coi như ngươi hơi rẻ, nếu như ở tại phụ cận không xa, ta còn có thể giúp ngươi giao hàng tới cửa." Cửa hàng thú cưng ông chủ cười nói.

"Nguyên lai ở đây chờ ta đây." Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá tổ mèo, thức ăn mèo khẳng định là muốn mua.

Bất quá là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật rồi.

. . .

Cuối cùng ông chủ vẻ mặt đưa đám đem Hà Tứ Hải bọn họ cho đưa ra cửa.

Bất quá ông chủ cũng là lợi hại người, giá cả cũng không có để xuống bao nhiêu, thế nhưng vẫn để cho Hà Tứ Hải chiếm tiện nghi, đưa không ít đồ chơi nhỏ.

"Được rồi, đừng xem rồi, chờ về nhà liền nhìn thấy rồi."

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử cùng Huyên Huyên, hai thằng nhóc một đường đi, một đường liên tiếp quay đầu lại.

"Vì sao chúng ta không dẫn chúng nó đồng thời đây?" Huyên Huyên hỏi.

"Chúng ta còn muốn đi dạo phố, mang theo chúng nó ai xách?"

"Tự chúng ta xách." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

Cũng không cân nhắc chính mình có thể hay không xách động.

Nói là chính mình xách, cuối cùng khẳng định không phải Lưu Vãn Chiếu xách chính là Hà Tứ Hải xách.

Hai cái sủng vật lồng cũng không nhỏ, nếu là mang theo ngày hôm nay nhai liền không muốn đi dạo.

Hơn nữa bởi vì khoảng cách không xa, bọn họ cũng không lái xe lại đây, thực sự là không tiện.

"Vậy nếu là ông chủ đem ta chuột con cho đổi rơi mất làm sao bây giờ?" Huyên Huyên có chút bận tâm nói.

"Là Hamster, không phải con chuột." Lưu Vãn Chiếu cải chính nói.

"Lại nói rồi, chúng ta đã vỗ chiếu, sẽ không lầm." Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra nói.

"Cho ta xem một chút, cho ta xem một chút." Huyên Huyên vội vã không nhịn nổi lay điện thoại di động của nàng.

"Được rồi, đi về phía trước đi, chờ về nhà liền có thể nhìn thấy rồi, vừa vặn thừa dịp thời gian này, các ngươi từng người ngẫm lại chính mình sủng vật tên." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Tên

Hai thằng nhóc lúc này mới nhớ tới đến, còn không cho sủng vật làm cái tên đây, cái này sao có thể được? Nhanh chóng khởi động suy nghĩ.

Đào Tử gấp đến độ ngón tay út thẳng cào đầu nhỏ.

Huyên Huyên ôm đầu, tiểu thí thí ngồi xổm ngồi xổm.

Nhanh lên một chút nghĩ, nhanh lên một chút nghĩ, không kịp rồi, không kịp rồi. . .

Ha ha ~

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu thực sự bị hai thằng nhóc chọc cười rồi.

Bỗng nhiên Huyên Huyên nhìn thấy bên cạnh Đào Tử, sáng mắt lên, vui mừng nói: "Gọi Đào Tử."

Ha ha, tiểu Hamster co quắp một đoàn, vẫn đúng là giống cái Đào Tử đây.

Đào Tử: o(╯□╰)o

"Mèo con, ta phải gọi nó Hắc Cầu." Đào Tử nói.

"Hắc Cầu? Nghe tới như là Hà Cầu." Hà Tứ Hải nghe vậy nói.

"Ha ha, Hà Cầu ca ca, đúng rồi, ba ba ngươi lúc nào cây bảo đao để chuyển phát nhanh thúc thúc đưa tới a?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

Ây

Nàng không nhấc lên, Hà Tứ Hải hầu như đều quên.

"Chờ ta rảnh rỗi đi." Hà Tứ Hải trước đem nàng ứng phó đi qua.

"Nhất định phải nhớ tới nha." Đào Tử không yên tâm dặn dò.

"Tốt, ta biết rồi, ngươi mau nhanh một lần nữa nghĩ cái tên đi." Hà Tứ Hải vội vàng đổi chủ đề.

"Ừm. . ." Đào Tử lại bắt đầu cào đầu nhỏ của nàng.

"Không vội vã, từ từ suy nghĩ." Hà Tứ Hải lôi kéo tay của nàng đi về phía trước.

Lưu Vãn Chiếu cũng lôi kéo Huyên Huyên, khuyên nàng cải cái tên, gọi Đào Tử, dễ dàng cùng Đào Tử làm hỗn rơi.

"Không muốn, liền muốn gọi Đào Tử, Đào Tử muội muội, ha ha ~ "

Huyên Huyên vui khôn tả, cũng là nghịch ngợm.

"Hài lòng liền được, liền gọi Đào Tử đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên một mặt vui mừng nói: "Tiểu Bạch, mèo con gọi tiểu Bạch."

Mọi người: (⊙o⊙). . .

"Nhưng là nó rõ ràng là đen nha." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Đúng rồi, nó là màu đen tiểu Bạch." Đào Tử rất nghiêm túc gật gật đầu.

Nói như vậy thật giống có chút đạo lý a, không thể bởi vì nó lớn lên đen, liền không thể gọi tiểu Bạch a.

"Bất quá ngươi vì sao phải gọi nó tiểu Bạch?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Shin tiểu Bạch thật thông minh nha." Đào Tử nói.

Xác thực là rất thông minh, hơn nữa còn thường thường dắt Shin.

"Bất quá tiểu Bạch là cẩu cẩu nha." Hà Tứ Hải nói.

Crayon Shinchan hắn cũng là xem qua.

"Ta không thích cẩu cẩu." Đào Tử nói.

"Ta muốn mèo cùng tiểu Bạch một dạng thông minh."

"Được rồi, nếu ngươi yêu thích, vậy thì gọi tiểu Bạch đi."

Thế là Đào Tử có một cái gọi tiểu Bạch mèo đen sủng vật.

"Hà tiên sinh, Lưu lão sư." Bỗng nhiên có người ở phía sau gọi bọn họ.

Quay đầu lại, phát hiện là Đinh Mẫn từ phía sau đuổi theo.

"Người đã bắt được sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, cảm tạ Hà tiên sinh, nếu không là Hà tiên sinh nhắc nhở, vẫn đúng là không nhất định nhận ra được, thời gian quá lâu, biến hóa quá to lớn rồi." Đi tới Đinh Mẫn cảm kích nói.

Vừa nãy Đinh Mẫn vào trong điếm làm bộ mua đồ, không hề phòng bị hung thủ đứng lên đến rời đi chỗ ngồi.

Trong đó một vị cảnh quan nhân cơ hội đạp lên bên cạnh gọt tấm trúc đao.

Sau đó một lần thành cầm.

Hung thủ do những cảnh sát khác áp đưa trở về, Đinh Mẫn không lại theo, mà là lại đuổi theo Hà Tứ Hải bọn họ.

Nàng đối thân phận của Hà Tứ Hải cùng năng lực rất là hiếu kỳ.

Hắn đến cùng là làm sao nhận ra hung thủ?

Bất quá hắn có thể cùng quỷ giao thiệp với, là người bị hại nói cho hắn sao?

Nếu như như vậy năng lực, dùng ở vụ án điều tra phá án bên trong hẳn là rất hữu dụng chứ?

Phải biết bên trong cục nhưng là có đại lượng năm xưa bản án cũ không có điều tra phá án, hàng năm đều muốn tiêu hao đại lượng nhân lực cùng vật lực.

Đây chính là Đinh Mẫn đuổi theo một trong những nguyên nhân..