Chương 120: Ngươi đã về rồi

Chương 120: Ngươi đã về rồi

Tiền Tư Viễn cưỡi bình điện xe một đường hướng về đưa món ăn chỗ cần đến đuổi.

Trước mặt gặp phải một cái khác thức ăn ngoài tiểu ca, có chút quen mặt, đại khái trước đưa món ăn thời điểm gặp qua.

Đối phương nhìn thấy Tiền Tư Viễn chủ động hỏi: "Là đưa Lục Đô tiểu khu món ăn sao?"

"Đúng vậy, ngươi cũng mới vừa đi nơi đó đưa trở về sao?"

Tiền Tư Viễn thuận miệng đáp một câu, sau đó liền chuẩn bị rời đi, hết thảy người đưa thức ăn ngoài đều là tranh thủ từng phút từng giây, làm sao có thời giờ tán gẫu.

"Lục Đô tiểu khu bị cúp điện rồi." Đối phương nói.

"Bị cúp điện rồi?" Tiền Tư Viễn nghe vậy rất giật mình, bởi vì hắn đưa món ăn ở 24 Tầng.

"Cũng không biết thang máy có hay không dự bị điện." Hắn nghĩ thầm.

Mặc dù biết có thể bò cầu thang, nhưng món ăn cũng không thể không tiễn, một cái trách cứ, có thể ngày hôm nay một buổi tối hắn liền làm không rồi.

Quả nhiên xe còn không cưỡi vào trong tiểu khu, thật xa liền gặp đen kịt một màu, nếu là đặt ở bình thường, mặc dù là đêm khuya, nhưng luôn có mấy nhà đèn là sáng.

Bất quá hiện tại mọi người đều ngủ rồi, bị cúp điện kỳ thực đối cư dân sinh hoạt ảnh hưởng không lớn.

Tiền Tư Viễn lấy điện thoại di động ra, nghĩ muốn gọi điện thoại để khách nhân chính mình xuống cầm một hồi, suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, đây là công tác của chính mình, chính mình liền đến đưa.

Bất quá lên một ngày ban, lại bận bịu một buổi tối hắn, nhức eo đau lưng, thật rất không nghĩ bò cầu thang.

Hiện tại chỉ hy vọng thang máy có dự bị điện, có thể sử dụng.

Thế nhưng rất hiển nhiên, hắn thất vọng rồi, thang máy căn bản không sáng.

Xem ra hôm nay bò cầu thang là không tránh khỏi được.

Thế là đi tới cửa thang gác, cắn răng một cái, lấy hết dũng khí hướng lên trên chạy đi.

Thiệt thòi đến là đêm khuya, gọi món ăn đến ít, người đi đường cũng ít, sở dĩ thời gian rất dư dả, bằng không chờ hắn bò lên trên lâu, phỏng chừng đều có khả năng siêu thời.

Đại khái bò mười ba tầng, Tiền Tư Viễn kình khí liền tiết rồi, cả người mệt đến không được, trong tay thức ăn ngoài túi cảm giác càng ngày càng trầm trọng.

Hắn đỡ thang cuốn, thở hồng hộc, thực sự không xong rồi, khoảng thời gian này không nghỉ ngơi tốt, thân thể hư đến ghê gớm, hắn thầm nghĩ nói.

Trên thực tế đâu chỉ quãng thời gian này, từ khi Tú Tú có chuyện sau đó hắn liền không nghỉ ngơi tốt quá.

Có lúc chính hắn đều cảm giác mình không tiếp tục kiên trì được rồi, nhưng là vừa nghĩ tới trong nhà nằm ở trên giường Tú Tú, hắn liền lại cắn răng kiên trì xuống.

Tú Tú trừ bỏ hắn, đã không ai sẽ phải nàng rồi, sở dĩ hắn không thể phụ lòng nàng, dù cho mệt chết cũng không thể từ bỏ.

Rất lớn thở dốc mấy cái, chính chuẩn bị tiếp tục trèo lên trên, bỗng nhiên nghe thấy phía trên bậc thang truyền đến tiếng bước chân, sau đó một chút ánh sáng từ phía trên đi xuống.

"Đưa thức ăn ngoài sao?" Trên lầu hỏi.

"Đúng." Tiền Tư Viễn mệt đến đã một chữ cũng không muốn nhiều lời.

"Ngươi tất cả lên rồi? Ta còn chuẩn bị xuống chính mình cầm, tốc độ rất nhanh a." Trên thang lầu đi xuống một cái ăn mặc áo ngủ người trẻ tuổi, dùng điện thoại di động chiếu sáng đi xuống.

"Là 2402?" Tiền Tư Viễn xác nhận một hồi.

"Đúng, họ Chu." Trên lầu người trẻ tuổi nói.

"Đây là ngài món ăn, phiền phức ngài có thời gian cho cái khen ngợi." Hắn cầm trên tay món ăn đưa lên, theo thói quen nói.

"Tốt, cực khổ rồi sư phụ." Người trẻ tuổi tiếp nhận đi cười nói.

"Không khách khí." Tiền Tư Viễn trong lòng rất là cảm động.

Phía trên thế giới này vẫn là nhiều người tốt.

"Không quấy rầy ngài dùng cơm rồi." Tiền Tư Viễn xoay người chuẩn bị xuống lầu.

"Ngươi chờ một chút." Người trẻ tuổi bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Làm sao rồi?" Tiền Tư Viễn xoay người lại nghi hoặc hỏi.

Chẳng lẽ là mình đem món ăn tung rồi?

"Cái này cho ngươi uống, cực khổ rồi sư phụ." Người trẻ tuổi từ trong túi lấy ra vừa nghe Pepsi đưa cho hắn nói.

Tiền Tư Viễn sửng sốt một chút, vội vàng từ chối nói: "Không cần, đây là ta phải làm."

"Cầm đi, gọi món ăn miễn phí đưa, ta không yêu uống Pepsi." Người trẻ tuổi nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy lúc này mới tiếp tới.

"Cảm tạ." Hắn nói.

Người trẻ tuổi nghe vậy không nói cái gì nữa, xoay người đi lên lầu rồi.

Tiền Tư Viễn nhìn đi xa ánh sáng, xoay người mượn điện thoại di động đèn pin hướng về dưới lầu mà đi.

Xuống đến mức rất chậm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chờ nhanh tới dưới lầu thời điểm, tay cũng không biết là ấn tới điện thoại di động phím vẫn là làm sao rồi, đèn pin đột nhiên quan rồi, trong hành lang rơi vào một vùng tăm tối.

Sau đó vang lên nhỏ giọng tiếng nức nở.

. . .

Tiền Tư Viễn đem trong tay Pepsi bình bỏ vào trong thùng rác, liếc mắt nhìn trong tay thức ăn ngoài túi, có chút hối hận điểm một phần thức ăn ngoài, một bình Pepsi vào bụng, hắn cảm giác đã no rồi.

Bất quá trong tay thức ăn ngoài hắn có thể không nỡ vứt, giữ lại ngày mai nóng một thoáng còn có thể ăn.

Thế là mang theo thức ăn ngoài đi vào quen thuộc lâu động bên trong.

Cũng không biết là bởi vì uống Pepsi, vẫn là nguyên nhân gì khác, hắn đột nhiên cảm giác thấy tâm tình tốt lên.

Hết thảy đều sẽ tốt lên rồi, hắn nói với tự mình.

Mở cửa cúi đầu đổi dép hắn, quen thuộc nói một câu, "Ta đã trở về."

"Ngươi đã về rồi." Một cái quen thuộc mà lại thanh âm xa lạ hồi đáp.

Tiền Tư Viễn sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tú Tú mặc một bộ màu lam chấm bi T shirt đứng ở đi ra miệng, mặt mỉm cười nhìn hắn.

Tiền Tư Viễn trong tay thức ăn ngoài rơi trên mặt đất, run cầm cập hỏi: "Tú Tú, ngươi tỉnh rồi a?"

Có thể tiếp theo lại cảm thấy không đúng, bởi vì Tú Tú cột sống xảy ra vấn đề, cho dù tỉnh rồi, cũng không thể đứng lên đến.

"Ngươi làm sao, ngươi làm sao. . . ?" Hắn đầu óc cùng hồ dán một dạng, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn hỏi chút gì.

"Sau đó không muốn làm muộn như vậy, ngày mai còn phải đi làm đây, thời gian dài thân thể sẽ chống không nổi."

"Ngươi còn không ăn cơm chứ? Ta làm ngươi thích ăn nhất khoai tây thịt bò."

"Bình thường ở nhà, chính mình muốn học làm cơm ăn, không muốn đều là nấu mì sợi hoặc là canh chan cơm ăn tương ớt, một điểm dinh dưỡng cũng không có, kia không khỏe mạnh."

"Ta ở trong ngăn kéo nhìn ngươi tốt mấy bộ quần áo, cổ áo đều phá, không thể mặc liền mất rồi, mua vài món mới."

"Đúng rồi, ngươi mua cho ta cái này chấm bi T shirt sam ta rất yêu thích, chính là cảm giác lớn hơn một điểm, thế nhưng có thể là ta sưu đi, đúng là bớt đi ta giảm béo. . ."

Nhìn trước mắt thao thao bất tuyệt người.

Tiền Tư Viễn run cầm cập gọi một tiếng.

"Tú Tú."

Ai

"Ta đã trở về."

"Ngươi đã về rồi."

"Tú Tú."

"Làm sao rồi?"

. . .

Tiền Tư Viễn bỗng nhiên một cái đem nàng ôm vào trong lồng ngực.

Cảm giác được đối phương mềm mại ấm áp thân thể, lúc này mới cảm giác mình không phải đang nằm mơ hoặc là xuất hiện ảo giác.

Ngô Tú Tú có thể lý giải hắn cảm thụ, dùng tay ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Lại có gò má ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng sượt sượt.

"Được rồi, không sao rồi, đều sẽ qua."

"Đúng, đều qua rồi, Tú Tú, ngươi cuối cùng được rồi." Tiền Tư Viễn vui vẻ nói.

Sau đó thả ra Ngô Tú Tú cùng nàng kéo ra một điểm khoảng cách, quan sát tỉ mỉ nàng.

Hắn thật vui vẻ, hài lòng đến sắp bay lên.

Ngô Tú Tú lúc này lại khẽ lắc đầu một cái, Tiền Tư Viễn tâm trầm đến thung lũng.

Sau đó ánh mắt của hắn, nhìn thấy phía sau nàng trên giường nằm một cái khác Tú Tú.

Trong nháy mắt, tay chân hắn lạnh lẽo.

"Ngươi đến cùng là ai?" Hắn lui về sau một bước, hoảng sợ hỏi.

Nhưng tiếp theo nhớ tới cái gì, đẩy ra nàng, xông qua, sau đó đứng ở trước giường, đem nằm ở trên giường Ngô Tú Tú che ở phía sau..