Chương 121: Sống thật tốt

Chương 121: Sống thật tốt

Ngô Tú Tú bị đẩy ra, cũng không hề tức giận.

Nhìn vẻ mặt căng thẳng đứng ở trước giường Tiền Tư Viễn.

Nàng khẽ cười cười, xoay người đem rơi trên mặt đất thức ăn ngoài nhặt lên đến đặt ở trên kệ bếp.

Sau đó mở ra nồi cơm điện, trên cao nhất là một chén nhỏ khoai tây thịt bò.

Đốt được rồi khoai tây thịt bò, ở nồi cơm trên chưng một hồi sẽ càng ngon miệng, đương nhiên cũng có thể giữ ấm.

Nàng đem khoai tây thịt bò bưng đi, sau đó lại nhấc lên trên kệ bếp hai cái úp ngược bát, là một bàn ớt bầm cùng một bàn cà chua trứng gà, đều là Tiền Tư Viễn thích ăn.

Nhà quá nhỏ rồi, căn bản là không bỏ xuống được bếp gas chờ làm cơm công cụ, chỉ có một cái lò vi sóng cùng một cái nồi cơm điện.

Nàng một bên bận việc, vừa nói: "Lên cao trung thời điểm bởi vì cách đến nhà xa, vì lẽ đó chúng ta đều trọ ở trường, mỗi cái tuần lễ chỉ có thứ sáu buổi chiều mới về nhà một chuyến, chiều chủ nhật mới về trường, có một lần chiều chủ nhật ta về trường, rơi xuống mưa to. . ."

Tiền Tư Viễn đương nhiên nhớ tới, đó là bọn họ lần thứ nhất nhận thức, cũng là bởi vì này sản sinh gặp nhau.

Ngày hôm đó mưa rơi xuống lớn đặc biệt, từ bên dưới nhà ga đến cách trường học còn cách một đoạn.

Ngô Tú Tú bao lớn bao nhỏ ở nhà dẫn theo rất nhiều thứ.

Lúc đó khí trời thật lạnh, nàng một người đứng ở bên dưới trạm dừng đông đến run lẩy bẩy.

Tiền Tư Viễn vừa vặn cũng từ trên xe bước xuống, khi đó hai người bọn họ còn không nhận thức, chỉ là nhìn thấy Ngô Tú Tú có chút quen mặt, thế là đem dù cho nàng, chính mình chạy về trường học, xối cái ướt sũng.

Không nghĩ tới Tiền Tư Viễn cũng bởi vậy còn phát sốt cảm mạo rồi.

Sau đó Ngô Tú Tú còn thường thường lấy này cười nhạo thân thể hắn hư, sớm biết liền không mượn hắn dù rồi, còn không bằng bản thân nàng xối trở lại.

Đầy mặt căng thẳng Tiền Tư Viễn, thần sắc nhu hòa đi.

"Thời điểm năm thứ nhất đại học, ngươi nói ngươi yêu thích chơi, thật làm ta sợ hết hồn, ta vẫn coi ngươi là bằng hữu, nhưng là nhìn ngươi vẻ mặt thành thật dáng dấp, ta quyết định cùng ngươi khắp nơi nhìn."

"Nhưng là sau đó, ngươi thực sự là quá khiến người ta thất vọng rồi, sau đó đuổi cô gái, muốn chủ động một điểm, biểu lộ qua đi, liền vung một bên không quản sao?"

"Xem phim thời điểm cũng là, rạp chiếu bóng đen thùi, muốn lôi kéo cô gái tay, đi ngang qua tiệm trà sữa thời điểm, cô gái nói không uống, ngươi cũng phải đi vào mua cho nàng cốc trà sữa, không muốn đần độn tưởng thật rồi. . ."

Theo Ngô Tú Tú lời nói, vô số ký ức từ Tiền Tư Viễn trong đầu hiện lên.

Có ngọt ngào, có cay đắng, có bất đắc dĩ, có hài lòng. . .

Cuối cùng trở về với thanh thanh thản thản sinh hoạt.

Một câu "Ngươi đã về rồi."

Một câu "Ngươi ăn chưa?"

. . .

Tuy rằng phổ thông, không có bao nhiêu cảm xúc mãnh liệt, nhưng lại hạnh phúc nhất, hắn rất hưởng thụ cuộc sống như thế.

"Tú Tú?" Tiền Tư Viễn lẩm bẩm.

"Hừm, ăn cơm đi." Ngô Tú Tú đem món ăn bưng đến trên kỷ trà.

Tiền Tư Viễn lúc này mới chú ý tới, trên kỷ trà phóng một cái chế tác tinh xảo đèn lồng màu đỏ.

Hắn lại quay đầu lại hướng trên giường Ngô Tú Tú nhìn lại.

Y nguyên đầy mặt nghi hoặc, vì sao có hai cái Tú Tú?

"Ngươi dùng đồ vật, đem nó quang che khuất."

Đem món ăn đặt ở trên kỷ trà Ngô Tú Tú, thuận tay cầm lên trên kỷ trà đèn lồng đưa cho Tiền Tư Viễn.

Tiền Tư Viễn ngơ ngác mà tiếp tới, cảm giác rất nhẹ, nhưng rất tinh xảo.

Bên trong màu quýt ngọn lửa nhỏ cảm giác cùng giả một dạng, không ngừng mà liếm không khí, nhưng lại rất ổn định, không có một tia lay động.

Hắn há mồm đối với nó thổi một cái.

Ồ

Ngô Tú Tú kinh ngạc một hồi, nếu là thổi tắt rồi, nàng có thể muốn một lần nữa đi tìm Tiếp dẫn nhân đại nhân mới được.

Nhưng là rất hiển nhiên nàng trắng lo lắng rồi, Tiền Tư Viễn thổi một hơi, đèn đuốc liền lắc đều không hoảng hốt một hồi.

"Đừng thổi, che khuất quang liền được." Ngô Tú Tú vội vàng nói.

Tiền Tư Viễn trong lòng có chút kỳ quái, nhưng nhìn là cầm lấy bên cạnh trên giường thảm cẩn thận đậy lại, chỉ lo đem mình thảm cho thiêu đốt rồi.

"Vì sao. . ."

Hắn hơi nghi hoặc một chút, tại sao phải làm như vậy.

Nhưng là lời còn chưa nói ra, trước mắt Ngô Tú Tú biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nếu không là trên kỷ trà còn phóng đun tốt món ăn, hắn đều coi chính mình là đang nằm mơ.

Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn về phía trên giường, trên giường Ngô Tú Tú y nguyên "Yên tĩnh" nằm ở nơi đó.

"Tú Tú?" Hắn nhỏ giọng hô hoán.

Sau đó ở trong nhà cẩn thận tìm kiếm.

Biến mất rồi.

Nhưng là vì sao lại như vậy?

Nhìn trên bàn còn toả ra khí nóng món ăn, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn nhớ tới đèn lồng, vội vàng đem che ở phía trên thảm cho lấy ra.

Đèn lồng y nguyên rất tốt mà sáng ở.

"Hì hì, có phải là rất kỳ diệu."

Bỗng nhiên Ngô Tú Tú âm thanh sau lưng hắn vang lên, nàng y nguyên đứng ở nơi đó chính mặt tươi cười nhìn hắn.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Hắn đã đoán được, đại khái cùng trong tay hắn đèn lồng có quan hệ.

"Đây là Dẫn Hồn đăng." Ngô Tú Tú nói.

Danh tự này cho Tiền Tư Viễn một loại dự cảm xấu.

"Tác dụng của nó là chỉ dẫn linh hồn, dẫn độ người chết." Ngô Tú Tú thần sắc bình thản nói.

Tiền Tư Viễn viền mắt bắt đầu ửng hồng, hắn run cầm cập xoay người, nhìn về phía nằm ở trên giường Ngô Tú Tú.

"Kỳ thực, ta hẳn là chết sớm rồi, có thể là thân thể của ta lại còn sống sót, kéo làm liên luỵ ngươi."

"Không, không có, này rất tốt, rất tốt đẹp. . ."

Tiền Tư Viễn lắc lắc đầu, nước mắt cuối cùng không nhịn được theo gò má chảy đi.

. . .

"Ăn ngon không?"

Ngô Tú Tú ngồi ở ghế đẩu trên, nâng quai hàm, nhìn miệng lớn lay cơm nước Tiền Tư Viễn cười hỏi.

Tiền Tư Viễn gật gật đầu, không lên tiếng, cũng không dám ngẩng đầu, kỳ thực hắn đã ăn không nở món ăn mùi vị.

"Thịch thịch." Ngô Tú Tú nghe vậy, vui vẻ từ kỷ trà phía dưới lấy ra một cái notebook.

"Ta đem ngươi thích ăn vài món thức ăn, làm sao đốt bước đi đều viết đi, sau đó ta không ở rồi, ngươi nếu muốn ăn, cứ dựa theo ta viết làm liền được rồi." Ngô Tú Tú vui vẻ nói.

Tiền Tư Viễn cuối cùng không nhịn được ngẩng đầu lên, trên mặt của hắn từ lâu tràn đầy nước mắt.

Nhìn mặt tươi cười Ngô Tú Tú, hắn thật hi vọng vĩnh viễn tiếp tục như vậy thật tốt.

"Được rồi, không phải nói rồi, đừng khóc sao? Ta đều còn không khóc đây." Ngô Tú Tú hơi hơi giận nói.

Rút hai cái khăn giấy đưa cho đối phương.

"Tú Tú, ngươi có thể không đi sao?" Hắn oan ức hỏi.

"Không được."

"Vậy ngươi còn có thể chờ bao lâu?" Tiền Tư Viễn lại đầy cõi lòng kỳ vọng hỏi.

"Ngươi không khóc rồi, ta đợi đến hừng đông, ngươi lại khóc, ta một hồi liền đi." Ngô Tú Tú nói.

"Tốt, ta không khóc."

Tiền Tư Viễn vội vàng xoa xoa nước mắt, vùi đầu tiếp tục ăn cơm.

Nhìn dường như hài tử một dạng Tiền Tư Viễn, Ngô Tú Tú nở nụ cười, cười đến đặc biệt hài lòng. . .

Tiền Tư Viễn không phải sợ nàng, mà là yêu nàng, sở dĩ đều là nhường nàng. . .

. . .

Ngô Tú Tú đang đợi Tiền Tư Viễn lúc trở lại, đem muốn nói, kỳ thực đều viết ở trên vở.

Càng viết càng nhiều.

Cuối cùng chỉ có thể dừng lại bút, lưu lại bốn chữ.

"Sống thật tốt."

Thế nhưng nhìn thấy Tiền Tư Viễn thời điểm, nàng vẫn là từng lần từng lần một bàn giao.

Bình thường muốn đúng hạn ăn cơm, quần áo không cần chờ xuyên phá mới mua.

Không muốn làm tiếp vài phần công tác, quá cực khổ rồi, thời gian dài rồi, người sẽ chống không nổi. . .

Sau đó cùng cô gái đi dạo phố, muốn chủ động một điểm. . .

Tuyệt đối đừng quá nghĩ nàng, muốn một lần nữa tìm một người phụ nữ sinh sống, nói không chắc sau đó có con gái, sẽ là nàng đây. . .

. . .

Ngô Tú Tú cuối cùng vẫn là đi rồi, đi được rất an tường.

Ngô Tú Tú bàn giao, ở trong sổ từng cái từng cái bày ra đến rất rõ ràng.

Tiền Tư Viễn đều nghe nàng.

Chỉ có một cái.

Hắn y nguyên mỗi ngày làm tốt vài phần công, thế nhưng hắn không cần tiếp tục phải mỗi ngày vội vàng hướng về nhà chạy, trong lòng mỗi giờ mỗi khắc lo lắng một người.

Hắn nghĩ nhiều kiếm chút tiền, đem bán đi nhà lại mua về, nhà kia là Tú Tú chọn, cũng là nàng lắp đặt thiết bị.

Nhà không còn, Tú Tú không còn.

Tú Tú hắn cứu vãn không được, thế nhưng hắn nghĩ cứu vãn cái nhà này. (có đến tiếp sau).