Chương 122: Bình thản đã là hạnh phúc

Chương 122: Bình thản đã là hạnh phúc

Hà Tứ Hải nhìn trên tay một đoàn màu xanh ánh sáng, đây chính là Ngô Tú Tú giao cho hắn thù lao.

Bốn mươi tám năm tuổi thọ, đương nhiên đây là nàng bình thường tuổi thọ.

Nếu như Ngô Tú Tú bình thường sống sót, nàng có thể sống đến bảy mươi lăm tuổi.

Đương nhiên nàng trở thành người sống đời sống thực vật sau đó, khẳng định không sống nổi dài như vậy.

Cư thống kê, người sống đời sống thực vật có thể sống 10 năm trở lên đều thuộc về hiếm thấy giả, 15 năm trở lên giả chỉ có 15,000 đến 75,000 phân một trong.

Hà Tứ Hải trước vẫn còn tưởng rằng tuổi thọ sẽ cùng kỹ năng một dạng, trực tiếp thêm ở trên người hắn.

Không nghĩ tới lại cụ hiện đi ra.

Đoàn này màu xanh quang tên liền gọi bốn mươi tám năm tuổi thọ.

Có thể chính mình sử dụng, cũng có thể cho người khác sử dụng.

Nếu như sớm một chút thu được cái này, bà nội có phải là liền không cần chết?

Thế nhưng hiện tại muốn những thứ này thì có ích lợi gì?

Hà Tứ Hải không có chính mình sử dụng, luôn cảm giác sau đó sẽ có tác dụng lớn.

Lại nói hắn hiện tại cũng sẽ không chết, hơn nữa luôn cảm giác hắn cho dù chết rồi, thật giống ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Đồ chơi này cùng sổ sách rất giống.

Người bình thường căn bản không nhìn thấy nó, bất luận thả ở nơi nào, hắn muốn thời điểm, đều sẽ xuất hiện ở trên tay hắn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Ngồi ở đối diện Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm tay phải của chính mình tâm, có chút ngạc nhiên đưa qua cái cổ liếc mắt nhìn, cái gì cũng không có.

"Không có gì, ngươi mới vừa nói đến nơi nào rồi?" Hà Tứ Hải buông tay xuống nói.

"Ta nói, Đào Tử sinh nhật, chúng ta có phải là muốn đem trong nhà bố trí một hồi? Mua chút khí cầu cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Cần phiền phức như thế sao?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không cần sao?"

"Được rồi, vậy ngươi nói muốn những thứ đó, ta đến chuẩn bị."

Hà Tứ Hải có chút đau đầu, trước đây xưa nay không làm quá những này, sinh nhật không chính là sinh nhật, nào có nhiều như vậy phiền phức.

"Không cần, ta đến liền được rồi, chỉ cần ngươi đồng ý."

"Ta có cái gì không đồng ý?"

Đều là vì Đào Tử, Hà Tứ Hải tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Vậy được, kia ta nhìn làm." Lưu Vãn Chiếu cao hứng nói.

"Cảm tạ."

Hà Tứ Hải lấy tay đặt ở nàng trên đầu gối trên mu bàn tay.

Lưu Vãn Chiếu thành tâm vì Đào Tử suy nghĩ, điều này làm cho Hà Tứ Hải rất là cảm động.

Nghe được Hà Tứ Hải cảm tạ, Lưu Vãn Chiếu cũng rất vui vẻ, cảm giác mình một phen tâm ý không có sai giao.

Đang cùng tiểu Bạch chơi đùa Đào Tử quay đầu lại liếc mắt nhìn, lộ ra nếu là có suy nghĩ thần sắc.

Hà Tứ Hải đứng dậy đi rồi nhà bếp, chuẩn bị cho Đào Tử cùng Huyên Huyên tẩy chút hoa quả.

Lưu Vãn Chiếu nhìn Đào Tử đang nhìn chính mình, thế là đối với nàng vẫy vẫy tay.

Đào Tử đem trong tay mèo bóng cho ném đi ra ngoài, để Huyên Huyên cùng tiểu Bạch cùng đi đuổi.

Chính mình chạy đến Lưu Vãn Chiếu trước mặt.

"Đào Tử, ngày mai sẽ là ngươi sinh nhật đây, hài lòng sao?" Lưu Vãn Chiếu đem nàng ôm chầm tới hỏi.

"Hừm, hài lòng, cảm tạ a di." Đào Tử rất hiểu chuyện nói.

"Vậy ngày mai chúng ta đi sân chơi có được hay không?"

"Được." Lúc này Huyên Huyên chạy tới, trong tay còn cầm mèo bóng.

Tiểu Bạch không thể cướp được nàng, ở sau lưng nàng meo meo gọi.

"Ta muốn đi sân chơi." Huyên Huyên cao hứng nói.

Đi đương nhiên không phải trước đi Thanh Khê công viên, hiện tại Hợp Châu mới công viên trò chơi có vài nhà.

Đặc biệt là năm ngoái mới dựng thành Hưng Sang Viên, bên trong chơi vui rất nhiều, phương tiện cũng đổi mới.

Đào Tử gật gật đầu, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "A di, ngươi muốn làm ca ca lão bà sao?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp gò má đỏ chót, nàng không nghĩ tới Đào Tử bỗng nhiên sẽ như vậy hỏi.

Hơn nữa cũng không chú ý tới Đào Tử xưng hô không phải ba ba, mà là ca ca.

"Nàng đương nhiên rất muốn."

Lưu Vãn Chiếu vẫn chưa trả lời, Huyên Huyên đã cướp đáp rồi.

Thế nhưng Đào Tử y nguyên nhìn chằm chằm Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu hướng nhà bếp phương hướng liếc mắt nhìn, đỏ mặt nhỏ giọng hỏi: "Đào Tử, ngươi có thích hay không a di a?"

Đào Tử gật gật đầu, Lưu Vãn Chiếu thở phào nhẹ nhõm.

Đang lúc này, Đào Tử tiếp tục hỏi tới: "A di, ngươi muốn làm ca ca lão bà sao?"

Lưu Vãn Chiếu gặp không trả lời không xong rồi, lại lần nữa liếc mắt một cái nhà bếp, lặng lẽ gật gật đầu, y nguyên không nhận ra được Đào Tử xưng hô trên vấn đề.

Đào Tử nghe vậy, xoay người liền hướng về nhà bếp chạy đi.

"Ca ca, ca ca. . ." Đào Tử một bên chạy một la lớn.

Đang ở gọt trái táo Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, thả xuống đồ vật trong tay, nhìn chạy vào Đào Tử, ngồi xổm người xuống hỏi: "Làm sao rồi?"

"Ngươi yêu thích Lưu a di sao?" Nàng con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải không biết nàng vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là khẽ gật đầu một cái.

"Vậy ngươi muốn kết hôn a di làm vợ sao?" Nàng lại hỏi.

"Nếu như Lưu a di đồng ý lời nói, đúng thế." Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng nói.

Hắn vẫn là đang suy nghĩ Đào Tử vì sao đột nhiên lại đổi giọng gọi ca ca hắn.

"Ca ca, vậy ta sau đó không gọi ba ba ngươi rồi." Đào Tử thần sắc có chút chán nản nói.

"Vì sao a?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ngươi nói ta gọi ba ba ngươi, ngươi sẽ cưới không được vợ, Lưu a di nếu là không muốn cho ngươi làm vợ làm sao bây giờ?" Đào Tử có chút oan ức nói.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười, nhưng càng nhiều nhưng là lòng chua xót.

"Không có chuyện gì, ngươi vẫn là tiếp tục gọi ba ba ta đi, nếu là Lưu a di bởi vì như vậy không muốn làm vợ ta, ta liền không cưới nàng làm vợ rồi." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Không được, Lưu a di rất tốt đẹp." Đào Tử nghe vậy, lập tức cao giọng phản đối.

"Đây không phải ngươi tiểu hài tử hẳn là bận tâm sự tình, ngươi chỉ cần thật vui vẻ liền được rồi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Đào Tử."

Ngay vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu đứng ở cửa phòng bếp gọi nàng một tiếng, nguyên lai vừa nãy nàng theo tới nghe được Hà Tứ Hải cùng Đào Tử đối thoại.

Nghe được Hà Tứ Hải nói đồng ý cưới nàng thời điểm, cao hứng đều sắp bay lên, đến mức Đào Tử gọi Hà Tứ Hải ba ba, nàng căn bản không để ý.

Chính là Đào Tử thực sự là con gái của Hà Tứ Hải, nàng đều không để ý, huống hồ hiện tại chỉ là một cái cách gọi mà thôi.

"Lưu a di."

Đào Tử xoay người lại đầy mặt chờ đợi gọi một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nói: "Không sao, Lưu a di không thèm để ý, ngươi tiếp tục gọi ba ba đi, nếu như, nếu như. . ."

Nàng muốn nói nếu như có thể, gọi mẹ của nàng cũng không thành vấn đề, nhưng cuối cùng không nói ra.

"A di, cảm tạ ngươi đồng ý cho ca ca ta làm vợ." Đào Tử nghe vậy vui vẻ nói.

"Là ba ba." Hà Tứ Hải ở sau lưng nàng liền cải chính nói.

"Hừm, ba ba." Đào Tử lại lần nữa hài lòng rồi.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị chạy ra ngoài, tiếp tục đi tìm Huyên Huyên chơi.

"Chờ một chút, đem trái cây bưng ra đi cùng tỷ tỷ đồng thời ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Đào Tử đáp ứng rất vang dội.

"Cẩn thận ngã chổng vó."

"Biết rồi."

"Muốn rửa tay."

"Há, nha. . ."

Nhìn bưng mâm trái cây đi ra ngoài Đào Tử, Lưu Vãn Chiếu có chút không dám nhìn Hà Tứ Hải, đỏ mặt hoang mang hoảng loạn nói: "Ta đi giúp các nàng lấy tay tẩy một hồi."

Nói xong xoay người liền chạy.

Nhìn các nàng đi ra ngoài bóng người, Hà Tứ Hải nở nụ cười.

Hắn hiện tại rất thỏa mãn, rất hạnh phúc..