Chương 123: Sinh nhật

Chương 123: Sinh nhật

Đào Tử lôi một hồi tiểu phì gà đồ chơi phía sau cái mông dây thừng.

Tiểu phì gà lập tức vội vã chạy về phía trước.

Tiểu Bạch từ phía sau đuổi tới, hiếu kỳ vừa sợ.

"Đào Tử, đừng đùa rồi, lại đây đem đầu chải một hồi."

Hà Tứ Hải mới vừa đem mèo cát dọn dẹp xong, rửa tay một cái đối Đào Tử chào hỏi.

Được

Đào Tử đáp ứng một tiếng, lập tức giang hai cánh tay, trong miệng phát ra tiếng ô ô, nàng hiện tại là cái tiểu phi cơ, lập tức liền bay đến ba ba bên người rồi.

"Dây thun đây?"

"Ở đây."

Đào Tử đem dây thun từ cổ tay nhỏ bé trên tuốt đi, hiến vật quý giống như đưa tới.

"Sau đó dây thun không muốn bộ nơi cổ tay, như vậy không tốt."

Được

Đào Tử nghe vậy lập tức đáp ứng rồi, cũng không có hỏi vì sao.

Chỉ cần ba ba nói, nghe liền được rồi nha.

"Đào Tử."

Ừm

"Sinh nhật vui vẻ."

Hà Tứ Hải đối với trong gương Đào Tử nói rằng.

"Ha ha, cảm tạ ba ba." Đào Tử cao hứng nói.

Mèo con tiểu Bạch chạy tới, co quắp ở Đào Tử trên bàn chân.

Từ khi tiểu Bạch mua về sau đó, đặc biệt dính cái này tiểu chủ nhân.

Đào Tử cảm giác trên bàn chân mềm mại, ấm áp, lại vui vẻ vui lên.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Nhất định là Huyên Huyên các nàng lại đây rồi." Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đi mở cửa.

Đào Tử vội la lên: "Ta đến, ta tới."

Sau đó liền xông qua.

Nhưng cũng không có vội vã Khai Môn, mà là đứng ở cửa hỏi: "Là ai nha."

"Là Tôn nãi nãi." Tôn Nhạc Dao âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới mở cửa ra, bên ngoài chẳng những có Tôn nãi nãi, Lưu a di cùng Huyên Huyên tỷ tỷ cũng ở.

"Tôn a di, sớm." Hà Tứ Hải vội vàng tới bắt chuyện.

"Ngươi cũng sớm a, Đào Tử, sinh nhật vui vẻ."

Tôn Nhạc Dao cười híp mắt chào hỏi, trên tay còn mang theo không ít đồ vật.

Lưu Vãn Chiếu theo ở phía sau bưng điểm tâm đi vào.

"Tạ ơn nãi nãi." Đào Tử hiểu lắm lễ phép chào hỏi.

"Chờ gặp các ngươi công viên trò chơi chơi, buổi chiều về sớm một chút, đem trong nhà bố trí một hồi." Tôn Nhạc Dao đem trong tay đồ vật thả xuống nói.

Trong túi tất cả đều là bố trí sinh nhật cảnh tượng đồ vật.

"Tôn a di, cho ngài thêm phiền phức rồi." Hà Tứ Hải thật rất cảm kích.

Hắn rốt cuộc còn trẻ, trong cuộc sống rất nhiều kỳ thực cũng không quá hiểu, đều là Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao đang dạy hắn.

"Người một nhà không nói hai nhà lời, như thế khách khí làm gì." Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn chính đem bữa sáng hướng về trên bàn thả Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải có chút lúng túng cười cợt không nói tiếp mảnh vụn.

Sau đó Tôn Nhạc Dao vừa nhìn về phía chính đang trêu tiểu Bạch Huyên Huyên, "Huyên Huyên, ngày hôm nay ở bên ngoài chơi, phải nhớ nhiều lắm uống nước."

"Hừm, ừm, ta biết rồi đây."

"Biết liền được, còn có, đừng học Shin nói chuyện." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Oa, mụ mụ cũng biết Shin." Huyên Huyên đặc biệt kinh ngạc, cũng đặc biệt hài lòng.

"Đó là đương nhiên, mụ mụ có thể lợi hại rồi." Tôn Nhạc Dao cũng rất tính trẻ con nói.

"Mẹ thật là lợi hại." Huyên Huyên lập tức nâng quai hàm, hưng phấn nói.

"Nói rồi, đừng học Shin."

Tôn Nhạc Dao trong lòng đang suy nghĩ, sau đó vẫn là tận lực không muốn cho nàng nhìn Crayon Shinchan, Shin tuy rằng không phải cái gì xấu hài tử, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì bé ngoan.

Tôn Nhạc Dao không có ở Hà Tứ Hải trong nhà nhiều chờ, nói rồi vài câu sau đó liền trở về rồi.

Chỉ để lại Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên cùng bọn họ đồng thời ăn điểm tâm.

Sau đó chuẩn bị hướng sân chơi xuất phát.

Ấm nước nhỏ, khăn giấy ướt, hãn cân, dự bị quần áo vân vân đều phải chuẩn chuẩn bị đầy đủ rồi.

Vừa tới dưới lầu, trước mặt liền gặp phải Trương Kiến Quốc.

Hắn cười híp mắt cùng Hà Tứ Hải chào hỏi: "Ra ngoài chơi sao?"

"Ngày hôm nay Đào Tử sinh nhật, dẫn nàng đi sân chơi chơi."

"Đào Tử sinh nhật? Hay lắm, đáng tiếc ta cũng không lễ vật gì tốt đưa cho nàng, giúp ta nói với nàng, chúc nàng sinh nhật vui vẻ."

Trương Kiến Quốc nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó có vẻ rất mất mát, chậm rãi từ bên cạnh bọn họ rời đi.

Thực sự là một cái quái lão đầu.

Hà Tứ Hải không quản hắn, trực tiếp lôi kéo Đào Tử rời đi.

Hưng Sang Viên lớn vô cùng, các loại nhi đồng phương tiện cũng là không thiếu gì cả, ngoài ra còn có các loại kịch trường biểu diễn.

Khá giống Disney loại kia, đương nhiên Hà Tứ Hải cũng không đi qua Disney, bất quá ngay cả hắn cái này đại nhân đều cảm thấy rất chơi vui.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu không hứng lắm.

"Không phải ta sính ngoại, chờ có cơ hội đi một chuyến Disney ngươi liền biết rồi, những này thật sự có chút thô." Nàng giải thích nói.

Hà Tứ Hải nhưng không quản nó thô không thô, bọn nhỏ hài lòng liền được rồi.

Nước từ Roller coaster, bí cảnh phiêu lưu chờ, đèn màu xe cáp vân vân.

Để hai thằng nhóc chơi đến đặc biệt hài lòng.

Mãi cho đến ba giờ chiều, bọn họ mới trở về nhà, cho dù như vậy, còn có rất nhiều hạng mục không chơi.

Hai thằng nhóc rất không nỡ lòng bỏ, Hà Tứ Hải bảo đảm đi bảo đảm lại, lần sau lại dẫn các nàng đến, lại nói cuối tháng cũng chính là Huyên Huyên sinh nhật đây.

Hai thằng nhóc lúc này mới lưu luyến không rời với bọn hắn rời đi.

Chờ về đến nhà, hai thằng nhóc có thể ngồi ở trên ghế salông ăn đồ ăn, nghỉ ngơi xem ti vi.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu không được, bởi vì bọn họ hai cái muốn bố trí buổi tối sinh nhật bố cảnh.

Đầu tiên muốn đem bối cảnh bố treo lên đến, phía trên có chỉ đáng yêu dê con, đây là Đào Tử cầm tinh, phía trên còn viết tiểu bảo bối sinh nhật vui vẻ nghệ thuật chữ.

Sau đó sẽ đem con số 5 màu bạc thổi phồng khí cầu thả ở chính giữa, điều này đại biểu năm nay 5 tuổi.

Bên cạnh lại tô điểm lên đủ loại khí cầu cùng màu bạc ngôi sao hình khí cầu vân vân, rất đẹp đẽ.

Thiệt thòi đến có Lưu Vãn Chiếu ở, bằng không Hà Tứ Hải vẫn đúng là không biết hẳn là làm sao bố trí.

Hai thằng nhóc cũng không xem ti vi rồi, chạy tới nơi này chà xát, nơi đó ngó một cái.

Sau đó cầm một cái khí cầu lẫn nhau quăng chơi.

Tiểu Bạch tò mò ngồi xổm ở bên cạnh nhìn.

Sau đó liền gặp Đào Tử không tiếp được Huyên Huyên ném qua đến khí cầu, lắc lư rơi vào trên đầu nó.

Tiểu Bạch sợ hết hồn, duỗi móng vuốt liền cào một hồi, sau đó "Đùng" một tiếng nổ.

Tiểu Bạch bị dọa đến lưng còng toàn thân mao đều dựng lên, phát ra kinh hãi tiếng kêu, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng bị sợ hết hồn, trong lúc nhất thời náo loạn, rất náo nhiệt.

Tôn Nhạc Dao nói phải cho Đào Tử định bánh gatô lớn, thật cho nàng định một cái rất lớn bánh ngọt, vẫn là nhiều tầng.

Pháo đài tạo hình, cửa còn đứng một vị ăn mặc váy dài mang theo Crown tiểu công chúa, bên cạnh còn có một chút đáng yêu động vật nhỏ, rất đẹp đẽ.

"Oa, sinh nhật ta thời điểm, cũng muốn như vậy." Huyên Huyên ở bên cạnh ước ao cực kỳ.

"Đương nhiên, đến thời điểm ngươi theo ta cùng đi chọn, đẹp đẽ còn có rất nhiều." Tôn Nhạc Dao đem nàng ôm ngồi ở trên đùi của chính mình.

Kỳ thực đêm nay cho Đào Tử sinh nhật, cũng là Lưu Vãn Chiếu một nhà bốn khẩu, thêm vào Hà Tứ Hải cùng Đào Tử chính mình, tổng cộng liền sáu người, lớn như vậy một cái bánh ngọt, khẳng định là ăn không xong.

Thế nhưng sinh nhật mà, không phải đồ cái hài lòng sao?

Tôn Nhạc Dao còn đưa cho Đào Tử một cái tiểu khả ái cặp sách nhỏ, bởi vì nàng lập tức liền muốn đến trường rồi.

Lưu Trung Mưu đưa cho nàng một viên con dấu, là chính hắn khắc, phía trên là một cái đáng yêu dê con, con dấu đồ án nhưng là Đào Tử hình dạng, phía trên có khắc 【 đào ấn 】 hai chữ, đồ vật nhỏ tinh xảo không gì sánh được, then chốt là ngụ ý cũng tốt, thấy rõ Lưu Trung Mưu dụng tâm trình độ.

Lưu Vãn Chiếu đưa cho nàng một khối đồng hồ trẻ em, như vậy không quản đi nơi nào, cũng có thể cùng Hà Tứ Hải gọi điện thoại rồi.

Đến mức Huyên Huyên, nàng biểu thị ta là một cái nghèo bảo bảo, thế là đem mình tiểu gậy phép thuật đưa cho Đào Tử, đây là mẹ của nàng mua cho nàng, nàng nhưng là rất yêu thích, Đào Tử trước cũng có một cái, chỉ có điều là ở trạm phế phẩm nhặt, mạch điện đã hỏng rồi, không thể phát sáng, hiện tại có cái này, yêu thích đến ghê gớm.

Mặt khác Huyên Huyên còn tặng kèm một cái yêu ôm ôm, đồng thời biểu thị, cái này ôm ôm phải đợi nàng sinh nhật thời điểm trả lại nàng.

Mọi người đều rất dụng tâm chuẩn bị cho Đào Tử lễ vật.

Buổi tối Hà Tứ Hải tự mình xuống bếp làm mấy món ăn chiêu đãi mọi người.

Mọi người cùng nhau thổi cây nến, ăn bánh ngọt, chúc Đào Tử sinh nhật vui vẻ, Huyên Huyên trả lại Đào Tử hát sinh nhật ca, nhiệt nhiệt nháo nháo mãi cho đến hơn chín giờ, Lưu Trung Mưu bọn họ mới đi về nhà rồi.

Nhìn Lưu Trung Mưu một nhà rời đi, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo nhà cuối cùng quạnh quẽ xuống.

Đào Tử ôm tiểu phì gà đồ chơi ngồi ở trên ghế salông, tiểu Bạch co quắp ở bản chân nhỏ của nàng trên mặt, nàng ngơ ngác mà nhìn chưa hề mở ra máy truyền hình, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Đào Tử, ta giúp ngươi rửa mặt rửa chân, buồn ngủ nha." Hà Tứ Hải đối với nàng chào hỏi.

Đào Tử bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ta còn không ăn mì trứng gà đây."

Sinh nhật đều là muốn ăn mì trứng gà, trước đây mỗi lần sinh nhật thời điểm, bà nội đều làm cho nàng ăn.

Trên thực tế từ nàng ghi việc lên, lại quá rồi mấy cái sinh nhật đây? Nàng là nghĩ bà nội rồi.

"Ta biết, đợi lát nữa để Lưu a di lại đây cùng ngươi ngủ đi, chờ ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ rồi, bà nội sẽ làm tốt mì trứng gà chờ chúng ta tiểu Đào tử rồi."

"Thật sao?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên, ba ba không lừa người." Hà Tứ Hải nói.

"Ngoéo tay." Đào Tử vui mừng duỗi ra ngón tay út.

Hai người lôi móc, lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, mở cửa, Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên đồng thời lại trở về rồi.

Vừa nãy Lưu Trung Mưu phu thê ở, Hà Tứ Hải không không ngại ngùng mở miệng..