Chương 124: Tẩu âm

Chương 124: Tẩu âm

Từ khi Hà Tứ Hải hoàn thành chín cái tâm nguyện sau đó, chính thức trở thành Tiếp dẫn nhân.

Đồng thời thu được một bộ "Đồng phục làm việc" .

Cũng chính là Âm Dương Y.

Âm Dương Y có hai sắc, trắng là dương, đen là âm, trắng làm người, đen là quỷ.

Âm Dương Y có thể để Huyên Huyên lấy nhân thân ở Dương Thế cất bước.

Đồng dạng cũng có thể để Hà Tứ Hải lấy quỷ thân ở Âm Thế cất bước.

Cái này kêu là tẩu âm.

Người trời sinh đối tử vong có hoảng sợ, Hà Tứ Hải cũng không ngoại lệ.

Lần thứ nhất tẩu âm, có đối Âm Thế hoảng sợ, đồng thời cũng có đối Âm Thế hiếu kỳ.

Nhưng chờ thật tiến vào Âm Thế, lại phát hiện bốn phía một mảnh mờ mịt, tất cả đều là sương, căn bản không thấy rõ con đường.

Nếu không có Huyên Huyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng ở mặt trước dẫn đường, hắn đã sớm lạc mất phương hướng rồi.

Dưới chân một cái màu vàng đất con đường, cũng không biết kéo dài bao xa.

Cũng không biết đi rồi bao lâu, Hà Tứ Hải không nhịn được hỏi: "Huyên Huyên, ngươi xác định không lầm phương hướng sao?"

"Chắc chắn sẽ không sai, ta cảm thấy chính là phương hướng này." Huyên Huyên nghe vậy lời thề son sắt nói.

Hà Tứ Hải rất muốn nói, ta không nghĩ ngươi cảm thấy, ta nghĩ ta cảm thấy.

Nhưng là không được a, bởi vì đây không phải hắn cảm thấy sự, ai biết Âm Thế có không có nguy hiểm gì.

Hơn nữa làm người dẫn đường, chỉ cần có mục tiêu, đúng là dựa vào "Cảm thấy" tìm tới mục tiêu.

"Được rồi, nếu như vậy, chúng ta tiếp tục hướng phía trước nhìn lại một chút đi." Hà Tứ Hải cũng không có gì hay biện pháp.

Cũng may hắn trên người mặc Âm Dương Y, sẽ không được chu vi sương mù tập kích.

Hai người liền như vậy vẫn đi về phía trước một chút thời gian, bỗng nhiên bọn họ bên tai nghe thấy một trận nước sông tiếng.

Sau đó hai người cảm giác trước mắt một rõ, sương mù phảng phất đột nhiên tản đi, chỉ thấy bọn họ đứng ở một con sông lớn bên cạnh.

Vô tận dòng sông uốn lượn mà xuống, lẳng lặng nước sông ở dưới trăng chậm rãi chảy xuôi, dĩ nhiên có một loại không nói ra được mỹ.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Trên trời mặt trăng rất lớn, cũng rất sáng, soi sáng bốn phía nếu như ban ngày.

Trên mặt sông thường thường bốc lên một cỗ tro khói, tung bay trên không trung, sau đó lại tụ tập cùng nhau, hình thành từng đoàn khói xám, theo không biết từ nơi nào thổi tới gió chung quanh tung bay.

"Hiện tại chúng ta hẳn là đi như thế nào?" Hà Tứ Hải hướng nhấc theo đèn Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên lặng lẽ chỉ chỉ sông đối diện, có chút không dám nhìn Hà Tứ Hải.

"Vì lẽ đó chúng ta hiện tại hẳn là làm sao vượt qua? Bơi qua đi sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

Sau đó đến gần bờ sông, hướng giữa sông liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy trong sông có cái cô nương trẻ tuổi cưỡi xe đạp, ở buổi chiều buổi chiều nhàn nhã tự đắc.

Thế nhưng rất nhanh lại bị một cái khác hình ảnh cho tách ra.

Đã biến thành một cái người đàn ông trung niên, gác xe bò đất canh tác hình ảnh.

Thế nhưng rất nhanh lại bị mặt khác hình ảnh cho tách ra. . .

Hãy cùng không ngừng ở biến hóa kênh truyền hình một dạng.

Hà Tứ Hải lộ ra vẻ cân nhắc.

"Ông chủ. . ." Huyên Huyên cẩn thận từng li từng tí một gọi một tiếng, ai bảo nàng lần thứ nhất dẫn đường liền mang sai rồi đây.

Này dẫn đường đảng trình độ thực sự không sao thế.

"Dọc theo con đường này đi về phía trước đi, nhìn một chút có không có chỗ nào có thể qua sông." Hà Tứ Hải đứng lên, đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Tốt đát."

Huyên Huyên gặp Hà Tứ Hải không có trách cứ nàng, lại cao hứng lên.

Chính chuẩn bị đi về phía trước Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, dừng bước hỏi: "Ngươi biết làm sao trở về đi thôi?"

"Đương nhiên." Huyên Huyên chống nạnh, hoàn toàn tự tin nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải làm sao liền như vậy không yên lòng đây.

Lỗ mãng ~

Sớm biết hẳn là qua một thời gian ngắn nữa, nhìn một chút có thể hay không "Thăng chức" sau đó sẽ xuống.

Cái này cũng là hắn "Chuyển chính thức" sau đó, biết rõ có thể tẩu âm, nhưng vẫn kéo dài tới hiện tại, chỉ sợ là một đi không trở lại.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

"Đương nhiên." Huyên Huyên bất mãn nói.

Ông chủ làm sao có thể không tin nàng đây, nàng nhưng là thành thực tiểu hài tử.

"Được rồi, chúng ta trước nhìn về phía trước nhìn, thực sự không được hãy đi về trước rồi."

"Không đi tìm bà nội sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Sông đều không qua được, còn làm sao tìm được? Lẽ nào bơi qua đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên lập tức lắc lắc đầu, bởi vì nàng là ở trong sông chết đuối, sở dĩ đối dòng sông có một loại hoảng sợ.

"Vậy còn không đi nhanh lên." Nói xong đi đầu đi về phía trước.

Huyên Huyên mới vừa bận bịu mang theo đèn lồng đuổi kịp, sau đó lặng lẽ đem mình tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Len lén liếc một cái Hà Tứ Hải, thấy hắn không phản đối, lập tức hài lòng lên.

Hai người vẫn đi về phía trước một hồi, vô tận dòng sông phảng phất không nhìn thấy đầu giống như.

Hơn nữa trên bờ sông trừ bỏ đồng dạng quanh co khúc khuỷu đất vàng đường ở ngoài, chính là đá lởm chởm quái thạch, một cái động thực vật đều chưa thấy, có vẻ đặc biệt hoang vu.

Hà Tứ Hải kiên trì dần dần làm hao mòn, chính chuẩn bị cùng Huyên Huyên trở lại.

Liền nghe gặp một trận "Kẹt kẹt kẹt kẹt" rung mái chèo âm thanh.

Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên nghe tiếng nhìn tới, liền gặp rất xa một chiếc thuyền gỗ hướng bên này cắt tới.

"Ồ, Tiếp dẫn nhân đại nhân cùng người dẫn đường đại nhân?"

Thuyền một vị trước lão tẩu nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên, so với bọn họ còn kinh ngạc.

"Lão nhân gia, đây là cái gì sông? Làm sao mới có thể đến bờ bên kia đi?"

Hà Tứ Hải sờ sờ trong lòng sổ sách, trong lòng an tâm một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Tiếp dẫn nhân đại nhân, người dẫn đường đại nhân."

Lão tẩu thuyền đến gần, không lập tức trả lời Hà Tứ Hải vấn đề, mà là đứng ở trên thuyền cung cung kính kính đối với hai người thi lễ một cái.

"Không dám, không dám, xin hỏi lão nhân gia, đây là cái gì sông?" Hà Tứ Hải vụng về đáp lễ nói.

Một trận hàn huyên qua đi, Hà Tứ Hải cuối cùng cũng chứng thực trong lòng suy đoán, con sông này chính là trong truyền thuyết Vong Xuyên Hà.

Đến mức lão tẩu, hắn không có tên tuổi, chỉ là để Hà Tứ Hải gọi hắn là lão quỷ.

Hắn là này Vong Xuyên Hà trên người cầm lái, cũng chính là Vong Xuyên Hà trên người đưa đò.

Dĩ nhiên là Vong Xuyên Hà, vậy nhất định có cầu Nại Hà rồi.

Hà Tứ Hải hỏi ra trong lòng nghi vấn.

Lão quỷ tiếu giải thích nói: "Cầu Nại Hà nhưng không phải là ở đây, cầu Nại Hà là ở Luân Hồi đài trước."

Nguyên lai người chết rồi, sẽ trực tiếp tiến vào Minh Thổ.

Nếu như muốn chuyển thế luân hồi, nhất định phải trải qua cầu Nại Hà, mới có thể trên kia Luân Hồi đài.

Thế nhưng cầu Nại Hà cũng không phải tùy tiện liền có thể đi, không phải là bởi vì trên cầu Nại Hà có Mạnh Bà, mà là đi rồi cầu Nại Hà, khi còn sống ký ức sẽ rơi vào dưới cầu Vong Xuyên Hà bên trong.

Trong Vong Xuyên hà này tất cả đều là quỷ khi còn sống ký ức, vô số năm qua hội tụ thành một cái mênh mông cuồn cuộn dòng sông, bất luận là người vẫn là quỷ, rơi vào giữa sông, không bị chết đuối, cũng sẽ bị những ký ức này cho chen điên mất.

Lão quỷ nói, trước đây Minh Thổ rất náo nhiệt, có Đế Quân, có quan lại, có quỷ sai. . .

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, những này "Người" đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sở dĩ hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên mới sẽ kinh ngạc như vậy.

Vong Xuyên Hà là Âm Thế cùng Dương Thế đường ranh giới.

Người quỷ đều không thể độ, nhưng vạn sự vạn vật đều không thể viên mãn, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín.

Mà thuyền ô bồng này chính là vãng lai Minh Thổ đường tắt duy nhất.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nghĩ muốn đi tới Minh Thổ, nhất định phải cưỡi lão quỷ thuyền ô bồng mới có thể đi qua.

Nhưng là Hà Tứ Hải sẽ bởi vì lão quỷ mấy câu nói này, liền muốn cưỡi sao?.