Chương 125: Ngươi nghĩ ta cũng ở

Chương 125: Ngươi nghĩ ta cũng ở

Đại khái là bởi vì khi còn bé trải qua có quan hệ, Hà Tứ Hải là một cái rất người cẩn thận.

Cho dù thu được ngón tay vàng, cũng xưa nay không bành trướng quá, nên làm như thế nào người, vẫn là làm người như thế nào.

Hắn cũng xưa nay sẽ không cho là chính mình cỡ nào ghê gớm, cũng không nghĩ lợi dụng ngón tay vàng hoạch đến bao nhiêu chỗ tốt, tất cả cầu ổn, rốt cuộc lại trâu bò, một hạt hạt lạc xong việc.

Tuy rằng hiện tại xác thực có một chút trâu bò rồi, nhưng hắn vẫn như cũ không phiêu.

Không cho rằng nhân cách của chính mình mị lực lớn đến bất luận người quỷ nhìn thấy hắn nạp đầu liền bái.

Sở dĩ nhưng nên có tâm phòng bị người, phòng quỷ chi tâm càng không thể không, hết thảy đều phải cẩn thận một chút.

"Lão nhân gia, ngài ở đây đưa đò bao nhiêu năm rồi?" Hà Tứ Hải mở miệng hỏi.

Cũng không có vội vã để lão quỷ đưa hắn đi bờ bên kia.

"Rất lâu rồi, cụ thể ta đã không nhớ được, lâu ta liền tên của chính mình đều quên rồi." Lão quỷ thăm thẳm thở dài.

"Trên con sông này liền ngài một cái đưa đò 'Người' sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Liền một cái thuyền, còn có thể muốn mấy cái hay sao?"

"Vậy ngươi bình thường giải quyết được sao?" Hà Tứ Hải lơ đãng hỏi.

"Bận bịu? Ta là nhàn đến hốt hoảng, vậy đại khái có mấy trăm năm rồi, mới gặp phải hai người các ngươi, bằng không liền người nói chuyện đều không có."

"Ngươi không phải nói Minh Thổ rất náo nhiệt sao?"

"Đó là quá khứ, hơn nữa cho dù quá khứ, Vong Xuyên Hà cũng không phải tùy tiện có thể độ, ta cuối cùng đưa một vị gọi gì tới? Thời gian quá lâu, ta đều quên." Lão quỷ cau mày, xem ra là thật không nhớ ra được rồi.

"Kia bình thường không phải rất cô đơn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai nói không phải đây, cũng may ta có thể ở trong Vong Xuyên Hà này, quan sát người khác ký ức, còn rất thú vị đây." Lão quỷ cười nói.

Hoá ra hắn coi Vong Xuyên Hà là thành truyền hình rồi.

Chỉ có điều không ngừng mà đổi đài, thú vị sao?

Bất quá nghĩ đến lão quỷ hẳn là có cái khác biện pháp gì.

Bản này là Hà Tứ Hải thuận miệng vừa hỏi, nhưng lão quỷ trả lời, lại làm cho Hà Tứ Hải phát hiện một vấn đề.

Hắn có thể đi Minh Thổ a, Minh Thổ lại không chỉ là hắn một cái quỷ.

Nhưng là hắn lời nói mới rồi bên trong thật giống cũng không có nói ra.

"Ta nghe lời trước đó của ngươi, nói trước đây Minh Thổ thật náo nhiệt, làm sao, hiện tại không náo nhiệt sao?" Hà Tứ Hải làm bộ lơ đãng hỏi.

Lão quỷ lắc lắc đầu nói, "Ta cũng không biết."

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là nghi hoặc.

Sau đó lão quỷ lại mở miệng nói: "Bởi vì ta không qua được Vong Xuyên Hà này."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Hắn không phải người đưa đò sao? Vì sao lại không qua được?

"Bởi vì không có Dẫn Hồn đăng, ngươi thấy trên mặt sông sương sao? Đó là Minh vụ, là Vong Xuyên Hà nước bốc hơi mà lên, sở dĩ nó cũng tương tự có thể ăn mòn người ký ức."

"Nếu là không cẩn thận nhiễm rồi, ký ức có thể bị nó ăn mòn sạch bóng, có thể biến thành không suy nghĩ gì ngốc đầu quỷ, đối quỷ tới nói, tựa như kịch độc."

"Mà Dẫn Hồn đăng không chỉ có thể xua tan những sương mù kia, còn có thể chỉ dẫn phương hướng, bằng không ta cho dù không bị Minh vụ ăn mòn, cũng sẽ ở Minh vụ bên trong lạc lối phương hướng."

"Cho nên ta thuyền, vẫn luôn là theo bờ sông vùng vẫy, ta cũng rất nhiều năm không đi qua Minh Thổ rồi, cũng không biết Minh Thổ hiện thực là phiên cái gì dáng dấp rồi."

Như thế nguy hiểm sao? Nhìn lão quỷ nói chăm chú, hẳn là không phải lừa người.

Hơn nữa vừa nãy hắn thật giống đúng là theo bờ sông lại đây.

Bởi vì Minh vụ đều tụ tập ở Vong Xuyên Hà trung ương, đến gần bờ sông địa phương xác thực rất ít, hầu như không nhìn thấy, cũng không biết là nguyên nhân gì.

Hà Tứ Hải nghĩ đến đường về trên Minh vụ, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, thực sự là quá lỗ mãng rồi, thiệt thòi đến có Huyên Huyên.

"Lão nhân gia kia có cái gì tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nghĩ đi nhân gian nhìn một chút, cũng không biết hiện tại nhân gian là cái gì một phen dáng dấp rồi." Lão quỷ cảm khái nói.

Hà Tứ Hải còn tưởng rằng hắn nghĩ về Minh Thổ đây, không nghĩ tới dĩ nhiên nghĩ đi Dương Thế.

Thế là mở miệng nói: "Nếu như vậy, chờ ta đi Minh Thổ một chuyến, lúc trở lại, dẫn ngươi đi nhân gian đi tới một lần."

"Ồ, như vậy có thể không?" Lão quỷ kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên, ngươi không muốn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý." Lão quỷ vội vội vã vã nói, trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng.

Hắn ở Vong Xuyên Hà đưa đò không biết bao nhiêu năm, có thể tùy ý ra vào Minh Thổ, nhưng lại không thể tiến vào nhân gian, bởi vì tiến vào nhân gian trên đường tất cả đều là Minh vụ, phảng phất một đạo tấm bình phong thiên nhiên.

Nguyên bản chỉ là một điểm nhớ nhung, thế nhưng càng không chiếm được, càng nghĩ đến, sau một quãng thời gian, hầu như đều thành hắn chấp niệm rồi.

Thỏa

"Hà Tứ Hải vào trong ngực lấy ra sổ sách, quả nhiên phía trên nhiều một cái chưa xong tâm nguyện."

Họ tên: Lưu Tuấn

Sinh nhật: Canh Ngọ năm Đinh Vị tháng Bính Thần ngày giờ Tuất sáu khắc

Tâm nguyện: Đi tới nhân gian đi một lần

Thù lao: Ngàn năm Vong Xuyên thạch

Nguyên lai lão quỷ bản danh gọi Lưu Tuấn, bất quá này ngàn năm Vong Xuyên thạch là món đồ gì?

Hà Tứ Hải rất tò mò, thế là trực tiếp hỏi đối phương.

"Vong Xuyên thạch là Vong Xuyên Hà này đáy tảng đá, trải qua Vong Xuyên Hà nước nhiều năm giội rửa, nó có ngưng hồn định thần tác dụng, đối quỷ tới nói, nhưng là một cái khó được bảo bối."

"Hơn nữa này Vong Xuyên thạch có thể không thông thường, ta ở Vong Xuyên Hà một bên đưa đò nhiều năm như vậy, cũng là nhặt được như thế một khối."

Tuy rằng lão quỷ nói tới tốt như vậy, thế nhưng Hà Tứ Hải cảm thấy đồ chơi này đối với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Nhưng bản thân hắn mục đích liền không phải vì thù lao, mà là thông qua sổ sách đối với song phương tiến hành ràng buộc.

Đang tiến hành nhiệm vụ trong lúc, song phương nhưng đều là không thể thương tổn đối phương, trừ phi Hà Tứ Hải mạnh mẽ kết thúc nhiệm vụ.

Đang lúc này, lão quỷ có chút ngạc nhiên nhìn Hà Tứ Hải trong tay sổ sách nói: "Đại nhân, ngươi đây là bảo bối gì, dĩ nhiên có thể mang tới Âm Thế đến?"

"Ồ? Ngươi không nhận thức sao?"

Hà Tứ Hải có chút kỳ quái, hắn nếu biết chính mình là Tiếp dẫn nhân, theo lý thuyết, không thể nhưng không biết sổ sách mới đúng.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ lại cảm thấy không đúng, biết hắn là Tiếp dẫn nhân cùng sổ sách có quan hệ gì?

Nói cách khác sổ sách cũng không phải Tiếp dẫn nhân đặc hữu vật phẩm, tối thiểu không phải nhân thủ thiết yếu chi vật.

"Ta trí nhớ không tốt lắm, đây là một bản ghi chép sách, ghi việc dùng." Hà Tứ Hải cũng không lập tức đem nó thu hồi đến, liền như vậy tùy ý chộp vào trong tay, rất bình thản nói.

Lão quỷ lộ ra vẻ bừng tỉnh, cũng không biết hắn tin không tin.

Hà Tứ Hải hỏi tiếp: "Lão nhân gia, ta mới vừa trở thành Tiếp dẫn nhân thời gian không lâu, rất nhiều không hiểu, ngươi theo ta hãy nói một chút liên quan với Minh Thổ cùng Tiếp dẫn nhân sự tình chứ?"

"Bởi vì rất nhiều năm không đi qua bờ bên kia, ta cũng không biết Minh Thổ hiện tại là cái gì dáng dấp rồi, ta tiếp xúc nhiều nhất chính là quỷ sai đại nhân cùng Tiếp dẫn nhân đại nhân rồi."

Theo lão quỷ lời nói, Hà Tứ Hải dần dần đối Âm Thế có càng rõ ràng hiểu rõ.

Từ lão quỷ trong miệng miêu tả cùng Đại Hạ cổ đại một ít quỷ thần truyền thuyết có chút tương tự  tương tự cũng có một chút ra vào.

Tỷ như người phân thiện ác, quỷ cũng tương tự phân thiện ác.

Có chút ác quỷ lưu lại nhân gian không muốn trở về Âm Thế, quỷ sai sẽ phụ trách đem bọn họ cho bắt trở về.

Có chút thiện quỷ bởi vì tâm nguyện chưa xong không muốn trở về Âm Thế, Tiếp dẫn nhân sẽ phụ trách giúp nó hoàn thành tâm nguyện tiếp dẫn Âm Thế.

Một văn một võ mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Hơn nữa quỷ cũng không phải có thể trường kỳ đang đùa lưu nhân gian.

Người có hai lần tử vong, lần thứ nhất là trên thân thể tử vong, lần thứ hai là bị người quên lãng.

Trên thân thể tử vong còn có linh hồn tồn tại, nhưng mà bị người quên lãng, linh hồn đều sẽ tiêu tan, triệt để tiêu tan ở trên thế giới này.

Từ xưa đến nay, người sống một đời, đều là vì danh lợi hai chữ.

Đặc biệt là cổ nhân, người người đều hy vọng có thể tên lưu sử sách, đối danh tiếng rất coi trọng, không phải là không có nguyên do.

Ta nhớ ta ngày xưa ở, mặt khác, người khác nghĩ ngươi cũng ở.

Quỷ thần vì sao cần hương hỏa tế bái, bởi vì các Thần cũng tương tự sợ bị lãng quên..