Chương 126: Minh Thổ

Chương 126: Minh Thổ

Nếu muốn linh hồn có thể ở trên thế giới tồn tại đến lâu dài, đơn giản nhất, trực tiếp nhất phương thức chính là để thế hệ mai sau tế bái chính mình.

Cái này cũng là vì sao cổ đại có rất nhiều tế tổ hoạt động, trừ bỏ thanh minh, còn có đông chí, thậm chí Trung Thu vân vân, đều sẽ tế bái tổ tiên.

Đến mức hàng năm tết xuân càng là không ngoại lệ.

Mục đích chính là không muốn bị lãng quên.

Đương nhiên nếu như tiến vào Minh Thổ, lại vào luân hồi, liền không những ảnh hưởng này rồi, tương đương với một khởi đầu mới.

Có thể luôn có như vậy một ít người đối khi còn sống tràn ngập lưu niệm, không muốn bị tiêu trừ ký ức, lại vào luân hồi.

Hà Tứ Hải bởi vì nhận nhiệm vụ, tương đương với cùng lão quỷ thành lập khế ước quan hệ.

Nhưng loại này khế ước dù sao cũng là Hà Tứ Hải chủ đạo, sở dĩ hắn ôm có rất nhiều bị Khế ước giả không biết quyền lợi.

Sở dĩ hắn có thể dễ dàng nhìn thấu lão quỷ có không có nói láo, cái này cũng là vì phòng ngừa Tiếp dẫn nhân bị lừa một loại biện pháp.

Bất quá, lão quỷ trong miệng Tiếp dẫn nhân, Hà Tứ Hải luôn cảm giác theo hắn cái này Tiếp dẫn nhân có chút không giống.

Bởi vì lão quỷ trong miệng Tiếp dẫn nhân, đi tới tiếp dẫn, đều là có Phủ Quân phái.

Đương nhiên làm Tiếp dẫn nhân  tương tự cũng sẽ thu lấy một chút chỗ tốt, làm thù lao.

Những này thù lao bình thường chính mình lưu một nửa, một nửa sẽ nộp lên.

Bất quá bình thường đều là tiền tài hoặc là một ít kỳ vật.

Có tiền có thể sai khiến được cả ma quỷ, có thể không chỉ là đơn giản nói một chút.

Tôn Hầu Tử đi Tây Thiên thỉnh kinh, Phật Tổ đều đòi tiền đây, sở dĩ Hà Tứ Hải cũng không cảm thấy có cái gì, cũng không thể để người làm không đi.

Lão quỷ nói hắn đại khái mấy trăm năm trước đây, cuối cùng đưa một vị không biết là họ Trương, vẫn là họ Lý quỷ lại đi rồi nhân gian, liền cũng lại không gặp có quỷ lại đã trở lại.

Bởi vì hắn không có Dẫn Hồn đăng, không trở về được Minh Thổ, sở dĩ hắn bị vây ở Vong Xuyên Hà này bên bờ đã mấy trăm năm.

Mấy trăm năm, Hà Tứ Hải cảm thấy hắn nếu như bị vây ở này hoang vu Vong Xuyên Hà một bên, phỏng chừng không cần nhảy Vong Xuyên Hà, chính hắn sẽ điên mất.

Nhưng là lão quỷ nói đến một bộ ung dung sáng sủa dáng dấp, Hà Tứ Hải trong lòng rất khâm phục, đồng thời. . .

Bất quá hai người hiện tại xem như là "Khế ước" quan hệ, cũng không sợ hắn dùng cái gì ý đồ xấu.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở đầu thuyền Huyên Huyên.

Huyên Huyên nhấc theo đèn lồng, vi nhíu mày nhìn về phía không trung từng đoàn kia khói xám.

Những kia khói xám giống như là có sinh mệnh, đối Dẫn Hồn đăng quang sợ như rắn rết, lăn lộn hướng bốn phía tránh né, có không tránh kịp, lập tức bị Dẫn Hồn đăng phát ra quang tan rã hết sạch.

Vong Xuyên Hà nhìn như không rộng, thế nhưng Hà Tứ Hải ở trong lòng mặc tính toán một chốc, lão quỷ tối thiểu rung mái chèo rung hơn một giờ, bọn họ mới đến bờ bên kia.

Chờ lên bờ, Hà Tứ Hải cảnh tượng trước mắt để hắn kinh ngạc không gì sánh được, toàn bộ Minh Thổ điền liền bờ ruộng dọc ngang, dĩ nhiên theo người gian hầu như không khác biệt gì.

Bất quá trong ruộng trồng trọt đều là một ít Hà Tứ Hải không nhận thức thực vật.

Ở dưới ánh trăng trong sáng, dĩ nhiên có một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

"Thật nhiều năm không gặp cảnh tượng này rồi." Lão quỷ cảm khái nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn hỏi: "Ta phải đi làm ít chuyện, chờ trở về ngay ở chỗ này gặp lại đi."

Hà Tứ Hải không chuẩn bị dẫn hắn đồng thời.

Lão quỷ nghe vậy gật gật đầu, nhìn phía xa nói: "Ta cũng trở về đi xem xem, thật lâu không trở lại rồi, những cái kia nhận thức phỏng chừng cũng đã sớm luân hồi rồi."

Nói xong xoay người theo một cái mạch thiên đường nhỏ mà đi, bóng lưng không nói ra được tiêu điều.

Hà Tứ Hải không gọi hắn, xoay người cùng Huyên Huyên hướng về một con đường khác mà đi.

Dọc theo đường đi tuy rằng bốn phía điền liền bờ ruộng dọc ngang, thế nhưng là không hề có một chút con muỗi ếch kêu tiếng, yên tĩnh đáng sợ.

Chỉ có từng trận quái phong từ không trung thổi qua, đánh xoay, thổi đến trong ruộng thực vật không ngừng mà đung đưa, rải xuống một ít phấn hoa một dạng đồ vật.

Huyên Huyên lặng lẽ chậm lại bước chân, Hà Tứ Hải đi tới bên người nàng kéo nàng tay nhỏ.

"Đại khái có còn xa lắm không?" Hà Tứ Hải nhỏ giọng hỏi.

Ở vắng vẻ ruộng đồng lộ ra đến đặc biệt vang dội.

"Không xa rồi, thì ở phía trước." Huyên Huyên dùng trụ đèn chỉ chỉ phía trước.

Hai người đi bộ nhìn như rất chậm, nhưng trên thực tế thân là quỷ thân, toàn thân mềm mại, một bước mấy trượng, cực kỳ nhanh chóng, liền này chỉ trong chốc lát, bọn họ đã được rồi cực đường xa.

Ước chừng lại đi rồi 15 phút trái phải, cuối cùng mơ hồ nhìn thấy một cái thôn xóm.

Để Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc chính là, thôn này cùng Hà gia thôn dĩ nhiên giống nhau đến mấy phần.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía làng nhất đầu đông trên một con dốc nhỏ, tiểu trên sườn quả nhiên có một ngôi nhà.

"Là nơi đó sao?" Hà Tứ Hải hướng Huyên Huyên hỏi.

Trên thực tế trong lòng hắn trên căn bản đã xác định rồi.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy một trận "Keng keng keng, keng keng keng" rung tiếng chuông.

Hắn theo tiếng chuông nhìn tới, dĩ nhiên là một chiếc xe bò, ở điền mạch bên trong chạy vội, tốc độ cực nhanh.

Mà âm thanh là trên cổ hắn lục lạc phát ra.

"Ò ò."

Trâu tiếng như lôi, lưu truyền đến mức cực xa.

Nhưng là toàn bộ thôn trang y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, không bị ảnh hưởng chút nào.

Mà xe bò trong chớp mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"Thực sự là quái lạ." Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên hướng về tiểu sườn đi đến.

Rốt cuộc không phải hiện thực, thôn xóm tuy rằng cùng Hà gia thôn có chút tương tự, nhưng rốt cuộc không giống.

Chờ lên tiểu sườn, chỉ thấy trên sườn đủ loại không biết tên hoa nhỏ, nhưng lại ngửi không thấy tí ti mùi thơm.

Hơn nữa tiểu trên sườn nhà xem ra cũng rất cổ xưa, không giống trên thực tế phòng gạch ngói, tất cả đều là làm bằng gỗ, hình thức cổ điển.

Hà Tứ Hải đi lên trước, nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

"Ai a?" Bên trong truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Bà nội, là ta." Hà Tứ Hải kêu lên.

"Tứ Hải?" Thanh âm bên trong sợ đến có chút kinh hoảng.

Sau đó cửa tiếp theo liền bị mở ra, bà nội xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt, quen thuộc âm thanh dung mạo hình dạng, để Hà Tứ Hải trong lòng tràn đầy kích động.

"Tứ Hải, ngươi làm sao tới nơi này, Đào Tử đây?" Bà nội căng thẳng hỏi.

"Bà nội, ngươi đừng lo lắng, ta rất tốt, Đào Tử cũng rất tốt." Hà Tứ Hải kiềm chế kích động trong lòng vội vàng giải thích nói.

"Đúng, ngươi nhìn ta, thực sự là hồ đồ, ngươi hiện tại cũng không phải người bình thường." Bà nội lẩm bẩm.

"Bất quá, ngươi tại sao tới nơi này?" Bà nội hỏi tiếp.

"Ngày hôm nay là Đào Tử sinh nhật, nàng nghĩ ngài, ta nghĩ đón ngươi trở về, làm cho nàng gặp mặt một lần." Hà Tứ Hải nói.

Đồng thời hướng trong phòng nhìn xung quanh, trong lòng có chút nghi hoặc, vì sao không thấy Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên phu thê hai.

"Đừng xem rồi, cha ngươi cùng mẹ ngươi đã sớm đầu thai đi rồi." Bà nội nhìn ra ý nghĩ của hắn, giải thích nói.

"Đầu thai rồi?" Hà Tứ Hải có chút thất vọng, vốn tưởng rằng còn có thể nhìn tới bọn họ một mặt.

"Ngươi không nên vì chút chuyện nhỏ này đến Âm Thế, rốt cuộc người quỷ khác đường, vẫn để cho Đào Tử chậm rãi quên mới tốt." Bà nội có chút oán giận nói.

"Đào Tử còn nhỏ, chờ nàng lớn hơn một điểm nói sau đi." Hà Tứ Hải nói.

Bà nội thở dài một tiếng, nhìn về phía bên cạnh đầy mặt hiếu kỳ nhìn nàng Huyên Huyên.

Hà Tứ Hải vội vàng đem Huyên Huyên cho nàng làm giới thiệu.

"Thực sự là một cái tiểu cô nương khả ái, các ngươi đi vào trước đi." Bà nội đem bọn họ để vào trong.

Hà Tứ Hải đi vào trong phòng, bên trong đốt một cái ánh nến, thế nhưng màu sắc không phải màu vàng, mà là màu đỏ.

Nhưng cũng bởi vì có này ánh nến, trong phòng có thể thấy rõ ràng, Hà Tứ Hải đánh giá một phen, cổ kính, rất có tuổi cảm.

"Đây là Hà gia tổ tiên che nhà, từng đời một người chết rồi đều sẽ đi tới nơi này, sau đó sẽ đi luân hồi." Bà nội giải thích nói.

"Bà nội, chỉ một mình ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bà nội gật gật đầu, nàng đến thời điểm, bạn già, con trai cùng con dâu cũng đã sớm lên Luân Hồi đài, to lớn một cái trong nhà, chỉ còn dư lại nàng lẻ loi một người.

"Lên Luân Hồi đài, liền không còn là người nhà họ Hà a." Bà nội thì thào nói, thần sắc có vẻ có chút hiu quạnh.

Chờ nàng cũng tới Luân Hồi đài, nơi này cũng là triệt để sẽ không xuống..