Chương 127: Từ thần trị đến tự trị

Chương 127: Từ thần trị đến tự trị

Vì không làm lỡ thời gian, Hà Tứ Hải không có nhiều chờ, liền giục bà nội theo hắn cùng đi.

Đến đều đến rồi, bà nội tự nhiên cũng không nói ra được cái gì từ chối lời nói rồi, thế là trực tiếp theo hắn ra cửa.

Chờ ra ngoài cửa, Hà Tứ Hải theo bản năng mà muốn nâng một cái bà nội.

Sau đó mới phát hiện linh hồn trạng thái bà nội căn bản không cần hắn nâng, nhẹ nhàng, động tác một điểm không chậm hơn hắn bao nhiêu.

Bất quá hắn lại trong lúc vô tình lưu ý đến bà nội trên mu bàn tay có một tổ con số.

Là loại kia viết kép chữ Hán con số.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Đây là luân hồi hào." Bà nội cười nói.

Xa xa lại truyền tới "Ò ò" trâu tiếng kêu.

"Linh hồn đi tới Minh Thổ, sẽ có một cái luân hồi hào, xếp tới hào, Ngưu Thần sẽ đem người tiếp hướng về Luân Hồi đài." Bà nội nói.

"Kia có thể không đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên có thể, thế nhưng không đi, bỏ qua cơ hội, nếu như thế gian người sẽ đem ngươi lãng quên, sẽ hoàn toàn biến mất." Bà nội nói.

Điểm ấy đúng là cùng lão quỷ nói gần như.

Từ bà nội trong miệng, Hà Tứ Hải phát hiện cùng lão quỷ miêu tả lại có chút không giống.

Toàn bộ Minh Thổ không có quỷ sai, không có Phủ Quân, càng không có Diêm Vương.

Hết thảy linh hồn đi tới Minh Thổ, đều sẽ tự động thu được một cái đánh số, sau đó do Ngưu Thần cùng Mã Thần dựa theo trình tự tiếp đi Luân Hồi đài đi tới một lần.

Đi qua cầu Nại Hà, rửa sạch rơi ký ức, làm thiện giả thân nhẹ, làm ác giả thân trầm.

Thân nhẹ giả sẽ bay vào phía trên Nhân đạo luân hồi.

Thân trầm giả sẽ rơi vào phía dưới Súc Sinh Đạo.

Trong truyền thuyết Lục Đạo Luân Hồi, chỉ có Nhân đạo cùng Súc Sinh Đạo.

Chuyển sinh súc sinh là cực kỳ hung hiểm một chuyện.

Tuổi thọ ngắn mấy năm thế gian sẽ trở về Minh Thổ, có càng ngắn hơn, thậm chí chỉ là mấy hơi thở ở giữa, hơn nữa thân là súc sinh, lại có ai sẽ nhớ tới đây?

Sủng vật còn khá một chút, phổ thông gia cầm liền thảm. . .

Đương nhiên vạn sự đều có ngoại lệ, có chút số may chuyển sinh là quý hiếm động vật bảo vệ, hoặc là tuổi thọ khá dài động vật. . .

"Sở dĩ phải cố gắng làm người, thiện ác cuối cùng cũng có báo." Bà nội lời nói ý vị sâu xa nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

Tỷ như có chút thập ác bất xá người, bọn họ cũng là sẽ bị người nhớ kỹ, mà Luân Hồi đài lại không phải cưỡng chế trên, như vậy bọn họ chẳng phải là biến tướng vĩnh sinh?

"Nào có chuyện tốt như vậy, người đang làm, trời đang nhìn."

"Tội nghiệt khiến người linh hồn phát trầm, tội nghiệt quá nhiều, đi tới Âm Thế, không chờ bay tới Minh Thổ, đầu tiên sẽ rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, bị Vong Xuyên Hà nước vọt một cái xoạt, sẽ biến thành không suy nghĩ gì du hồn, chung quanh bồng bềnh, cuối cùng bị người quên lãng hoàn toàn biến mất."

"Ngươi nhìn Vong Xuyên Hà bên trong bốc lên khói xám, chính là kẻ ác nghiệt."

Bà nội nói cùng lão quỷ nói có tương đương ra vào.

Không phải nói lão quỷ nói dối, mà là lão quỷ nói Minh Thổ là do thần trị.

Mà bà nội nói Minh Thổ, nhưng là độ cao tự trị.

Tất cả phảng phất đều là giả thiết tốt trình tự.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải đối Âm Thế, đối Minh Thổ tương đương hiếu kỳ.

Từ thần trị đến tự trị, trong quá trình này khẳng định đã xảy ra cái gì.

Thế nhưng bà nội rốt cuộc chỉ là cái phổ thông quỷ hồn, những này đơn giản tin tức, là đi tới Minh Thổ sau đó, tự động xuất hiện tại trong đầu nàng.

Sở dĩ biết đến cũng rất có hạn, chỉ có điều là một điểm nhỏ của tảng băng chìm thôi.

Hà Tứ Hải bọn họ ở Vong Xuyên Hà một bên đợi một hồi, lão quỷ mới vội vã đuổi tới.

"Muộn, muộn, cảnh còn người mất, cảnh còn người mất, xin lỗi, xin lỗi. . ."

Lão quỷ vội vã đi tới, đầy mặt day dứt, đồng thời lặng lẽ đánh giá Hà Tứ Hải bà nội, phảng phất nhìn ra nàng có cái gì không giống, đáng giá Tiếp dẫn nhân chuyên môn vì nàng đi một chuyến.

"Không có chuyện gì, chúng ta cũng là vừa tới." Hà Tứ Hải nói.

Thế là một lần nữa leo lên thuyền ô bồng, lão quỷ rung tương nắm thuyền, rất nhanh đem mọi người đưa lên bờ bên kia.

"Còn nhớ con đường quay về chứ?" Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng Huyên Huyên xác nhận.

"Hừ, ta rất thông minh." Huyên Huyên thở phì phò nói.

Hơn nữa đến thời điểm cũng cũng không sai, ai biết phía trước có một dòng sông a? Điều này cũng không có thể trách nàng.

"Được rồi, đi nhanh một chút đi, thật tốt hài tử." Bà nội chủ động lôi kéo Huyên Huyên tay nhỏ.

Huyên Huyên dương dương tự đắc mang theo đèn lồng đi về phía trước.

Hà Tứ Hải cùng lão quỷ vội vàng đi theo.

Lão quỷ từ khi lên bờ sau đó, một câu nói đều không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Gặp trên đường bầu không khí quá mức nặng nề, Hà Tứ Hải chủ động hướng lão quỷ hỏi: "Đây là ngươi lần thứ nhất về nhân gian sao?"

Lão quỷ gật gật đầu, "Từ sau khi ta chết đi tới Minh Thổ, hơn 1,500 năm, cũng không biết nhân gian là phiên cái gì dáng dấp rồi."

"Lâu như vậy?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Trong lòng đổi tính toán một chốc, lão quỷ chết thời điểm, đại khái là Nam Bắc triều thời kì.

"Vậy ngươi có thể phải cố gắng nhìn một cái, hiện tại nhân gian nhưng là đại biến dáng dấp." Hà Tứ Hải nói.

Hơn 1,500 năm thời gian, đâu chỉ là thương hải tang điền.

"Khà khà, còn cảm tạ đại nhân cho cơ hội." Lão quỷ cười nói.

Hà Tứ Hải đánh giá hắn một mắt, lão quỷ trở lại thật giống đổi một bộ quần áo, bó sát người cổ tròn, như là hán phục, lại có chút giống Hồ phục, đầu đầy tóc bạc, mặt mũi già nua trên lạnh nhạt thong dong.

Xem ra lão quỷ khi còn sống cũng không phải nhân vật đơn giản.

Có Dẫn Hồn đăng, mọi người thuận lợi từ Âm Thế đi tới Dương Thế.

Đi thời điểm là ở nhà, nhưng tới thời điểm nhưng là ở vây quanh thành bờ sông, cũng không biết là nguyên lý gì.

Nhìn đầy mắt nhà cao tầng, lão quỷ có vẻ cực kỳ khiếp sợ.

"Cho ngươi ở nhân gian lưu lại năm ngày, ngươi lại trở về tìm ta, ta một lần nữa đưa ngươi về Âm Thế." Hà Tứ Hải đối với hắn nói.

Có khế ước ràng buộc, hắn cũng không sợ lão quỷ chạy.

"Đa tạ Đại nhân." Lão quỷ cung kính mà đối với Hà Tứ Hải thi lễ một cái, sau đó xoay người hướng về một nơi đèn đuốc sáng choang nơi mà đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, bà nội có chút bận tâm nói: "Hắn nếu là không muốn trở về đi làm sao bây giờ?"

"Không muốn trở về đi? Không muốn trở về đi lo lắng liền hẳn là hắn rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Bà nội, đi thôi, thời gian trì hoãn đến có hơi lâu rồi, Đào Tử nếu là tỉnh lại sẽ sốt ruột." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, trong lòng ngươi nắm chắc liền được." Bà nội cười nói.

Hà Tứ Hải để Huyên Huyên tiếp tục ở mặt trước dẫn đường, hắn về liếc mắt một cái lão quỷ biến mất phương hướng.

Lão quỷ nói nếu như bị người quên lãng, sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng là lão quỷ ở Vong Xuyên Hà trên đợi hơn 1,500 năm nhưng không có biến mất.

Sở dĩ hắn hoặc là hắn là trong lịch sử nổi danh người, chưa bị người quên lãng.

Hoặc là chính là hắn có cái gì chỗ đặc thù hoặc là đặc thù vật phẩm, để hắn không có hoàn toàn biến mất.

"Ông chủ, đi nhanh một chút a." Huyên Huyên quay đầu lại chào hỏi.

Mụ mụ còn chờ nàng về đi ngủ cảm giác đây, nàng có chút nóng nảy rồi.

"Đến rồi." Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

Cho dù trở lại nhân gian, Hà Tứ Hải cũng cũng không hề biến thành nhân thân, quỷ thân đi đường xác thực rất nhanh gọn, hầu như không cái gì ngăn cản.

Rất nhanh sẽ đi đến Ngự Thủy Loan tiểu khu.

Mới vừa vào Ngự Thủy Loan, liền gặp phải ở trong tiểu khu đi dạo Trương Kiến Quốc.

Trời tối, hắn nếu có thể bị người nhìn thấy, vẫn đúng là rất đáng sợ.

"Ồ, các ngươi muộn như vậy mới về a?" Trương Kiến Quốc đi tới chào hỏi.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải bà nội..