Chương 128: Bà nội

Chương 128: Bà nội

Trương Kiến Quốc gặp Hà Tứ Hải nâng Phan Ngọc Oánh, thái độ rất là thân cận, trong lòng có chút hiếu kỳ.

"Vị này chính là?"

"Ta là Tứ Hải bà nội."

Hà Tứ Hải còn chưa nói, bà nội đã giành nói trước.

Sau đó trên dưới đánh giá một phen đối phương, trong lòng lộ ra một tia nghi hoặc.

"Hóa ra là lão tỷ tỷ." Trương Kiến Quốc nghe vậy có chút bừng tỉnh, thần sắc có chút kích động.

"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi, lão tiên sinh là có chưa xong tâm nguyện sao?" Bà nội cũng rất khách khí nói.

Trương Kiến Quốc nghe vậy gật gật đầu, lại lắc đầu, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó đối Phan Ngọc Oánh nói: "Lão tỷ tỷ có thể có thời gian, ta có chút vấn đề muốn hướng ngài thỉnh giáo một chút."

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Ông lão này lại chỉnh cái gì yêu thiêu thân.

"Ta tiếp bà nội trở về, là cho Đào Tử sinh nhật, có thể không bao nhiêu thời gian làm lỡ." Hà Tứ Hải nói.

"Tứ Hải, nói như thế nào đây, như vậy đi, ta trước đi xem xem hài tử, chờ ta lúc trở về, lưu chút thời gian ngươi thấy có được không?"

Bà nội thiện tâm, gặp Trương Kiến Quốc đầy mắt chờ đợi vẻ, không khỏi có chút nhẹ dạ.

Hà Tứ Hải gặp bà nội đáp ứng rồi, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng rồi.

"Vậy thì không quấy rầy các ngươi rồi, các ngươi mau đi đi." Trương Kiến Quốc vội vàng tránh ra đường.

Chờ vào nhà, bà nội quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái.

"Nhìn dáng dấp, ngươi hiện tại sống rất tốt a." Bà nội cười nói.

"Đều là Tôn a di chăm sóc, cũng chính là Huyên Huyên mụ mụ." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó y phục trên người do đen thành trắng, biến thành nhân thân, mà Huyên Huyên cũng giống như thế, đồng thời tắt chính mình thắp sáng Dẫn Hồn đăng, để Hà Tứ Hải một lần nữa đốt.

Một lần nữa đốt Dẫn Hồn đăng toả ra quất hào quang màu đỏ.

Ở chiếu sáng bên dưới, bà nội cũng do ngụy biến người lớn.

"Huyên Huyên mụ mụ?" Bà nội nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

Đồng thời cũng có chút ngạc nhiên, chính mình dĩ nhiên lại đã biến thành người.

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đơn giản giải thích một chút, ở phòng ngủ bồi Đào Tử ngủ Lưu Vãn Chiếu nghe thấy động tĩnh đi ra.

Bà nội nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tiếp tựa hồ phản ứng lại, đầy mặt sắc mặt vui mừng hỏi: "Vị này chính là?"

"Đây là Lưu Vãn Chiếu, là Huyên Huyên tỷ tỷ, cũng vậy. . . Cũng là bạn gái của ta." Hà Tứ Hải hơi ngượng ngùng mà nói.

"Tốt, tốt." Bà nội nghe vậy đặc biệt cao hứng.

"Tứ Hải, đây là?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không có cùng với nàng đi nói tiếp bà nội.

"Đây là bà nội ta." Hà Tứ Hải nói.

"Bà nội?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút.

Tiếp phản ứng lại, đầy mặt sốt sắng nói: "Bà nội khỏe."

Tiếp không biết nên nói gì rồi.

"Tốt, tốt." Bà nội cười híp mắt nói.

Bà nội trên dưới đánh giá một phen Lưu Vãn Chiếu, càng xem là càng hài lòng, Lưu Vãn Chiếu là bị nàng càng xem càng căng thẳng, có chút tay chân luống cuống cảm giác.

"Bà nội, ngươi ngồi trước đi, Đào Tử đại khái ngủ rồi, ta đi đem nàng gọi dậy đến." Hà Tứ Hải vội vàng ở bên cạnh nói.

Sau đó liền muốn nâng bà nội ở trên ghế salông ngồi xuống.

"Không cần, không cần, đang trên đường tới, ngươi không phải nói Đào Tử muốn ăn ta làm mì trứng gà sao? Làm cho nàng ngủ trước đi, chờ ta làm tốt rồi, lại gọi nàng lên." Bà nội đem hắn đẩy ra nói.

"Như vậy a, vậy được, bà nội ta giúp ngươi đồng thời." Hà Tứ Hải nói.

"Vẫn là ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu vội vàng ở bên cạnh nói.

Bất quá phía dưới cần người hỗ trợ sao? Lưu Vãn Chiếu trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Nàng có thể còn nhớ lần trước Hà Tứ Hải ở nhà bếp phía dưới lúc đối thoại.

"Tốt." Bà nội cao hứng lôi kéo Lưu Vãn Chiếu nói.

Nhìn hai người bọn họ hướng về nhà bếp đi, Hà Tứ Hải có chút không yên lòng, cầm Dẫn Hồn đăng đi theo.

Bà nội trước đây ở nông thôn dùng chính là nồi lớn bếp, không đốt quá bếp gas, đến mức Lưu Vãn Chiếu, còn không bằng bà nội đây.

Đợi được cửa phòng bếp, mới phát hiện phía sau còn theo một cái đuôi nhỏ.

Quay đầu lại đối phía sau Huyên Huyên nói: "Ngươi không phải nói phải về nhà ngủ đi sao? Vẫn còn ở nơi này làm gì, hiện tại không chuyện của ngươi rồi."

"Ta cũng ăn mì trứng gà." Huyên Huyên ngước cổ nhìn hắn nói.

Nhìn nàng đầy mặt chờ mong tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng không đành lòng đuổi nàng đi, sờ sờ đầu nhỏ của nàng: "Được thôi, nhìn ngươi đêm nay như thế khổ cực mức, liền ở lại đây đi."

Huyên Huyên nghe vậy hài lòng đến ghê gớm, bởi vì Đào Tử nói với nàng quá rất nhiều lần, bà nội làm mì trứng gà siêu ăn ngon.

Trong phòng bếp Lưu Vãn Chiếu đem bếp gas vặn đến lạch cạch lạch cạch vang, cứ là không mở ra hỏa.

"Vẫn là ta đến đây đi." Hà Tứ Hải đi tới, đem nút bấm trước đè lại vặn, lạch cạch một tiếng lập tức đốt hỏa.

Lưu Vãn Chiếu đỏ cả mặt, rất là lúng túng, đặc biệt vẫn là ở bà nội trước mặt, cảm giác mình thực sự là quá mất mặt rồi.

"Được rồi, được rồi, Tứ Hải ngươi mang Huyên Huyên đi ra ngoài đi, nơi này có chúng ta liền được rồi." Bà nội ở bên cạnh cười híp mắt đem Hà Tứ Hải đuổi ra ngoài.

Hà Tứ Hải chỉ có thể đem Dẫn Hồn đăng thả xuống, mang theo Đào Tử đi ra ngoài rồi.

"Không cần để ý, năm đó ta hãy cùng ngươi một dạng, cái gì đều sẽ không làm, sau đó chậm rãi sẽ rồi." Bà nội an ủi Lưu Vãn Chiếu nói.

Năm đó nàng cũng là người có tiền nhà đại tiểu thư đây, nói mười ngón không dính mùa xuân nước không một chút nào là quá.

"Bà nội cũng vậy sao?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy kinh hỉ hỏi.

"Đúng đấy, lần thứ nhất nấu cơm liền náo loạn trò cười. . ."

Nhóm lửa sau đó, bà nội sẽ làm.

Vừa cùng Lưu Vãn Chiếu trò chuyện, một bên rơi xuống mặt.

Mì trứng gà cách làm rất đơn giản, nước đốt tan, mặt bỏ vào, trứng bỏ vào, thả điểm muối, che lên cái nắp hơi hơi luộc một hồi là được.

Mùi vị có được hay không, chủ yếu nhất vẫn là nhìn gia vị.

Trống rỗng thời gian, bà nội cũng hỏi dò Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải tại sao biết.

Nhưng nghe xong sau đó, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi là cô nương tốt, nhưng không thể bởi vì tâm sinh cảm kích, liền lấy thân báo đáp, hiện tại đều là thời đại mới rồi, lại không phải xã hội cũ, không thịnh hành cái này."

"Bà nội, cùng cái này không liên quan, Tứ Hải hắn. . . Hắn rất tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nói.

Trên thực tế nàng đối Hà Tứ Hải cảm kích, vậy khẳng định là có.

Thế nhưng thích Hà Tứ Hải, tuyệt đối không phải là bởi vì cảm kích.

Nàng yêu thích Hà Tứ Hải, là yêu thích hắn loại kia ở khốn khổ bên trong hăm hở tiến lên, lạc quan sinh hoạt thái độ.

Tháng ngày trải qua nghèo, còn mang theo một đứa bé, nhưng mỗi ngày đều là vui cười hớn hở bày sạp, nỗ lực bán đồ vật, chưa từng có mặt mày ủ rũ dáng dấp.

Từ bắt đầu sẽ không chăm sóc hài tử, nàng nói rồi vài câu sau đó, hắn lập tức bắt đầu học tập làm sao chăm sóc hài tử.

Điều này nói rõ hắn là một cái rất có yêu người.

Nói chung theo nàng đối Hà Tứ Hải thâm nhập hiểu rõ, càng có thể khai quật trên người hắn điểm nhấp nháy, thêm vào Tiếp dẫn nhân thần bí thân phận, càng là hấp dẫn nàng.

Liền giống như bà nội nói như vậy, hiện tại đều niên đại nào rồi, nàng như thế nào đi nữa đối Hà Tứ Hải cảm kích, cũng sẽ không cầm tương lai của chính mình đùa giỡn.

"Không phải là tốt rồi, không phải là tốt rồi, sau đó thật tốt phải cố gắng sinh sống, Tứ Hải tuổi tác hắn tiểu, trên sinh hoạt kỳ thực rất nhiều còn không hiểu, từ nhỏ chịu nhiều đau khổ, cha mẹ tạ thế cũng sớm, không ai dạy hắn, ngươi sau đó muốn nhiều tha thứ một ít, nếu là bị ủy khuất gì, ngươi liền. . ."

Bà nội vốn muốn nói liền nói với nàng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến mình đã chết rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng..