Chương 129: Một bát mì trứng gà (ngày mai lên giá cầu đầu định)

Chương 129: Một bát mì trứng gà (ngày mai lên giá cầu đầu định)

"Đào Tử, tỉnh lại đi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng lay động một chút ngủ say Đào Tử.

"Ba ba."

Đào Tử miễn cưỡng mở mắt ra liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, sau đó trở mình, đem tiểu thí thí đối với hắn.

Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ một lòng bàn tay, "Đừng ngủ rồi, ngươi không phải nói muốn ăn bà nội làm mì trứng gà sao? Bà nội làm cho ngươi rồi, ngươi còn không mau một chút lên ăn."

"Bà nội?" Mơ mơ màng màng Đào Tử nghe thấy cái từ này, sau đó nỗ lực mở mắt ra, một lần nữa lật người đến nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đúng, bà nội lại đây rồi, làm cho ngươi mì trứng gà, liền ở phòng khách." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Bà nội." Đào Tử cố nén cơn buồn ngủ ngồi dậy đến, nhưng là thực sự quá buồn ngủ, con mắt nửa mở nửa không trợn, loạng choà loạng choạng cảm giác bất cứ lúc nào đều muốn ngã chổng vó dáng dấp.

Hà Tứ Hải đơn giản đem nàng trực tiếp ôm lên.

Đào Tử ôm cổ hắn, dĩ nhiên lại ngủ rồi.

Hà Tứ Hải ôm nàng vừa tới cửa phòng, liền gặp phải nghênh lại đây bà nội.

"Làm sao, Đào Tử không đánh thức sao?" Bà nội nhỏ giọng hỏi.

Đại khái nghe thấy bà nội thanh âm quen thuộc, còn nhắm mắt lại Đào Tử lập tức nói: "Đào Tử tỉnh rồi."

Sau đó ở Hà Tứ Hải trong lồng ngực ngồi thẳng người, dùng sức vuốt mắt.

Khi thấy đúng là bà nội thời điểm, lập tức vui mừng gọi một tiếng, "Bà nội."

"Đào Tử, tiểu bảo bối của ta ai." Bà nội đưa tay sờ sờ nàng kia trắng mịn khuôn mặt nhỏ má.

"Bà nội." Đào Tử bỗng nhiên đưa tay ôm bà nội cái cổ.

Sau đó "Oa" một tiếng khóc lên.

Đào Tử cái tuổi này, tử vong khái niệm này đối với nàng mà nói, có chút như hiểu mà không hiểu, chỉ biết bà nội đột nhiên không có rồi, ba ba nói nàng đi chỗ rất xa, sẽ không còn được gặp lại rồi.

Hiện tại bỗng nhiên lại lần nữa nhìn thấy, Đào Tử cuối cùng không nhịn được khóc lớn lên.

Nàng nghĩ bà nội đây.

Từ nàng chân chính ghi việc lên, liền cùng bà nội sinh hoạt chung một chỗ, Hà Tứ Hải phụ trách làm việc kiếm tiền nuôi gia đình, bà nội phụ trách chăm sóc nàng.

Sở dĩ bà nội là nàng trong cuộc sống nhất người trọng yếu nhất.

"Được rồi, Đào Tử ngoan, không khóc rồi." Bà nội nhẹ nhàng đánh nàng non mềm lưng an ủi.

"Bà nội, ta rất muốn ngươi." Đào Tử nghẹn ngào nói.

Nàng vẫn là rất nghe bà nội lời, bà nội nói không khóc rồi, nàng liền cố nén không khóc.

"Bà nội cũng nhớ chúng ta tiểu Đào tử đây." Bà nội nói.

"Bà nội, ba ba nói ngươi đi chỗ rất xa, ngươi là không cần Đào Tử nữa sao?" Đào Tử rất oan ức hỏi.

"Làm sao sẽ không cần Đào Tử nữa đây, chỉ là bà nội lão rồi, người già rồi cũng phải đi chỗ rất xa, chờ Đào Tử già rồi, sẽ đi bồi tiếp bà nội rồi." Bà nội đổ một cái mỹ lệ lời nói dối.

"Vậy ta lúc nào lão?" Đào Tử nghẹn ngào hỏi.

"Vậy cũng muốn rất lâu, Đào Tử phải từ từ lớn lên, thật vui vẻ sống sót, ca ca sẽ vẫn bồi tiếp ngươi, chờ ngươi già rồi, bà nội sẽ bồi tiếp ngươi rồi."

Bà nội dùng trán của chính mình nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái Đào Tử tiểu ngạch đầu.

Sau đó duỗi ra gầy trơ cả xương bàn tay nhẹ nhàng giúp nàng lau một cái nước mắt.

"Tiểu Đào tử, sinh nhật vui vẻ." Bà nội nói.

"Ha ha ~" mới vừa rồi còn đang khóc Đào Tử lại nở nụ cười.

"Đào Tử, mì trứng gà thật ăn thật ngon đây." Ngồi ở trước bàn ăn Huyên Huyên miệng lớn hút một sợi mì lớn tiếng nói.

"Oa, ta cũng phải ăn."

Đào Tử nhìn Huyên Huyên đã ở ăn, có chút vội vã không nhịn nổi rồi, giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Hà Tứ Hải đem nàng buông ra, nàng lập tức hướng bàn ăn chạy đi, nhưng chờ chạy vài bước, lại xoay người chạy trở về, kéo bà nội tay, nàng muốn cùng bà nội đồng thời.

Đào Tử ngồi ở trên ghế, nhìn một chút bên trái bà nội, nhìn lại một chút bên phải Hà Tứ Hải, miệng lớn lay một khẩu mì sợi, hài lòng đến ghê gớm, so với nàng buổi tối ăn bánh ngọt thời điểm còn hài lòng.

Chỉ chốc lát sau, liền đem khuôn mặt nhỏ ăn được bóng nhẫy, dính đầy mì nước nước.

Đáng tiếc buổi tối Đào Tử ăn quá nhiều rồi, cuối cùng còn sót lại một nửa thực sự ăn không vô rồi.

"Ba ba ăn." Đào Tử cầm chén giao cho Hà Tứ Hải.

Bà nội nghe vậy liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng không ngại, kéo lại đây mấy cái liền ăn đi rồi.

Bên cạnh Huyên Huyên lặng lẽ liếc một cái bên cạnh tỷ tỷ.

"Có phải là ăn không xong rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Huyên Huyên lập tức nhanh chóng gật gật đầu, nàng buổi tối ăn được không thể so Đào Tử thiếu.

Phải biết bánh ngọt sức hấp dẫn đối hài tử tới nói thực sự là quá to lớn rồi.

Chờ ăn xong Hà Tứ Hải đem bát không bắt đầu vào nhà bếp chuẩn bị chỉnh đốn một hồi, Lưu Vãn Chiếu cũng vội vàng theo đi rồi.

Nhìn bọn họ vào nhà bếp, bà nội đối với mình rút một cái khăn tay, dùng sức lau khuôn mặt nhỏ Đào Tử nói: "Đào Tử."

Ai

"Ngươi sau đó không muốn gọi ca ca ba ba rồi." Bà nội nói.

"Là. . . Vì sao?" Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút mới hỏi ngược lại, có vẻ rất oan ức.

"Bởi vì gọi ba ba, sẽ đem hắn gọi đến mức rất lão, như vậy liền không ai yêu thích ca ca rồi, ngươi muốn gọi cha hắn, để ở trong lòng liền được rồi." Bà nội nói rằng.

"Này. . . Như vậy phải không?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Đương nhiên, ngươi cũng không hy vọng mọi người không thích ca ca chứ?" Bà nội nói.

Đào Tử lập tức lắc lắc đầu, nàng đương nhiên hi vọng mọi người đều yêu thích ba. . . Ca ca, ca ca là trên thế giới tốt nhất ca ca.

"Sở dĩ a, trong lòng ngươi làm hắn là ba ba ngươi liền được rồi, không dùng miệng trên gọi ra." Bà nội vươn ngón tay, nhẹ nhàng chỉ trỏ ngực của nàng.

Đào Tử dùng tay nhỏ che bị điểm vị trí, có chút hồ đồ, có chút khổ sở nói: "Tốt, vậy ta gọi ca ca."

"Đừng khổ sở, chỉ là ngoài miệng không gọi mà thôi, trong lòng ngươi vẫn là làm hắn là ba ba ngươi, trong lòng hắn cũng sẽ coi ngươi là thành hắn tiểu bảo bối, đây là thuộc về các ngươi bí mật nhỏ, ai cũng không cần nói cho nha."

Bà nội vừa nói như vậy, Đào Tử liền có vẻ không như vậy khổ sở rồi, trái lại cảm thấy có chút hưng phấn, đây là nàng cùng ba. . . Ca ca bí mật nhỏ.

Bên cạnh ăn căng rồi Huyên Huyên, đem cằm đặt ở mép bàn trên, nghe được các nàng nói chuyện, trong lòng cao hứng ghê gớm, phảng phất nghe trộm đến một cái ghê gớm bí mật lớn.

"Tốt, ta gọi ba ba ca ca, đây là bí mật nha." Đào Tử nói.

Bà nội đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng: "Thật ngoan, ai nha, chúng ta Đào Tử tóc đã lớn lên dài như vậy rồi, có thể đâm bím tóc đây."

Dù sao cũng là hài tử, lập tức liền bị dời đi đề tài.

Đào Tử cao hứng nói: "Đã thắt bím rồi, ba ba giúp ta đâm nhưng dễ nhìn đây."

Bởi vì ở trên giường mới vừa lên, nàng chưa kịp đâm bím tóc.

"Có đúng không? Bà nội cũng rất biết đâm bím tóc, ngươi đi đem đầu thằng đem ra, bà nội giúp ngươi đâm."

Đào Tử nghe vậy, lập tức từ trên ghế tuột xuống, chạy vào gian phòng, đem đầu giường dây buộc tóc cầm tới, lại chạy đến súc miệng thất cầm lược.

Bà nội đem nàng kẹp ở bắp đùi trung ương, tỉ mỉ mà cho nàng chải lên đầu.

"Đào Tử."

Ai

"Sau đó bà nội không thể thường xuyên đến nhìn ngươi, ngươi phải ngoan ngoãn nghe ca ca lời nói, không muốn nghịch ngợm, không muốn cho ca ca thêm phiền phức."

"Tốt, Đào Tử thật biết điều."

Đào Tử nghe bà nội nói không thể thường xuyên đến nhìn nàng, tâm tình có vẻ có chút sa sút.

"Bà nội biết, chúng ta Đào Tử ngoan nhất."

"Ca ca nói với ta, tháng sau Đào Tử liền muốn đến trường trường nha, ở trong trường học, muốn cùng những người bạn nhỏ khác thật tốt ở chung. . ."

Bà nội động tác rất chậm, rất nhẹ, chỉ lo chính mình làm đau Đào Tử.

Đào Tử cũng thật biết điều, kề sát ở trong ngực của nàng, lẳng lặng mà nghe.

. . .

Hà Tứ Hải sớm liền thu thập xong nhà bếp, nhưng cũng không có vào phòng khách, mà là đứng ở cửa phòng bếp, lẳng lặng nghe bà nội nói chuyện với Đào Tử.

Mà Lưu Vãn Chiếu kéo cánh tay của hắn, tựa ở trên vai hắn  tương tự lẳng lặng mà nghe..