Chương 130: Dạ đàm

Chương 130: Dạ đàm

Điểm xem điểm đom đóm, mỗi cái nhấc theo đèn lồng nhỏ;

Phảng phất phu canh tuần đêm đen, đến cũng vội vã đi vội vàng.

Đến cũng vội vã đi vội vàng, chờ tiên tử lên thiên cung muốn thỉnh cầu hắn phát một điểm gió, làm cho oi bức lỏng một chút.

. . .

Bà nội nhẹ nhàng hát lên, Đào Tử híp mắt buồn ngủ.

Vốn là ngủ say nàng bị mạnh mẽ đánh thức, hiện tại lại bắt đầu phạm buồn ngủ.

Nàng cuốn núp ở bà nội bên người, lẳng lặng cầm lấy vạt áo của nàng, cố nén buồn ngủ, thỉnh thoảng đem hai mắt nhắm trợn mở, nhưng rất nhanh lại khép lại. . .

Hà Tứ Hải từ cửa phòng lặng lẽ lui đi ra.

Đối bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi mang Huyên Huyên đến bên cạnh gian phòng ngủ đi."

Cùng quỷ không giống, Huyên Huyên biến thành người sau đó, tự nhiên cũng dễ dàng mệt mỏi, hiện tại cũng buồn ngủ, như là một cái tiểu cá ướp muối giống như, nằm nhoài trên ghế salông buồn ngủ.

Bất quá nàng vẫn chưa thể rời đi, trước hừng đông sáng nhất định phải đem bà nội đưa trở về.

Bà nội cùng lưu lại trên đời này tâm nguyện chưa xong quỷ không giống, cũng cùng cùng hắn thành lập "Khế ước" lão quỷ không giống.

Nàng thuộc về Minh Thổ, sở dĩ nhất định phải trở về Minh Thổ.

Hà Tứ Hải dựa vào năng lực của hắn, đem bà nội mạnh mẽ từ Minh Thổ kéo lên, cũng chỉ là nhất thời mà thôi.

Sở dĩ Huyên Huyên muốn về nhà cùng mụ mụ ngủ đi khẳng định là không xong rồi.

Thực sự là đáng thương oa, không chỉ là lao động trẻ em, còn không nhân quyền, không tiền lương.

Nhìn muội muội mệt mỏi tiểu dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu trong lòng cũng tràn đầy thương tiếc, cũng không có từ chối đề nghị của Hà Tứ Hải.

Đi tới nhẹ nhàng đem nàng ôm lấy đến.

"Tỷ tỷ." Đầy mặt khốn đốn Huyên Huyên miễn cưỡng mở mắt ra liếc mắt nhìn.

"Ngủ đi, tỷ tỷ ở." Lưu Vãn Chiếu hôn lên trán của nàng một cái, ôm nàng đi rồi nằm nghiêng.

Trên thực tế Huyên Huyên nếu như biến thành quỷ hình thái, liền sẽ không có vấn đề như vậy rồi, rốt cuộc quỷ không có thân thể, đương nhiên sẽ không chịu đến thân thể cảm quan chi phối.

Nhưng là tiểu gia hỏa có thời điểm thực sự là cố chấp cực kì, có lẽ khốn đốn đối với nàng mà nói, cũng là phi thường mới mẻ trải nghiệm đi.

Trong phòng yên tĩnh lại.

Hà Tứ Hải ở trên ghế salông ngồi xuống, lẳng lặng nghe từ bên trong phòng ngủ truyền đến yếu ớt tiếng ca.

. . .

"Tứ Hải." Bà nội từ trong phòng đi ra, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Bà nội nhấc theo Dẫn Hồn đăng đứng ở cửa phòng.

"Đào Tử ngủ sao?" Hà Tứ Hải đứng lên.

Bà nội gật gật đầu, đi tới lôi kéo Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi xuống.

"Vốn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi, không nghĩ tới, không nghĩ tới a, nhà ta Tứ Hải thành thần tiên rồi." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội, ta cũng là một người bình thường." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì trừ bỏ có thể cùng quỷ giao lưu bên ngoài, hắn cũng chẳng có bao nhiêu cái khác năng lực, sao có thể cùng thần tiên so với.

"Người bình thường có thể tùy ý đi tới đến Âm Thế?" Bà nội cười nói.

Vừa nghĩ như thế cũng đúng.

"Bất quá cho dù làm thần tiên, cũng muốn làm cái Thiện Thần, không thể này làm ác." Bà nội một mặt nghiêm túc nói.

"Bà nội, sẽ không."

"Hừm, bà nội chính là tùy tiện nói một chút, ta tin tưởng chúng ta nhà Tứ Hải, ngươi từ nhỏ đã là một cái hiểu chuyện lại thiện tâm con ngoan."

Hà Tứ Hải ánh mắt xẹt qua bà nội nắm chặt bàn tay của nàng.

Nhìn thấy nàng trên mu bàn tay tổ kia con số hỏi: "Bà nội, ngươi lúc nào trên Luân Hồi đài?"

"Ngươi nói cái này? Này ai biết được." Bà nội nhẹ nhàng vuốt nhẹ một hồi trên mu bàn tay con số.

"Còn nhớ thôn đầu tây, Hà lão quật sao? Hắn so với gia gia ngươi chết sớm rất nhiều năm, gia gia ngươi cũng đã lên Luân Hồi đài, hắn lại còn không đến phiên đây, việc này ai cũng không nói được."

Hà Tứ Hải vốn là cho rằng là dựa theo đánh số trình tự, trên kia Luân Hồi đài trên đi một lần, không nghĩ tới dĩ nhiên không phải.

Bất quá Hà Tứ Hải nghe vậy lại rất vui vẻ.

"Vậy ta sau đó có thể thường thường đến xem bà nội."

Bà nội nghe vậy duỗi ra gầy trơ cả xương bàn tay, ở trên đầu hắn gõ nhẹ một cái.

"Mới vừa rồi còn đang nói ngươi đây, biết ngươi có đại bản lĩnh, nhưng cũng không thể lạm dụng, ngươi dù sao cũng là người? Minh Thổ vẫn là tận lực ít đi."

Bà nội lo lắng hắn đi Minh Thổ số lần nhiều, sẽ thương thân thể.

Hà Tứ Hải cười cợt, không giải thích thêm.

"Ngươi muốn thật nhớ ta rồi, liền ở hàng năm rằm tháng 7 ngày hôm đó cho ta hoá vàng mã, sau đó hô hoán tên của ta, ta sẽ trở về rồi."

"Ồ, còn có thể như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất kinh ngạc.

"Ta nghe Hà lão quật nói, cũng không biết có phải là thật hay không. Hắn nói quá khứ mỗi đến rằm tháng 7 có thể náo nhiệt rồi, hiện tại người đều không thịnh hành cái này rồi, trở về Dương Thế cũng ít rồi, một điểm không khí ngày lễ đều không có rồi."

"Đúng. . . Có đúng không?"

Nguyên lai rằm tháng 7 cũng thật là quỷ Carnival a.

"Nếu là giả, ta liền đi Minh Thổ trực tiếp đem ngươi tiếp trở về." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nha, vừa mới bà nội mới nói quá ngươi, không thể ỷ vào năng lực của chính mình làm xằng làm bậy." Bà nội ở trên đầu hắn gõ nhẹ một cái, đầy mặt cưng chiều.

"Lại nói rồi, nói không chắc không chờ sang năm rằm tháng 7, ta liền lên Luân Hồi đài." Bà nội cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc không nói, trong lòng hắn rất mâu thuẫn, cũng không nghĩ bà nội trên Luân Hồi đài, lại nhớ nàng trên Luân Hồi đài.

"Được rồi, ngươi hiện tại cũng là đại nam tử hán rồi, bạn gái đều có, liền không muốn nhăn nhăn nhó nhó, bà nội hỏi ngươi, ngươi đối Lưu tiểu thư là thành tâm sao?" Bà nội cười nói.

"Đương nhiên là thành tâm, ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

"Ta là sợ ngươi trẻ tuổi nóng tính, gặp Lưu tiểu thư lớn lên đẹp đẽ, thêm vào lại đối với ngươi lòng mang cảm kích, thế là ngươi liền biết thời biết thế, đùa bỡn cảm tình." Bà nội vẻ mặt thành thật nói.

"Bà nội, ta không phải người như vậy." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, thế nhưng ta không tin chính là nam nhân, là nam nhân sẽ không có không thích đẹp đẽ cô nương, trừ phi thân thể có tật xấu, huống hồ ngươi còn tuổi còn trẻ." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội ~" Hà Tứ Hải kêu lên.

"Được rồi, bất quá ngươi đối Lưu tiểu thư là thành tâm sao?" Bà nội cười ha hả nói, hãy còn có chút không yên lòng.

"Kỳ thực lần thứ nhất cùng Vãn Vãn gặp mặt thời điểm, còn huyên náo có chút không vui, chúng ta giữa lẫn nhau ấn tượng đều không thế nào tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

Bà nội nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, vội vàng truy hỏi xảy ra chuyện gì.

Thế là Hà Tứ Hải đem hắn ở cửa trường học bày sạp, bị Lưu Vãn Chiếu đánh đuổi sự tình nói rồi.

"Chờ lần thứ hai gặp phải thời điểm, là ở chợ đêm, ta không nghĩ tới nàng một cái lão sư dĩ nhiên cũng tới xếp quán vỉa hè. . ."

Hà Tứ Hải cùng bà nội tự nhiên không có chuyện gì là không nói, cũng không có gì hay ẩn giấu, sở dĩ đem một vài lời nói tự đáy lòng cũng là nói ra.

Lần thứ hai chợ đêm, Hà Tứ Hải ở nàng trên chỗ bán hàng cho Đào Tử mua cái thỏ con con rối, thế nhưng đồng dạng cũng trêu đến Lưu Vãn Chiếu rất tức giận.

Nhưng là chờ hắn đi hỏi dò bày sạp sự tình thời điểm, nàng dĩ nhiên cũng không có bởi vì tức giận, liền không phản ứng Hà Tứ Hải, hơn nữa còn đưa cho Đào Tử một cái chuỗi hạt vòng tay.

Lại sau đó hai người láng giềng bày sạp thời điểm, Hà Tứ Hải từ từ càng sâu sắc hơn hiểu rõ Lưu Vãn Chiếu, người đẹp đẽ, có văn hóa, có khí chất, thiện tâm, hơn nữa còn yêu thích tiểu hài tử.

"Sở dĩ a, ta cảm thấy Lưu lão sư là một cái đặc biệt thích hợp làm mụ mụ ứng cử viên, Đào Tử cũng cần một cái mụ mụ, Đào Tử chỉ có ta cái này ba ba cũng không được, nàng dù sao cũng là cô gái, khẳng định cần một cái mụ mụ tới chăm sóc nàng, hơn nữa ta cũng rất vừa ý Vãn Vãn, sở dĩ cho dù Vãn Vãn sau đó không có chủ động, ta cũng sẽ chủ động truy cầu nàng."

"Đương nhiên Huyên Huyên sự tình hoàn toàn là cái bất ngờ, nhưng lại đưa đến thúc đẩy tác dụng, bằng không chúng ta cũng sẽ không như thế trong thời gian ngắn liền có thể đi tới đồng thời."

Nhìn Hà Tứ Hải đắc ý dáng dấp, bà nội lại không nhịn được nhẹ nhàng gõ gõ đầu của hắn.

"Nếu không có Huyên Huyên, ta nhìn là không nhất định có thể đi tới đồng thời, Lưu tiểu thư người đẹp đẽ, lại có văn hóa, gia đình lại tốt, dựa vào cái gì coi trọng ngươi tiểu tử thúi này a?"

"Bà nội, ta lẽ nào rất kém cỏi sao?"

"Không kém, nhà ta Tứ Hải là tốt nhất, thế nhưng cùng Lưu tiểu thư so với, vẫn là kém chút."

"Bà nội ~ "

"Được rồi, được rồi, nếu cùng nhau rồi, liền muốn thành tâm xử sự nhà, cũng không thể phụ lòng nhân gia cô nương tấm lòng thành." Bà nội cười ha hả nói.

"Yên tâm đi, sẽ không."

"Tứ Hải."

Ai

"Cảm tạ ngươi như thế là Đào Tử suy nghĩ." Bà nội nói.

"Bà nội, ngươi nói lời này làm gì? Đây không phải hẳn là sao?"

"Bất quá để Đào Tử gọi ba ba ngươi sự tình vẫn là quên đi, ta đã nói với nàng quá rồi, vẫn là gọi ngươi ca ca đi, ngươi còn trẻ, ngươi đồng ý, nhân gia Lưu tiểu thư đồng ý sao? Nhân gia nhưng là vẫn là cô nương đây, đi cùng với ngươi liền làm mụ mụ rồi? Chỉ cần ngươi thành tâm đối Đào Tử tốt liền được rồi." Bà nội nói rằng.

"Vãn Vãn, ngươi đồng ý sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên quay đầu lại, hướng nằm nghiêng phương hướng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt từ trong bóng tối đi ra, nguyên lai nàng cũng không ngủ, vừa nãy Hà Tứ Hải cùng bà nội nói, nàng vẫn đang nghe.

Mà Hà Tứ Hải nói những câu nói kia, đã là nói cho bà nội nghe, trên thực tế cũng là nói cho nàng nghe.

"Ta đồng ý, ta cũng rất yêu thích Đào Tử." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nhỏ giọng nói.

Bà nội nghe vậy cũng là một mặt bất đắc dĩ, nghĩ thầm vậy ta trước nói với Đào Tử nhiều như vậy, còn chọc giận nàng khổ sở, là vì cái gì?

Hiện tại lại muốn cùng Đào Tử giải thích thế nào?

Vấn đề này liền giao cho Tứ Hải đau đầu đi thôi.

Bà nội lộ ra nụ cười vui vẻ..