Chương 131: Trở về

Chương 131: Trở về

Bà nội cùng Lưu Vãn Chiếu hàn huyên rất nhiều.

Đặc biệt là Hà Tứ Hải khi còn bé sự tình, nàng cảm thấy rất hứng thú.

Từ bà nội trong miệng một vừa nói ra, nàng có loại tham cùng người khác sinh cảm giác.

Hà Tứ Hải rất thông minh, rất độc lập, nhưng tương tự cũng không phải cái kẻ tầm thường.

Khi còn bé không ít để Hà Đào phu thê bận tâm.

Thế nhưng ở trong nhà này, hắn nhất nghe chính là bà nội lời.

Thẳng đi ra bên ngoài truyền đến tiếng người, mọi người mới phát hiện trời sắp sáng rồi, đã có dậy sớm hộ gia đình bắt đầu một ngày bận rộn.

Bà nội lúc này mới nhớ tới đáp ứng dưới lầu Trương Kiến Quốc sự tình.

"Ta đi theo lão tiên sinh tâm sự." Bà nội đứng lên tới nói.

Hà Tứ Hải đứng lên đến muốn cùng nàng đồng thời.

"Ngươi để ở nhà bồi tiếp Lưu tiểu thư đi, đợi lát nữa xuống trực tiếp tìm ta liền được." Bà nội kéo Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì, đều là một người chết rồi, đối phương còn có thể làm gì ta hay sao?"

Bà nội ở Minh Thổ đợi như thế ít ngày, có thể không nghe nói quỷ có thể gây tổn thương cho quỷ sự tình.

Trên thực tế nếu là quên quỷ thân phận cùng Minh Thổ một ít đặc dị hoàn cảnh, có thời điểm cảm giác kỳ thực theo người gian không cái gì không giống.

Bà nội đi tới dưới lầu, liền gặp Trương Kiến Quốc ở hàng hiên trước vòng tới vòng lui, có chút mất tập trung cảm giác.

"Lão tiên sinh." Bà nội gọi một tiếng.

"Lão tỷ tỷ." Nhìn thấy bà nội, Trương Kiến Quốc cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Không biết lão tiên sinh tìm ta muốn hỏi chút gì?" Bà nội cho rằng nàng cũng muốn hỏi một ít liên quan với Minh Thổ sự tình.

"Lão tỷ tỷ, ta nghĩ. . . Ta nghĩ hỏi thăm một chút liên quan với Hà Tứ Hải sự tình, hắn. . . Hắn là ngài thân tôn sao?" Trương Kiến Quốc do dự một chút, sau đó thần sắc quả quyết đã mở miệng.

Bà nội nghe vậy quan sát tỉ mỉ một phen Trương Kiến Quốc, hoảng có chỗ ngộ.

"Tứ Hải a? Cũng là cái số khổ hài tử, Hợp Châu mùa đông tuy rằng không giống phương bắc như vậy lạnh giá, thế nhưng mùa đông cũng rất ngao người, năm đó mùa đông lúc nãy quá một trận tuyết lớn không lâu. . ."

. . .

"Bà nội, Trương Kiến Quốc đây?"

Hà Tứ Hải cùng mới vừa rời giường Huyên Huyên dưới đến lâu đến, chỉ thấy bà nội một người ngồi ở tiểu khu nghỉ ngơi trên ghế, cũng không có gặp Trương Kiến Quốc, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

"Thật không lễ phép, Trương lão tiên sinh làm sao cũng là trưởng bối, làm sao có thể gọi thẳng nó họ tên?"

Bà nội đưa tay, nhẹ nhàng đem Hà Tứ Hải trên trán mấy lọn tóc hướng về tai sau lau một cái.

"Tóc dài rồi, nhớ tới đi cạo." Bà nội nói.

"Tốt, ngày hôm nay ta liền bớt thời gian đi."

"Đi thôi."

Bà nội ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời nói.

Huyên Huyên giơ lên trong tay Dẫn Hồn đăng, sáng lên màu tím lam ánh đèn.

Tức khắc cảnh sắc đảo ngược, trong nháy mắt, bọn họ liền xuất hiện tại một cái thật dài đất vàng trên đường, bốn phía tất cả đều là mờ mịt khói xám.

Đi tới trên nửa đường, Hà Tứ Hải chợt nhớ tới một chuyện, lão quỷ bị hắn mang tới nhân gian đi rồi, ai đưa hắn qua sông a?

Hà Tứ Hải: o(╥﹏╥)o

Quả là nhanh bị chính mình ngốc khóc.

"Được rồi, xem trước một chút thuyền có ở không, ở liền chính mình xẹt qua đi chứ." Bà nội cười nói.

"Nhưng là ta sẽ không chèo thuyền." Hà Tứ Hải nói.

"Ta sẽ a, ta dạy cho ngươi liền được rồi." Bà nội cười nói.

"Ồ, bà nội còn có thể chèo thuyền a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Mất mùa mấy năm kia, ta cùng gia gia ngươi ở về long sông sinh hoạt quá một quãng thời gian."

Về long sông danh tự này nghe tới rất có khí thế.

Kỳ thực chính là Hà Tứ Hải quê hương một cái phổ thông sông.

Bất quá ở địa phương xem như là lớn nhất sông rồi.

Chờ bọn hắn đi tới bờ sông, quả nhiên thuyền ô bồng lẳng lặng mà tựa ở bên bờ.

Chờ bà nội cùng Huyên Huyên nhảy lên thuyền, Hà Tứ Hải cởi xuống dây thừng cũng nhảy lên thuyền.

"Các ngươi đứng được rồi."

Bà nội cầm lấy thuyền mái chèo, nhưng là dĩ nhiên không cầm lấy đến.

"Chuyện gì thế này? Rất trầm sao?"

Hà Tứ Hải tâm lý hơi nghi hoặc một chút, thuyền mái chèo xem ra cũng chính là gỗ, cũng không có cái gì đặc thù.

Huyên Huyên ở bên cạnh tò mò dùng tay ôm một hồi, dễ dàng liền cầm lên.

"Là có cái gì hạn chế sao?" Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

"Bà nội, ta đến đây đi, ngươi dạy ta liền được." Hà Tứ Hải nói.

Để cho an toàn, Hà Tứ Hải không có lập tức cắt đến giữa sông, mà là ở cập bờ địa phương dựa theo bà nội nói thử một chút.

Lúc mới bắt đầu, bởi vì không tìm được phương pháp, thuyền là ở tại chỗ đảo quanh.

Nhưng chờ nhiều luyện tập mấy lần sau đó, chậm rãi liền tìm đến phương pháp rồi.

Rốt cuộc hắn có đại sư cấp Parkour kỹ xảo, loại kỹ xảo này nói trắng ra cũng là đối thân thể một loại khống chế.

Mặt khác thời gian dài như vậy mỗi ngày kiên trì "Dưỡng sinh giấc ngủ" khí lực lại có mười phần tăng trưởng.

Sở dĩ rất nhanh sẽ đem thuyền cắt đến bay lên, hướng về bờ bên kia đi vội vã.

Chờ lên bờ, bà nội không để bọn họ lại đưa.

"Trở về đi, tới đây liền được rồi, ta biết đi như thế nào." Bà nội nói.

Đang nói chuyện đây, bên cạnh Vong Xuyên Hà bên trong đột nhiên truyền đến rầm rầm âm thanh, sau đó từ trong sông bò ra ngoài một cái quỷ.

Huyên Huyên bị sợ hết hồn, vội vàng đem thân thể hướng về Hà Tứ Hải bên người hơi co lại.

Hà Tứ Hải cũng nhấc lên tâm thần.

Trái lại bà nội ở bên cạnh an ủi: "Đừng sợ, đây là khi còn sống làm bậy quá nhiều, tiến vào Minh Thổ, rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, bị Vong Xuyên Hà nước giội rửa, đã đã biến thành du hồn rồi."

Lúc này một cơn gió thổi tới, du hồn nhẹ nhàng mà bị thổi lên bầu trời, theo gió, đánh xoay đi rồi phương xa.

"Du hồn đã không có thần trí, cuối cùng sẽ có thể cũng sẽ biến thành một cơn gió chứ?" Bà nội nhìn đi xa gió, lẩm bẩm.

Sau đó xoay người theo bờ ruộng dọc ngang mà đi.

Nhìn bà nội đi xa, khom bóng lưng, Hà Tứ Hải gọi một tiếng.

Bà nội nghe tiếng quay đầu lại, giơ giơ tay.

"Trở về đi."

Lại là một cơn gió thổi tới, thổi đến trong ruộng thực vật không ngừng mà đung đưa, cuốn lên một ít màu vàng phấn hoa, rải rác trên không trung.

. . .

"Ông chủ." Huyên Huyên đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Hà Tứ Hải cúi đầu, gặp Huyên Huyên chính ngước đầu, sáng lấp lánh mắt to nhìn hắn, trên mặt có chút bận tâm.

Nàng phát giác Hà Tứ Hải tâm tình không tốt lắm.

"Không có chuyện gì, chúng ta trở về đi thôi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Ừm." Huyên Huyên cao hứng gật gật đầu.

Huyên Huyên đứng ở đầu thuyền, nhấc theo Dẫn Hồn đăng.

Hà Tứ Hải đứng ở đuôi thuyền, lắc thuyền mái chèo.

Lẳng lặng Vong Xuyên Hà trên, chỉ có thuyền mái chèo phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng cùng rầm rầm bọt nước tiếng.

Trong sáng ánh trăng sáng như ban ngày, Vong Xuyên Hà bên trong phản chiếu ra từng cái từng cái ký ức hình ảnh.

"Âm Thế cũng rất đẹp đây."

Chờ bọn hắn từ Minh Thổ trở lại Dương Thế, cũng không phải trước sông đào bảo vệ thành một bên, mà là biến thành một nơi công viên, cũng không biết là nguyên lý gì.

Chờ chạy về nhà, Đào Tử đã rời giường rồi, Lưu Vãn Chiếu chính dẫn nàng ở ăn cơm sáng.

"Ba. . . Ca ca."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Đào Tử đem đũa ném đi, liền chạy tới.

Sau đó hướng phía sau hắn liếc mắt nhìn, nghi hoặc hỏi: "Bà nội đây?"

"Bà nội đi nàng hẳn là đi địa phương rồi, còn có a, phải gọi ba ba." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến nói.

"Ba ba ở trong lòng."

Đào Tử đưa tay chỉ tối hôm qua bà nội ngón tay điểm vị trí.

"Thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể nói ra đến." Hà Tứ Hải nghiêm túc nói.

"Bà nội nói, gọi ba ba ngươi, ngươi sẽ biến lão, liền không ai yêu thích ngươi rồi." Đào Tử đầy mặt lo lắng nói.

"Ta sẽ thích." Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới nói.

"Hơn nữa, hắn già rồi, Đào Tử liền không thích sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi tiếp.

"Đương nhiên yêu thích rồi, ta nhất thích nhất ca ca rồi." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Vậy là được a, chỉ cần chúng ta hai cái yêu thích hắn đã đủ rồi, nếu là quá nhiều người yêu thích, đem hắn cướp chạy làm sao bây giờ?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Đào Tử nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó rất nghiêm túc gật gật đầu, tốt như vậy ca ca cũng không thể bị người khác cướp đi rồi.

"Bất quá, bà nội nói không thể gọi ba ba đây." Đào Tử rất xoắn xuýt.

"Ta cũng yêu thích ông chủ." Không biết lúc nào chạy đến trước bàn ăn ngồi Huyên Huyên lớn tiếng nói.

Đào Tử nghe vậy, vội vàng ôm Hà Tứ Hải cái cổ, lớn tiếng nói: "Đây là ba ba ta."

Dường như sợ bị cướp đi bình thường.

"Rên ~ ta cũng có ba ba, ba ba ta khỏe đây." Huyên Huyên khinh thường nói.

"Ba ba ta mới là tốt nhất." Đào Tử làm sao có thể chịu thua, lập tức biện nói.

"Được rồi, chúng ta ăn cơm sáng đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh chen miệng nói.

Nàng lo lắng hai thằng nhóc nói thêm gì nữa sẽ ầm ĩ lên..