Chương 132: Biến mất lão quỷ

Chương 132: Biến mất lão quỷ

Đào Tử sinh nhật qua đi, lại quá rồi hai ngày.

Hai ngày này Hà Tứ Hải không có đi ra ngoài bày sạp, mà là vội vàng đi tìm nhà.

Lưu Vãn Chiếu sau khi biết cảm thấy rất khổ sở.

"Ngươi là muốn dời ra ngoài sao? Nơi này không tốt sao? Vì sao chuyển?" Nàng tràn đầy oan ức hỏi.

"Mù nghĩ gì thế? Ta không phải là thuê phòng, mà là thuê làm ăn nhà." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Làm ăn? Ngươi chuẩn bị làm ăn sao? Chuẩn bị bán cái gì? Vẫn là ngươi bày sạp những thứ đó sao?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, ta chuẩn bị mở cái phòng tư vấn tâm lý." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi có chứng sao?" Lưu Vãn Chiếu lập tức hỏi.

"Ạch (⊙o⊙). . ."

Hắn cấp 3 đều không tốt nghiệp, làm sao có khả năng có vật này.

"Theo ta được biết, mở phòng tư vấn tâm lý là có đặc thù yêu cầu, không phải nghĩ mở liền mở."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, lấy điện thoại di động ra tuần tra một hồi.

Quả nhiên mở phòng tư vấn tâm lý ít nhất phải có hai tên trở lên chuyên trách tâm lý cố vấn nhân viên, trong đó chí ít một người cụ có người cố vấn tâm lý quốc gia nghề nghiệp tư cách cấp hai trở lên tư cách hoặc tương quan chuyên nghiệp trung cấp trở lên kỹ thuật chức danh.

"Kỳ thực đi, ngươi cũng biết tình huống của ta, ta không phải thuần túy cho người làm tâm lý cố vấn, chủ yếu nhất chính là cho quỷ làm tâm lý cố vấn, cho người làm tâm lý cố vấn chỉ là tiện thể, cho quỷ làm tâm lý cố vấn cũng không thể cũng phải nắm chứng vào chức chứ?"

"Vậy cũng không được, chỉ cần ngươi mở cửa tiệm, giấy chứng nhận luôn muốn đầy đủ hết, như vậy đi, việc này giao cho ta đến làm đi, bảo đảm giúp ngươi làm được thỏa thỏa." Lưu Vãn Chiếu thu hồi điện thoại di động nói.

Nàng có thể vì đến giúp Hà Tứ Hải bận bịu mà cao hứng.

"Ngươi làm sao bây giờ a?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đầu tiên bằng buôn bán cái gì, có thể tìm công ty đại diện đến làm, đến mức chuyên nghiệp tâm lý cố vấn nhân viên giấy chứng nhận, vậy thì càng đơn giản rồi, tìm có chứng người trực thuộc liền được rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Còn có thể như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất là ngạc nhiên.

Từ một điểm này liền có thể thấy được, Hà Tứ Hải rốt cuộc vẫn là tuổi trẻ, từng trải kinh nghiệm vẫn còn có chút không đủ.

Rốt cuộc hắn cấp 3 không tốt nghiệp liền đi ra làm công, người cũng tuổi trẻ, từng trải thiếu chuyện đương nhiên.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu trái lại không cảm thấy đây là Hà Tứ Hải khuyết điểm.

Nếu như Hà Tứ Hải mọi chuyện đều làm được thỏa thoả đáng thiếp, nàng hoàn toàn cũng không xen tay vào được, nàng ngược lại sẽ khổ sở rồi.

Sở dĩ chuyện này giao cho nàng sau đó, Lưu Vãn Chiếu có vẻ rất tích cực.

"Bất quá ngươi mở cố vấn sư, chuẩn bị tên gọi là gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Gọi Vấn Tâm Quán đi." Hà Tứ Hải nói.

Đây là hắn đã sớm cân nhắc tốt sự tình.

"Vấn tâm? Cái này tốt." Lưu Vãn Chiếu cũng cảm thấy danh tự này rất thỏa đáng.

Tuy rằng được chính là hỏi quỷ, hỏi thần chi sự, nhưng trên thực tế làm sao không đều là đang vấn tâm đây.

Có Lưu Vãn Chiếu hỗ trợ, nhà rất nhanh sẽ xác định được rồi.

Liền ở Kim Hoa Hồ trấn.

Tuy rằng Kim Hoa Hồ trấn xem như là một cái thương mại trấn nhỏ, mở cái phòng tư vấn tâm lý cũng không quá thích hợp.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại không đơn thuần chỉ là làm người chuyện làm ăn, đúng là không để ý nhiều như vậy.

Hơn nữa mở ở Kim Hoa Hồ trấn ra cửa ăn cơm mua sắm đều rất thuận tiện, cách Ngự Thủy Loan cũng gần.

Bởi vì Hà Tứ Hải thuê không phải mặt tiền phòng, sở dĩ giá cả cũng không cao.

"Chỉ muốn tìm người lắp đặt thiết bị một hồi liền được rồi, chờ đầu tháng chín thì có thể khai trương rồi." Lưu Vãn Chiếu đánh giá mới vừa thuê nhà nói.

Nhà vị trí ở vào Kim Hoa hồ phía đông một nơi trong hẻm nhỏ, trên dưới hai tầng.

Diện tích không phải rất lớn, thế nhưng nháo bên trong lấy tĩnh, Hà Tứ Hải còn là rất hài lòng.

Trên lầu đẩy ra cửa sổ liền có thể nhìn thấy Kim Hoa hồ.

Dưới lầu xuyên qua hẻm nhỏ, chính là náo nhiệt phố cũ.

"Tùy tiện trang một chút liền được rồi." Hà Tứ Hải cũng đánh giá bốn phía một cái.

Phát hiện nhà tuy rằng lắp đặt thiết bị đơn sơ một điểm, thế nhưng nên có đều có, hắn cũng không để ý nhiều như vậy.

"Vậy cũng không được, phòng tư vấn tâm lý đối nơi nhưng là có yêu cầu, không chỉ muốn tư mật, còn chí ít một gian phòng chờ khám bệnh, hai gian có thể ngăn cách phòng tư vấn cùng một gian trắc tra thất."

"Sở dĩ còn muốn tìm người đến tách ra, đồng thời phải có cách âm hiệu quả."

"Phiền phức như thế sao?" Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, so với hắn bày sạp phiền phức nhiều.

Vốn tưởng rằng tìm cái mặt tiền treo cái bài, liền trực tiếp mở làm, thực sự quá ngây thơ rồi.

Mấu chốt nhất này muốn hoa không ít tiền chứ?

"Cũng còn tốt có ngươi." Hà Tứ Hải cảm khái nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đặc biệt hài lòng.

"Đáng tiếc, chờ ngươi khai trương thời điểm, ta cũng khai giảng rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng đấy, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng phải trên vườn trẻ rồi."

Thân phận của Huyên Huyên chứng minh đã làm được, chỉ có điều không phải Đại Hạ tịch, thế nhưng trên vườn trẻ đã không thành vấn đề.

"Đào Tử, Huyên Huyên, hai người các ngươi xuống, chúng ta phải đi về rồi." Hà Tứ Hải đối trên lầu hô.

Hai thằng nhóc mỗi ngày tinh lực dồi dào, không có một khắc nhàn lúc.

Vừa vào phòng liền trên dưới chạy tới chạy lui.

Đào Tử cầm sinh nhật Huyên Huyên đưa cho pháp thuật của nàng bổng, muốn đem Huyên Huyên biến thành lợn nhỏ, Huyên Huyên chạy khắp nơi tránh né, không cho nàng biến, đồng thời còn thỉnh thoảng đàn hồi.

"Tốt, tới ngay." Đào Tử ở trên lầu đáp ứng một tiếng.

Sau đó rất nhanh sẽ nghe thấy nàng cùng Huyên Huyên từ trên lầu bạch bạch bạch chạy xuống.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Ba ba, biến trư trư."

Đào Tử vung vẩy gậy phép thuật chỉ về hắn, sau đó vang lên một trận tiếng nhạc.

Hà Tứ Hải phối hợp hừ hừ hai tiếng, sau đó cúi đầu xông tới.

"Phẫn nộ heo, muốn ăn hai cái bạn nhỏ."

Hai thằng nhóc bị hắn sợ đến cao giọng rít gào, khắp nơi tránh né.

"Được rồi, trong này vệ sinh cũng không quét tước, đừng ở chỗ này mặt náo loạn, đi ra ngoài trước đi." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười ngăn lại mấy người.

"Gậy phép thuật của ta nhưng là rất lợi hại." Đào Tử đắc ý nói.

"Là là, chúng ta đi ra ngoài trước đi."

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo hai người đi ra ngoài, Hà Tứ Hải theo ở phía sau giữ cửa khoá lên.

Lúc này một cái chó con từ trước cửa đi ngang qua.

Đào Tử lập tức vung tay lên bên trong gậy phép thuật, "Con cún con, nhanh lên một chút khiêu vũ."

Theo vang lên tiếng nhạc.

Chó con lập tức ngã trái ngã phải khiêu vũ.

Đào Tử cao hứng cười to lên, Lưu Vãn Chiếu tuy rằng tâm lý có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nhìn chó con chọc cười dáng dấp cũng vui vẻ rồi.

Chỉ có Huyên Huyên một mặt sợ sệt hướng về Lưu Vãn Chiếu phía sau ẩn giấu giấu.

Tâm lý tràn đầy lo lắng, nếu là thật bị Đào Tử biến thành tiểu trư trư có thể làm sao bây giờ?

. . .

Lưu Trung Mưu biết Hà Tứ Hải muốn mở một nhà phòng tư vấn tâm lý sau đó, lập tức tràn đầy phấn khởi cho Hà Tứ Hải tiệm xách "Vấn Tâm Quán" ba chữ.

Lưu Trung Mưu tuy rằng không tính được thư pháp đại gia, thế nhưng hắn một tay bút lông chữ xác thực viết rất khá nhìn.

Hà Tứ Hải quyết định tìm người đem nó làm thành biển treo trên đầu cửa làm bảng hiệu.

Bởi vì có Lưu Vãn Chiếu hỗ trợ, Hà Tứ Hải trái lại thanh nhàn rồi.

Thế nhưng có một việc để hắn có chút ngạc nhiên.

Chính là Trương Kiến Quốc không biết chạy đi đâu rồi.

Trước đây hắn chỉ cần vừa ra khỏi cửa, Trương Kiến Quốc sẽ đi tới chào hỏi, hiện tại đột nhiên không gặp, vẫn đúng là để hắn có chút không quen.

Cũng không biết ngày hôm đó hướng bà nội hỏi cái gì, từ ngày đó bắt đầu liền không gặp cái quỷ ảnh.

Hà Tứ Hải cũng không biết vì sao, dĩ nhiên có chút lo lắng hắn.

Ngoài ra còn có một cái để hắn cảm thấy có chút sốt ruột sự tình chính là, năm ngày đã đến, lão quỷ cũng không có thủ tín trở về.

Hắn không tìm đến Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải chỉ có thể đi tìm hắn rồi.

Hai người "Khế ước" bên trong, Hà Tứ Hải đã tận cùng hắn nghĩa vụ.

Như vậy lão quỷ liền hẳn là tuân thủ hắn hứa hẹn, không ai có thể lừa dối Tiếp dẫn nhân.

"Cái gì, ngươi cũng không biết hắn ở đâu?"

Làm Huyên Huyên nói với Hà Tứ Hải nàng không biết lão quỷ ở nơi nào thời điểm, Hà Tứ Hải phi thường kinh ngạc.

Làm người xách đèn, chỉ cần nàng muốn tìm một cái quỷ, liền không nàng không tìm được.

Trừ phi con này quỷ không ở trên thế giới này, bao quát Âm Thế.

Ngoài ra còn có một trường hợp, trừ phi không phải quỷ.

Sở dĩ, lão quỷ là làm sao một cái tình huống?

Đột nhiên hoàn toàn biến mất rồi, vẫn là nói, hắn đã biến thành người?.