Chương 133: Đoạt xá

Chương 133: Đoạt xá

Huyên Huyên không tìm được hắn, không đại biểu Hà Tứ Hải không tìm được hắn.

Rốt cuộc giữa hai người còn có "Khế ước" tồn tại.

Không thể chỉ là đơn giản đầu lưỡi ước định, không có bất luận cái gì phòng bị biện pháp.

Sở dĩ Hà Tứ Hải lấy ra sổ sách mở ra, phía trên hết thảy ghi chép đều là giấy trắng mực đen.

Chỉ có lão quỷ ghi chép là tươi đẹp màu đỏ.

Lưu Tuấn.

Hà Tứ Hải điểm nhẹ ở lão quỷ tên trên.

Hắn ở trên mạng sưu một hồi, hơn 1,500 năm trước, trong lịch sử gọi Lưu Tuấn, nổi danh, chỉ có một cái Nam Triều Tống Hiếu Võ Đế.

Quả nhiên, làm qua hoàng đế tâm đều bẩn.

Muốn quỵt nợ, Tiếp dẫn nhân trướng là tốt xấu sao?

Bất quá hắn càng tò mò chính là Lưu Tuấn dùng biện pháp gì tránh thoát người xách đèn cảm ứng.

Đáng tiếc hắn có chút qua loa rồi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải thu hồi sổ sách đối Huyên Huyên chào hỏi.

Lão quỷ cũng không có biến mất, Hà Tứ Hải đã biết hắn trốn ở nơi nào rồi.

Hai người hiện tại đều là quỷ thân, không có trở ngại, trực tiếp hướng về lão quỷ phương hướng mà đi.

. . .

"waiter, lại đây, lại cho chúng ta đến hai đánh Carlsberg, hai bình Whiskey." La Hoan búng tay một cái, rất nhuần nhuyễn gọi tới người phục vụ điểm đơn.

Tuổi trẻ người phục vụ cung kính mà nghe hắn nói xong, đứng lên lớn tiếng thét to nói: "Số 18 đài, hai đánh Carlsberg, hai bình Whiskey, lại đưa một phần mâm trái cây."

La Hoan ôm hai cái tiếp rượu muội, ngồi đối diện ở đối diện Phạm Hồng Ba nói: "Cứ việc chơi, đêm nay ta tính tiền."

"La đại thiếu, ngươi ngày hôm nay là làm sao rồi, đột nhiên hào phóng như vậy? Khiến cho ta có chút hoảng a, có phải là muốn cùng ta vay tiền, ta đã nói với ngươi, ngày hôm nay ta tính tiền đều thành, thế nhưng tiền ta không có."Ngồi ở phía đối diện Phạm Hồng Ba cười nói.

Hai người là từ nhỏ bằng hữu, lẫn nhau hết sức quen thuộc, hai nhà điều kiện đều tốt hơn, đều là không thiếu tiền chủ, thế nhưng La Hoan trong nhà quản được so sánh nghiêm, hơn nữa La Hoan bình thường cũng so sánh móc, mỗi lần đi ra chơi đều là hắn tính tiền, ít có hào phóng như vậy thời điểm.

"Không tìm ngươi vay tiền, ta chính là tâm tình tốt, đến, uống rượu." La Hoan ha ha cười nói.

Nhưng là Phạm Hồng Ba y nguyên không tin, La Hoan cái gì đức hạnh, hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Vô cớ lấy lòng, không gian tức đạo.

Hắn nếu là tin, đợi lát nữa tổn thất càng to lớn hơn.

La Hoan cũng không quản hắn, bưng chén rượu lên uống một hớp, nhìn về phía trong sàn nhảy quần ma loạn vũ.

"La thiếu, đến, ta cùng ngươi uống một chén."

Bên cạnh một vị tiếp rượu muội, bưng chén lên muốn theo hắn chạm một hồi.

La Hoan lạnh lùng nhìn đối phương một mắt, ánh mắt của hắn, để tiếp rượu muội cảm giác được thấy lạnh cả người từ xương đuôi bay lên.

Tốt

La Hoan mặt tươi cười theo sát đối phương đụng nhẹ, tay trái thuận thế ở đối phương tơ lụa trên đùi sờ soạng một cái.

Tiếp rượu muội hờn dỗi một tiếng, chỉ xem vừa nãy là chính mình ảo giác.

La Hoan hơi say cùng Phạm Hồng Ba đồng thời từ quán bar đi ra.

Phạm Hồng Ba hãy còn còn hơi kinh ngạc, La Hoan ngày hôm nay dĩ nhiên chủ động đem trướng kết.

Hơn nữa tối hôm nay cái kia tiếp rượu muội rõ ràng đối với hắn có chút ý nghĩa, hắn dĩ nhiên không mang đi, vậy thì để hắn cảm giác có chút quái lạ rồi.

"Ngươi gọi lái thay sao?" Phạm Hồng Ba hỏi.

La Hoan nghe vậy gật gật đầu, sau đó ánh mắt xẹt qua đường cái đối diện, hơi thay đổi sắc mặt, không chút biến sắc đối bên cạnh Phạm Hồng Ba nói: "Ta vẫn là ngồi xe của ngươi đi."

"Ngồi xe của ta? Ngươi muốn làm gì?" Phạm Hồng Ba cảnh giác nói.

Hắn tổng cảm thấy La Hoan muốn tìm hắn vay tiền, nhưng là đến hiện tại đều không mở miệng, hắn mới vừa thở phào nhẹ nhõm, nghe vậy lại cảnh giác lên.

"Vừa nãy uống rượu thời điểm, ngươi không phải nói ngươi ngày mai chuẩn bị đi chuyến Mỹ Quốc sao? Ta cùng ngươi cùng đi chứ." La Hoan nói.

"Theo ta đồng thời? Tiểu tử ngươi, có việc cứ việc nói thẳng, một buổi tối theo ta lách nhiều như vậy cong, ta đã nói với ngươi, ta không tiền, có tiền cũng không mượn." Phạm Hồng Ba thực sự có chút không chịu được sự khác thường của hắn.

"Ta không phải cùng ngươi vay tiền, quên đi, vậy ta đi trước rồi." La Hoan cầm lấy chìa khóa xe, khởi động bên cạnh một chiếc xe thể thao trực tiếp ngồi lên.

"Này, chờ chút. . ."

Phạm Hồng Ba mới vừa còn muốn nói ngươi uống rượu, lái thay còn chưa tới, La Hoan đã đạp cần ga vội vội vàng vàng đem xe mở ra đi ra ngoài.

Phạm Hồng Ba hơi cau mày, cuối cùng nhận ra được một tia dị dạng, vẫy tay để bên cạnh một vị chờ đợi lái thay, dùng thêm tiền đại pháp, làm cho đối phương thủ tiêu hiện hữu đơn đặt hàng, sau đó đi theo.

. . .

"Hắn chạy." Nhìn đi xa xe, Huyên Huyên ngơ ngác mà đối bên cạnh Hà Tứ Hải nói.

"Chạy không được." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Vậy chúng ta muốn đuổi tới đi sao?"

"Không cần, để hắn chạy một hồi."

Hà Tứ Hải tuy rằng cùng Huyên Huyên đối thoại, thế nhưng tâm lý lại rất nghi hoặc.

Tuy rằng thông qua sổ sách biết được, trước quán bar trước cửa người trẻ tuổi kia chính là lão quỷ.

Nhưng là con mắt nhìn thấy lại làm cho hắn có loại khó có thể tin cảm giác.

Đối phương bất luận từ điểm nào đến nhìn đều là người.

Hơn nữa là một cái còn trẻ nhiều tiền, thân thể cường tráng người trẻ tuổi.

Hắn đến cùng là làm thế nào đến?

Lẽ nào hắn cũng có Âm Dương Y hoặc là Dẫn Hồn đăng như vậy đặc thù vật phẩm?

Có thể cho dù Âm Dương Y cùng Dẫn Hồn đăng, cũng không thể thay đổi quỷ hình tượng.

Sở dĩ đây là đoạt xá sao?

Hà Tứ Hải nhớ tới trong truyền thuyết đoạt xá.

Bất quá không liên quan, thiếu nợ thì trả tiền, cho rằng đoạt xá liền có thể tránh thoát được sao?

Phải biết "Khế ước" ở tuân theo công bằng công chính nguyên tắc dưới, cuối cùng giải thích quyền nhưng là về hắn hết thảy đây.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên đi về phía trước.

. . .

La Hoan không có về biệt thự của chính mình, mà là trực tiếp đem lái xe đến Nam Hà công viên.

Đã là đêm khuya Nam Hà công viên lặng lẽ, không có một người, đèn đường mờ mờ dưới con muỗi vo ve bay lượn.

Ngồi ở trong xe La Hoan, nhìn tràn ngập sức sống con muỗi, La Hoan trong đôi mắt tràn ngập thương xót đồng thời, còn có hâm mộ.

Minh Thổ đối với hắn mà nói chính là lao tù, quá khứ hắn còn có thể qua lại hai bờ sông, nhưng là gần nhất mấy trăm năm, hắn bị vây ở bờ bên kia, không có điên mất, đã xem như là may mắn lớn nhất.

Có thời điểm hắn thật rất muốn nhảy vào Vong Xuyên Hà, biến thành du hồn theo Minh Thổ âm phong đi khắp Âm Thế.

Nhưng là hắn không cam tâm, không nỡ lòng bỏ.

Nếu như hắn nếu là cam lòng, đã sớm lên Luân Hồi đài, không biết trải qua bao nhiêu người gian xuân thu, nhưng là hắn từ lâu mất đi trên Luân Hồi đài cơ hội.

Sở dĩ hắn lại lần nữa trở lại nhân gian, hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội này, làm sao cũng sẽ không lại về Minh Thổ.

Hắn ở Vong Xuyên Hà trên đưa đò mấy ngàn năm thời gian, đưa đón quá vô số quỷ sai, Tiếp dẫn nhân, xách đèn giả. . .

Càng là có bị quỷ sai nắm về ác quỷ, ở hắn trên thuyền dào dạt đắc ý nói hắn là làm sao thoát khỏi Địa Phủ quản giáo, hưởng lạc nhân gian.

Nhưng là bọn họ cuối cùng còn không phải đều bị tóm lại sao?

"Hắn đến cùng là làm sao tìm được đến ta?" La Hoan tâm lý rất nghi hoặc.

Hắn tự nhận là cùng những ác quỷ kia, đã làm được không có sơ hở nào, hơn nữa hắn còn có một thứ bảo bối, lẽ ra không nên nhanh như vậy liền bị tìm tới.

La Hoan từ trong túi móc ra một khối to bằng ngón cái màu đỏ máu tảng đá đến.

Khá giống là màu đỏ đá vũ hoa, thế nhưng là so với đá vũ hoa càng thêm óng ánh long lanh.

Người nếu là nhìn kỹ lâu, phảng phất linh hồn đều sẽ bị hút vào đi cảm giác.

Hơn nữa trên tảng đá phảng phất có cảnh tượng đang lưu động, không ngừng biến hóa cảm giác, thế nhưng nhìn kỹ lại cái gì cũng không có.

Đây chính là ngàn năm Vong Xuyên thạch.

Ở đây Minh Thổ cũng coi như là một cái hiếm có bảo vật, nhưng nguyên nhân chủ yếu là bởi vì nó cực kỳ ít ỏi, rốt cuộc Vong Xuyên Hà đối quỷ tới nói quả thực chính là nơi đại hung, thực sự là quá nguy hiểm rồi, hơn nữa có rất ít Vong Xuyên thạch có thể bị giội rửa đến bên bờ.

Sở dĩ rất nhiều quỷ không biết, nó còn có một cái khác tác dụng.

Đang lúc này, ngoài cửa xe truyền đến tiếng đánh..