Chương 134: Trừng phạt

Chương 134: Trừng phạt

La Hoan nghe thấy có người gõ cửa sổ xe, trong lòng cả kinh, vội vàng đem ngàn năm Vong Xuyên thạch thu đến trong túi tiền.

Chờ quay đầu nhìn thấy là Phạm Hồng Ba thời điểm, quay cửa kính xe xuống, hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao theo tới rồi?"

Tiếp mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Tiểu tử ngươi, thiệt thòi đến đêm nay không cảnh sát giao thông tra uống rượu lái xe, không phải vậy ngươi không phải đi vào không thể." Phạm Hồng Ba cười nói.

Nhưng là La Hoan căn bản không thèm để ý hắn nói cái gì, trực tiếp mở miệng nói: "Hồng Ba, ta xin nhờ ngươi một chuyện."

"Vay tiền không được." Phạm Hồng Ba trực tiếp đem đường cho chắn chết.

"Không phải vay tiền." La Hoan một mặt bất đắc dĩ nói.

"Kia chuyện gì, ngươi nói đi."

Phạm Hồng Ba gặp không phải tìm hắn vay tiền, yên tâm không ít, rốt cuộc mượn cho La Hoan tiền chính là bánh bao thịt đánh chó, hắn xưa nay liền không còn quá.

"Ngươi ngày mai không phải đi Mỹ Quốc sao? Ta ở Mỹ Quốc có một người bạn, ngươi có thể giúp ta cho nàng mang ít đồ sao?" La Hoan hỏi.

Phạm Hồng Ba nghe vậy có chút ngạc nhiên hỏi: "Nam nữ?"

"Nữ lớn." La Hoan rất thông minh, bởi vì mang cho nữ nhân lễ vật rất hợp tình hợp lý.

Quả nhiên Phạm Hồng Ba nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng rồi, đồng thời rất tò mò hỏi: "Các ngươi lúc nào nhận thức, có xinh đẹp hay không?"

"Ngươi thấy chẳng phải sẽ biết rồi?"

La Hoan từ trong túi tiền móc ra ngàn năm Vong Xuyên thạch chặt chộp vào trong tay, cẩn thận dặn dò: "Đồ vật tuyệt đối không nên làm mất rồi."

"Món đồ gì a, như thế bảo bối?" Phạm Hồng Ba cười hỏi.

La Hoan nghe vậy mở ra bàn tay.

"Oa, đây là cái gì, thật là đẹp." Phạm Hồng Ba một mắt liền bị khí hấp dẫn, đưa tay liền muốn đi qua cầm.

La Hoan rồi lại lấy tay khép lại rồi.

"Nhìn một chút cũng không được? Thật nhỏ mọn." Phạm Hồng Ba bất mãn nói.

"Nhất định phải mang tốt, chớ có làm mất rồi." La Hoan lại lần nữa bàn giao nói.

"Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không đem ngươi làm mất, ngươi cho rằng ta cùng ngươi một dạng vô căn cứ, nhanh lên một chút đem ra." Phạm Hồng Ba trực tiếp lấy tay đưa tới.

"Vừa nãy ta uống đến hơi nhiều, đợi ta một chút liền ở ngay đây ngủ một giấc, ngươi chớ xía vào ta, chính mình đi về trước đi." La Hoan lại nói.

"Ai nghĩ quản ngươi a, làm sao dông dài như vậy? Đến cùng có muốn hay không ta mang cho ngươi? Không muốn ta nhưng là đi rồi." Phạm Hồng Ba nói xong làm dáng muốn muốn rời khỏi.

"Ta cho ngươi còn không được sao?"

La sóng lớn nói xong, trực tiếp đem nó đặt ở Phạm Hồng Ba trong lòng bàn tay.

"Oa, thật là đẹp, không trách ngươi không nỡ." Phạm Hồng Ba cầm ở trong tay thán phục nói.

"Đi nhanh lên đi, ta vây chết rồi, liền ở ngay đây híp một hồi." Nói xong rung lên xe cửa sổ, dựa vào trên ghế ngồi trực tiếp nhắm hai mắt lại.

"La Hoan?" Phạm Hồng Ba gõ gõ cửa sổ xe.

Gặp La Hoan không có đáp ứng, "Mẹ kiếp, ngủ đến nhanh như vậy?"

"Bất quá đây là bảo thạch sao? Thật xinh đẹp, cũng không biết trị bao nhiêu tiền." Phạm Hồng Ba đón đèn đường liếc mắt nhìn thán phục nói.

Mà cùng Hà Tứ Hải đồng thời hướng bên này lại đây Huyên Huyên bỗng nhiên "Ồ" một tiếng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta cảm giác được hắn rồi." Huyên Huyên nói.

Nhưng là tiếp theo lập tức lại nói: "Lại không cảm giác được rồi, thực sự là kỳ quái."

"Không có chuyện gì, hắn chạy không được."

Hà Tứ Hải cũng hơi hơi điều chỉnh một hồi phương hướng, mang theo Huyên Huyên tiếp tục đuổi tới.

. . .

Bởi vì ngày thứ hai muốn bay đi Mỹ Quốc, Phạm Hồng Ba hành lý sớm liền thu thập xong rồi.

Sở dĩ chờ về đến nhà, lập tức nắm lấy hành lý liền chuẩn bị đi sân bay.

Trong nhà bảo mẫu Ngô mụ bị hắn động tĩnh cho thức tỉnh rồi.

Nhìn thấy Phạm Hồng Ba mang theo hành lý, hơi kinh ngạc.

"Tiểu Phạm tiên sinh, ngươi sớm như vậy liền đi a?" Ngô mụ hỏi.

"Hừm, sớm một chút đi." Phạm Hồng Ba cũng không cùng với nàng nhiều lời, trực tiếp dẫn hành lý đi ra cửa.

"Cũng quá sớm chứ? Hiện tại đi sân bay mở cửa sao?"

Ngô mụ trong lòng có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, xoay người lại trở về phòng đi rồi.

Mang theo hành lý đi tới gara Phạm Hồng Ba, một mắt liền nhìn thấy đứng ở cửa nhà để xe miệng Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên.

"Lão nhân gia, hơn nửa đêm ngươi muốn đi nơi nào a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Thế nhưng Phạm Hồng Ba phảng phất không nhìn thấy bọn họ một dạng, trực tiếp cùng bọn họ sai thân mà qua.

Hà Tứ Hải thấy hắn giả ngu, cũng không theo hắn phí lời, từ quỷ thân chuyển là thân người, một phát bắt được cánh tay của hắn.

"Ồ? Ngươi là người nào? Muốn làm gì?" Phạm Hồng Ba một mặt hoảng sợ nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Trang đến còn rất giống." Hà Tứ Hải cười đối đồng dạng chuyển là thân người Huyên Huyên nói.

Huyên Huyên có chút ngạc nhiên đánh giá Phạm Hồng Ba.

Này chính là ngày đó chèo thuyền lão gia gia sao? Một điểm cũng nhìn không ra đến đây.

"Các ngươi muốn làm gì? Bảo an, bảo an." Phạm Hồng Ba lập tức kêu lớn.

Hắn ở chính là khu biệt thự, 24 giờ có bảo an tuần tra, hắn nếu như vậy gọi, chẳng mấy chốc sẽ đem bảo an cho kêu đến.

Hà Tứ Hải cũng không theo hắn phí lời, trực tiếp đem bàn tay quá khứ nói: "Dựa theo ước định, ta cho ngươi ở nhân gian năm ngày, hiện tại xin đem ngươi thù lao cho ta."

Sau đó Phạm Hồng Ba không bị khống chế đem trong túi tiền ngàn năm Vong Xuyên thạch móc ra, đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Trong miệng lại vẫn cứ đang lớn tiếng ồn ào.

Làm ngàn năm Vong Xuyên thạch phóng tới Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay, rời đi bàn tay hắn thời điểm.

Lão quỷ linh hồn lập tức bị thân thể của Phạm Hồng Ba ép ra ngoài, mặc hắn làm sao giãy dụa cũng đều vô dụng.

Lúc này trong phòng có người nghe thấy kêu gọi tiếng, sáng lên đèn, Ngô mụ từ trong nhà chạy ra.

Hà Tứ Hải không muốn nhiều chuyện cùng Huyên Huyên một lần nữa chuyển thành quỷ thân.

"Tiểu Phạm tiên sinh, ngươi làm sao rồi?"

Ngô mụ sốt sắng mà nhìn về phía nằm trên đất không biết sinh tử Phạm Hồng Ba.

Vừa nghĩ xoay người lại đỡ, lại nhớ ra cái gì đó, xoay người chạy về trong phòng gọi người đi rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, xách đèn đại nhân." Lão quỷ mạnh mẽ ổn định tâm thần, không để cho mình hỗn loạn, sau đó cung cung kính kính hướng về Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên thi lễ một cái.

Huyên Huyên có chút ngạc nhiên đánh giá hắn.

Nhìn trang làm chuyện gì cũng không phát sinh lão quỷ, Hà Tứ Hải cũng có chút không nói gì.

Quả nhiên là làm qua hoàng đế, da cũng thật dày.

"Dựa theo ước định, ta khiến ngươi ở nhân gian lưu lại năm ngày, ngươi nên giao cho ta thù lao tương ứng." Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói.

"Đúng, ta đã giao cho đại nhân rồi." Lão quỷ cười theo dung nhìn về phía Hà Tứ Hải bàn tay nói.

"Thế nhưng, ngươi đã vượt qua thời gian." Hà Tứ Hải hơi mỉm cười nói.

"Đều là lão hủ sai lầm, là ta quá mức lưu luyến hồng trần, chủ nếu như bị khốn Vong Xuyên Hà một bên hơn 500 năm, thực sự là quá cô độc rồi, thoạt một hồi nhân gian, bị làm choáng váng đầu óc, kính xin đại nhân dàn xếp một, hai, bỏ qua cho lão hủ một hồi." Lão quỷ diện dung bi thiết, hướng về Hà Tứ Hải sâu sắc làm một đại lễ.

"Tha không bỏ qua cho ngươi, không phải ta quyết định."

Hà Tứ Hải mở ra trong tay sổ sách.

Họ tên: Lưu Tuấn

Sinh nhật: Canh Ngọ năm Đinh Vị tháng Bính Thần ngày giờ Tuất sáu khắc

Tâm nguyện: Đi tới nhân gian đi một lần

Thù lao: Ngàn năm Vong Xuyên thạch

Toàn bộ nhiệm vụ ghi chép trên có cái to lớn màu đỏ ×.

Lão quỷ nghe vậy tâm lý hơi nghi hoặc một chút, còn không làm rõ Hà Tứ Hải lời nói là có ý gì.

Liền gặp đột nhiên xuất hiện một cái to lớn màu đỏ xiềng xích trực tiếp ghìm lại cổ của hắn, trực tiếp đem hắn lôi vào trong hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền kêu thảm một tiếng cũng không kịp phát ra.

Đừng nói Huyên Huyên, Hà Tứ Hải đều bị sợ hết hồn.

Nguyên lai vi phạm "Khế ước" hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Lúc này nằm trên đất Phạm Hồng Ba dĩ nhiên rên rỉ lên tỉnh lại rồi, sau đó che cái trán, vẻ mặt nghi hoặc.

Lúc này Ngô mụ cũng gọi là người đi ra rồi.

Hà Tứ Hải cũng không nhiều hơn nữa chờ, trực tiếp lôi kéo Huyên Huyên cùng rời đi rồi.

Đang ở ngây người Phạm Hồng Ba phảng phất nhớ ra cái gì đó, đưa tay mò một hồi mới vừa rồi bị Hà Tứ Hải bắt địa phương, sau đó hoàn toàn biến sắc đứng lên.

"Ồ, tiểu Phạm tiên sinh, ngươi không sao rồi?" Ngô mụ hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta không có chuyện gì, các ngươi theo ta cùng đi tìm La Hoan, hắn khả năng có việc rồi." Phạm Hồng Ba đối Ngô mụ phía sau hai người nói.

Lão quỷ chiếm cứ thân thể của hắn, ý thức của hắn cũng không có đánh mất, chỉ là dường như bị giam cầm ở trong nhà giam, động đạn không được, thân thể không còn do hắn chúa tể, thế nhưng phát sinh tất cả, hắn nhưng là thấy rất rõ ràng.

Ngàn năm Vong Xuyên thạch

Tác dụng: Ngưng hồn định thần

Ngưng lại người khác hồn, ổn định chính mình thần..