Chương 135: Đinh Mẫn cầu viện

Chương 135: Đinh Mẫn cầu viện

Phạm Hồng Ba dẫn người chạy tới Nam Hà công viên, La Hoan xe đua y nguyên lẳng lặng mà đứng ở ven đường.

"La Hoan?" Phạm Hồng Ba ôm tâm thái may mắn, dùng sức gõ gõ cửa sổ xe.

Nhưng là rất hiển nhiên, hắn cả nghĩ quá rồi.

Phạm Hồng Ba cũng rất quả đoán, trực tiếp để người đập cửa sổ.

Cũng may hắn bên trong xe có công cụ, không mấy lần liền đem xe cho đập ra.

Động tĩnh lớn như vậy, La Hoan nằm ở bên trong một chút phản ứng cũng không có.

Phạm Hồng Ba tâm không khỏi chìm xuống dưới.

Chờ đập ra cửa sau đó, Phạm Hồng Ba dò xét một hồi hắn hơi thở, thấy hắn hô hấp vẫn còn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

. . .

Hà Tứ Hải mang theo Huyên Huyên về đến nhà, trời cũng đã gần sáng.

Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử chính đang say ngủ, Hà Tứ Hải cũng không quấy rối các nàng.

Huyên Huyên chạy về nhà tìm mẹ của nàng đi rồi.

Đáng thương oa không chỉ là lao động trẻ em, còn muốn làm ca đêm.

Tuy rằng lão quỷ nhiệm vụ tính thất bại, thế nhưng Hà Tứ Hải thù lao có thể không ít.

Nhìn trong tay ngàn năm Vong Xuyên Hà, toàn bộ linh hồn của người ta phảng phất đều phải bị nó hút vào đi cảm giác, rất đẹp đẽ.

Nhưng cảm giác đối với hắn không nhiều lắm tác dụng, cũng chỉ có thể trước thu, nhìn sau đó có thể hay không dùng tới.

Bất quá Hà Tứ Hải nhớ tới một chuyện, lão quỷ chịu đến trừng phạt, không biết bị kéo dài tới nơi nào đi rồi, lưu lại quý giá nhất e sợ không phải cái này ngàn năm Vong Xuyên thạch, mà là Vong Xuyên Hà trên thuyền ô bồng.

Nói cách khác thuyền ô bồng hiện tại thành vật vô chủ?

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải quyết định bớt thời gian đi xem một chút.

Nếu như có thuyền ô bồng, sau đó hắn vãng lai Minh Thổ liền thuận tiện nhiều.

Mắt thấy trời liền muốn sáng, Hà Tứ Hải cũng là không trở về phòng, chỉ là tựa ở trên ghế salông híp một hồi.

Mãi đến tận bị Lưu Vãn Chiếu đánh thức.

"Ngươi làm sao ngồi trên ghế salông ngủ rồi, hay là đi ngủ trên giường đi." Lưu Vãn Chiếu đứng ở bên cạnh nói.

Nhìn dáng dấp cũng mới vừa rời giường, rộng rãi áo ngủ, xoã tung tóc, lười biếng tư thái có khác một cỗ phong tình.

Nhìn Hà Tứ Hải nhìn mình chằm chằm, Lưu Vãn Chiếu sắc mặt ửng đỏ, đúng là không có tránh né, "Ngươi đi ngủ trên giường một hồi đi, ta đến đốt điểm tâm."

"Ngươi sẽ đốt sao?" Hà Tứ Hải đứng lên đến cười hỏi.

"Thiếu coi rẻ người, ta cũng có học." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Nàng hiện tại có thể có mười phần tiến bộ, tối thiểu sẽ nấu mì sợi rồi.

"Được rồi, ngươi trước đi súc miệng đi thôi, điểm tâm ta đến liền được." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Ồ, ngươi không đã ngủ chưa?"

"Lập tức Đào Tử đều rời giường rồi, còn ngủ cái gì?" Hà Tứ Hải nói xong xoay người liền muốn đi tới nhà bếp.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói: "Đúng rồi, tối hôm qua Đinh cảnh quan nói với ta, nàng có việc muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

"Đinh Mẫn?"

Hà Tứ Hải nghĩ tới, lần trước ở Kim Hoa Hồ trấn gặp gỡ.

Đinh Mẫn biểu đạt muốn lợi dụng năng lực của hắn hỗ trợ tra án.

Lúc đó Hà Tứ Hải sau khi nghe cũng cảm thấy rất hứng thú.

Chỉ có điều Đinh Mẫn vẫn không liên hệ hắn, hắn đều nhanh quên việc này rồi.

"Ngươi làm cho nàng trực tiếp liên hệ ta đi." Hà Tứ Hải cũng muốn nghe một chút nàng tìm mình rốt cuộc là vì chuyện gì.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy thuận tay cầm lên điện thoại di động, trực tiếp trở về Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn cũng không biết là một mực chờ đợi tin tức, vẫn là điện thoại di động vừa lúc ở trên tay, hầu như giây trả lời một câu cảm tạ, theo liền bấm Hà Tứ Hải điện thoại.

Hà Tứ Hải đều còn chưa đi đến nhà bếp.

Tiếp cú điện thoại cùng nàng hàn huyên vài câu.

Lưu Vãn Chiếu tò mò tập hợp quá tới hỏi: "Đinh cảnh quan tìm ngươi chuyện gì a?"

"Không nói, bất quá nàng nói chờ sẽ tới gặp mặt nói chuyện." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không hỏi nhiều nữa, xoay người đi rồi phòng rửa mặt.

Nam nhân cũng không thích nữ nhân hỏi rõ ngọn nguồn, tuy rằng Đinh cảnh quan xác thực rất đẹp, nhưng nàng cũng không kém, lại nói nàng đối Hà Tứ Hải nhưng là rất tin tưởng.

Hà Tứ Hải đang ở nhà bếp làm bánh trứng chiên, Đào Tử chính mình rời giường chạy đến cửa phòng bếp, ôm nàng thỏ con con rối, vuốt mắt gọi một tiếng "Ba ba."

"Làm sao, rời giường a? Đi để Lưu a di giúp ngươi đem đầu chải một hồi, sau đó đánh răng rửa mặt ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng cái mũi nhỏ trên điểm nhẹ một hồi.

"Được." Đào Tử đáp một tiếng, đi cọ rửa gian tìm Lưu Vãn Chiếu đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy Đào Tử, "Xì xì" một tiếng bật cười.

Đào Tử có chút mờ mịt, không biết Lưu Vãn Chiếu ở cười cái gì.

Lưu Vãn Chiếu đem nàng kéo đến bồn rửa mặt trước, làm cho nàng nhìn trong gương, nàng mới nhận ra được lỗ mũi mình trên có một khối nhỏ không công.

"Hừ, đại bại hoại ba ba." Đào Tử tức giận nói.

Đây là vừa nãy Hà Tứ Hải trên tay bột mì.

Nàng xoay người liền muốn đi tìm ba ba "Tính sổ" làm sao có thể bắt nạt tiểu hài tử đây?

Lại bị Lưu Vãn Chiếu cho kéo rồi, dùng khăn lông ướt giúp nàng đem khuôn mặt nhỏ lau một cái.

"Trước đánh răng rửa mặt, đợi ta một chút giúp ngươi đồng thời đánh hắn, làm sao có thể bắt nạt tiểu hài tử đây?" Lưu Vãn Chiếu chống nạnh nói.

"Đúng, làm sao có thể bắt nạt tiểu hài tử đây?" Đào Tử học dáng vẻ của nàng cũng chống nạnh.

Sau đó hai người nhìn trong gương chính mình theo vui lên.

. . .

Hà Tứ Hải điểm tâm còn không ăn xong, Đinh Mẫn điện thoại cũng đã đến rồi, nói cho nàng đã đến cửa tiểu khu.

Xem ra sự tình rất sốt ruột.

Thế là Hà Tứ Hải vội vã ăn điểm tâm đi xuống lầu.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu liền không theo rồi, cũng không thể sau đó Hà Tứ Hải mỗi lần làm việc nàng đều đi theo chứ?

Nàng ngày hôm nay ở nhà mang Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái.

Sớm

Hà Tứ Hải lúc nãy lâu, liền gặp Trương Kiến Quốc tới đón.

"Ồ, ngươi trở về rồi? Những ngày này chạy đi đâu rồi?" Nhìn thấy Trương Kiến Quốc, Hà Tứ Hải cũng không tên mừng rỡ.

"Ta về nhà một chuyến." Trương Kiến Quốc cười nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi nhớ tới tâm nguyện của ngươi là cái gì sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Kỳ thực cũng không để ý, bởi vì mỗi lần đều sẽ hỏi trên một lần, mà Trương Kiến Quốc đều là tương đồng trả lời —— không có.

"Nghĩ tới." Trương Kiến Quốc nói.

"Không nhớ tới. . .  ồ, ngươi nghĩ tới? Là cái gì tâm nguyện?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Trương Kiến Quốc không trả lời ngay, mà là hỏi: "Nhìn ngươi vội vội vàng vàng, là có chuyện gì sao?"

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới Đinh Mẫn ở ngoài tiểu khu chờ hắn đây.

"Ngươi trước đi làm đi, chờ ngươi trở lại hẵng nói cũng không muộn." Trương Kiến Quốc cười nói.

Hà Tứ Hải ngẫm lại cũng là, cũng không vội này nhất thời, thế là xoay người hướng về ngoài tiểu khu đi đến.

Nhìn Hà Tứ Hải đi xa bóng lưng, Trương Kiến vui cười hớn hở nở nụ cười, thế nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy phức tạp cùng thương tiếc.

Ngày hôm đó Hà Tứ Hải bà nội nói với hắn rất nhiều, rất khó tưởng tượng Hà Tứ Hải khi còn bé chịu bao nhiêu đau khổ.

Ai

Trương Kiến Quốc thở dài một tiếng, sau đó chắp tay sau lưng lại ở trong tiểu khu đi dạo lên.

Một vòng một vòng, phảng phất không có phần cuối bình thường.

Hà Tứ Hải ra tiểu khu, liếc mắt liền thấy ngừng ở ven đường xe cảnh sát.

Đại khái nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, Đinh Mẫn vội vàng từ trên xe cảnh sát xuống.

"Đinh cảnh quan." Hà Tứ Hải cười cùng với nàng chào hỏi.

"Hà tiên sinh, cho ngài thêm phiền phức rồi." Đinh Mẫn đối Hà Tứ Hải tức kính sợ vừa cảm kích, đồng thời còn chen lẫn hiếu kỳ.

"Ngươi tìm ta, là bởi vì có vụ án muốn ta hỗ trợ sao?" Hà Tứ Hải cũng không cùng với nàng nói thêm cái gì phí lời, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Đinh Mẫn nghe vậy lại lắc lắc đầu.

"Ta muốn mời Hà tiên sinh giúp một chuyện, để hai vị lão nhân nhà gặp gỡ con trai của bọn họ." Đinh Mẫn nói rằng.

"Ồ, có thể theo ta nói cụ thể một chút không?"

"Hai vị lão nhân nhà con trai là cái lính cứu hỏa." Đinh Mẫn nói rằng.

Sau đó nói lên một cái liên quan với lính cứu hỏa câu chuyện..