Chương 136: Tục nhân (1/3)

Chương 136: Tục nhân (1/3)

Đinh Mẫn nói lính cứu hỏa gọi Thường Tuấn Khải, nguyên bản là An Hải khu một vị phòng cháy nhân viên.

Hắn cùng Đinh Mẫn không chỉ là bạn học tiểu học, vẫn là trung học bạn học.

Hai nhà cũng là ở trong một tiểu khu, đương nhiên chỉ chính là Đinh Mẫn nguyên lai ở cái kia lão tiểu khu.

Thường Tuấn Khải ba ba Thường Quốc Quang nguyên bản là kem đánh răng xưởng công chức, mụ mụ Tề Tiểu Yến là xưởng dệt.

Sau đó song song hạ trạm, liền ở tiểu khu không xa đầu hẻm mở ra một nhà phá lấu quán.

Bọn họ cùng Đinh Mẫn cha mẹ cũng rất quen thuộc.

Đặc biệt là Đinh Tân Vinh, mỗi lần làm nhiệm vụ trở về chậm, cũng phải đi Thường Quốc Quang phá lấu quán ăn một bát nóng hổi phá lấu fans.

Thường xuyên qua lại hai nhà quan hệ tính là vô cùng tốt.

Đinh Mẫn mỗi lần nhìn thấy bọn họ đều muốn kêu một tiếng Thường thúc, Thường thẩm.

Chỉ là đáng tiếc Đinh Tân Vinh hi sinh sau đó, Tô Mạn Mạn tái giá, rời khỏi nguyên lai lão tiểu khu, hai nhà quan hệ mới phai nhạt đi.

Thường Tuấn Khải lúc đi học đọc sách thành tích liền không tốt lắm, cũng không phải bởi vì ở bên ngoài mù hỗn, mà là yêu thích chơi game, thành tích vẫn không lên nổi.

Tốt nghiệp cấp 3 sau không thi lên đại học, thế là Thường Quốc Quang để hắn đi bộ đội sững sờ ba năm.

Quả nhiên từ bộ đội trở về sau đó, Thường Tuấn Khải cùng biến thành người khác giống như, cả người trở nên rất tự hạn chế, trò chơi cũng không chơi.

Xuất ngũ trở về sau đó, Thường Tuấn Khải liền vào An Hải khu phòng cháy đại đội trở thành một tên phòng cháy nhân viên.

Trong lúc này, Thường Tuấn Khải còn đang cố gắng đọc sách, chuẩn bị một lần nữa thi đại học, có thể nói là phi thường nỗ lực tiến tới rồi.

Thế nhưng một hồi lửa lớn, để hết thảy đều thành uổng công.

Thường Tuấn Khải hi sinh thời điểm mới hai mươi bốn, hơn nữa còn không phải là bởi vì làm nhiệm vụ hi sinh.

Ngày hôm đó hắn vừa vặn nghỉ ngơi, cha hắn Lão Thường để hắn hỗ trợ đi Hoành Thông chợ bán thức ăn cầm hàng.

Cũng không định đến vừa vặn ngộ trận trước lửa lớn.

Thường Tuấn Khải không chút suy nghĩ trực tiếp cứu người, chợ bán thức ăn bản thân người liền nhiều, thêm vào loạn.

Tuy rằng cứu không ít người đi ra, nhưng Thường Tuấn Khải cuối cùng toàn thân đại diện tích bỏng, đột phát cảm hoá cuối cùng qua đời.

Nói đến Hoành Thông chợ bán thức ăn Hà Tứ Hải có chút ấn tượng, lúc đó ở Hợp Châu huyên náo rất lớn.

Sau đó bởi vì như vậy, chính phủ đối Hợp Châu rất nhiều chợ bán thức ăn tiến hành rồi toàn diện cải tạo.

Không còn như xưa kia như vậy mạch điện lão hóa tuyến như mạng nhện, nước đục giàn giụa bẩn loạn kém.

"Đương nhiên, dựa theo nói xong rồi, ta trả cho ngươi 10 vạn đồng tiền thù lao." Đinh Mẫn rồi nói tiếp.

Hà Tứ Hải nghe vậy sợ hết hồn, 10 vạn khối, xem ra Đinh Mẫn cũng là cái phú bà a, hắn vốn là muốn cái vạn thanh đồng tiền liền gần đủ rồi.

Nhưng là Đinh Mẫn há mồm liền 10 vạn, là hắn cách cục quá nhỏ, hay là đối phương quá có tiền rồi?

"Ít đi sao? Cũng là, vậy ta lại thêm 10 vạn, như vậy đủ sao?"

Đinh Mẫn gặp Hà Tứ Hải không có lập tức đáp ứng, cho rằng Hà Tứ Hải là hiềm ít tiền rồi, thế là lập tức lại bỏ thêm mười vạn.

"Chờ đã, trước đừng có gấp." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại đối phương.

Theo hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Lần trước Hà Tứ Hải chính thức "Chuyển chính thức" sau đó, sổ sách trên xuất hiện âm dương hai chữ.

Sở dĩ sổ sách nói chính xác, phải gọi Âm Dương Bản, Âm Dương Sách càng thích hợp một ít.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là quen thuộc gọi nó sổ sách, bởi vì nó cùng sổ sách thật rất giống.

Hà Tứ Hải đem trong tay sổ sách đổ tới.

Sổ sách trên âm dương hai chữ đã biến thành dương âm.

Âm là Âm Thế, dương là Dương Thế.

Một cái là từ bên trái hướng phải lật, một cái là từ bên phải hướng trái lật.

Mở ra sổ sách, theo lý thuyết phía trên hẳn là ghi chép đã hoàn thành quỷ giả tâm nguyện, tuy rằng chữ viết hẳn là điên đảo.

Nhưng hiện tại sổ sách trên lại một mảnh trống không, một chữ cũng không có.

"Nhiệm vụ này ta nhận, thù lao 10 vạn đồng tiền." Hà Tứ Hải nhìn Đinh Mẫn nói.

Đinh Mẫn còn đang ngạc nhiên Hà Tứ Hải vì sao đột nhiên cúi đầu nhìn bàn tay hắn.

Nghe vậy lập tức gật đầu đáp ứng.

Sau đó nàng liền nhìn thấy Hà Tứ Hải trên tay đột nhiên xuất hiện một quyển sách.

Đồng thời trong đầu xuất hiện một ít đơn giản liên quan với Hà Tứ Hải tin tức.

Đồng thời minh xác biết mình cùng Hà Tứ Hải đạt thành một loại nào đó khế ước.

Hà Tứ Hải lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía trên tay sổ sách.

Chỉ thấy nguyên bản trống không không chữ trên sách xuất hiện một cái mới nguyện vọng.

Họ tên: Đinh Mẫn

Sinh nhật: Bính Tử năm Quý Tị tháng Nhâm Tử ngày giờ Mùi ba khắc

Nguyện vọng: Trợ giúp Thường Quốc Quang vợ chồng cùng đã chết con trai Thường Tuấn Khải một lần nữa gặp mặt một lần. (có thể đạt tới thành)

Thù lao: Mười vạn nguyên

Đây chính là chuyển chính thức sau, sổ sách mở ra công năng mới, chẳng những có thể trợ giúp quỷ hoàn thành nguyện vọng, cũng có thể giúp người hoàn thành nguyện vọng.

Đương nhiên nguyện vọng giới hạn Hà Tứ Hải phạm vi năng lực bên trong sự.

Bằng không đến cái nhà giàu nhất thế giới, hòa bình thế giới, phỏng chừng thật thần đều không nhất định làm được.

Hơn nữa nếu là thật có thể, hắn nơi nào cần giúp người khác thực hiện nguyện vọng, đều cho mình thực hiện nguyện vọng được, trực tiếp hướng đi nhân sinh đỉnh phong.

Mà cái này cũng là Hà Tứ Hải vì sao từ bỏ nguyên bản kế hoạch, mở Vấn Tâm Quán nguyên nhân.

Bởi vì trợ giúp quỷ thật không tiền.

Mà trợ giúp người thật sự có tiền.

Hắn cũng phải vừa lúc cơm nha, còn muốn nuôi Đào Tử, thủ hạ còn có một cái tiểu đồng công, sau đó còn muốn dưỡng lão bà, nơi nào đều cần tiền.

Sở dĩ Đinh Mẫn tìm hắn, muốn lợi dụng năng lực của hắn hỗ trợ tra án thời điểm, hắn không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi.

Thế nhưng tiền đề nhất định phải giao cho hắn thù lao tương ứng.

Đinh Mẫn cũng không ngoài ý muốn, liền ngay cả Phật Tổ đều còn muốn hướng lấy kinh người yêu cầu tiền tài đây.

Đi thắp hương ước nguyện, đạt thành sau đó còn muốn đi lễ tạ thần đây.

Không có thù lao, "Thần" dựa vào cái gì giúp ngươi? Là nghĩ hay lắm, vẫn là lớn lên mỹ?

Cái này cũng là Đinh Mẫn cho lúc hắn gọi điện thoại, hắn biểu hiện tương đương tích cực.

Nếu là không tiền làm sao có khả năng chạy nhanh như vậy?

Nếu nhận nhiệm vụ này, Hà Tứ Hải cũng sẽ không trì hoãn, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút bắt được tiền, hắn chính là như thế tục.

"Thường Tuấn Khải hi sinh sau đó, Thường thúc thịt bò tiệm quan rồi, Tề thẩm một bệnh không lên trường kỳ nằm viện, mấy ngày trước ta về nhà cũ mới biết việc này. . ."

Đinh Mẫn vừa lái xe vừa lải nhải.

Trước đây bởi vì khúc mắc nguyên nhân, nàng rất ít về nhà cũ.

Kể từ cùng Đinh Tân Vinh gặp qua một lần sau đó, nàng chậm rãi học được thả xuống.

Về nhà cũ số lần cũng cần rồi.

Cùng nguyên vốn đã mới lạ trái phải các bạn hàng xóm dần dần lại lần nữa quen thuộc lên.

Bởi vì Tề Tiểu Yến ở nằm viện, sở dĩ Đinh Mẫn trực tiếp lái xe đi tới bệnh viện.

Hợp Y Đại thứ nhất phụ thuộc bệnh viện, cái này cũng là Hợp Châu tốt nhất bệnh viện một trong.

Nhưng chữa bệnh điều kiện cùng chữa bệnh thiết bị nhưng là Hợp Châu tốt nhất.

Cửa bệnh viện đỗ xe thực sự quá phiền phức rồi.

Đinh Mẫn đi tìm xe vị, Hà Tứ Hải đơn giản trước hạ, ở ven đường chờ.

Đứng ở cửa bệnh viện chờ Hà Tứ Hải trong lúc vô tình nhìn thấy một cái nho nhỏ, bóng người quen thuộc.

Là ngày hôm đó ở vườn trẻ Dương Quang chủ động tìm Đào Tử các nàng chơi bé gái.

Một cái nam nhân trẻ tuổi một tay lôi kéo nàng, một tay còn nhấc theo đồ vật, cau mày, phảng phất có hóa không ra ưu sầu.

Bé gái cũng phát hiện hắn, đầu tiên là sửng sốt một chút.

Tiếp mỉm cười theo hắn vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ tới nàng sẽ cùng chính mình chào hỏi, thế là vội vàng cũng vẫy vẫy tay.

Lôi kéo nàng nam nhân đại khái nhận ra được rồi, cúi đầu hỏi một câu.

"Nhiên Nhiên, ai vậy?"

"Đào Tử ba ba." Thẩm Di Nhiên ngẩng đầu lên cười nói.

Nam nhân trẻ tuổi nghe vậy không nói gì thêm nữa, chỉ xem là nàng nhận thức bạn nhỏ gia trưởng, lôi kéo nàng vội vã đi vào bệnh viện..