Chương 137: Thăm viếng (2/3)

Chương 137: Thăm viếng (2/3)

"Xấu hổ, khiến ngươi đợi lâu rồi." Đinh Mẫn vội vội vàng vàng chạy tới nói.

Cửa bệnh viện đỗ xe thực sự quá khó khăn rồi, nàng đi vòng một vòng lớn mới tìm được một cái xe vị.

Này vẫn là nhìn thấy nàng là xe cảnh sát, thu phí đại gia chủ động giúp nàng tìm.

"Không sao, chúng ta lên đi." Hà Tứ Hải vô tình nói.

Đương nhiên không liên quan, bởi vì trong lúc này, hắn dĩ nhiên lại nhận một cái "Khách hàng" .

Đương nhiên vị này khách hàng là cái quỷ, là cái có chút trọc nửa tuổi trẻ quỷ.

Nguyện vọng của hắn có chút kỳ hoa, Hà Tứ Hải có chút do dự có muốn hay không tiếp.

Tuy rằng bệnh viện là tử vong nhiều phát.

Nhưng kỳ thực quỷ cũng không phải rất nhiều.

Bởi vì rất nhiều đều là chết rồi trực tiếp đi rồi Minh Thổ.

Tuy rằng người chết rồi, bởi vì tâm nguyện chưa xong, có thể lưu lại ở Dương Thế, nhưng cũng không phải đơn giản tâm nguyện liền được, cần loại kia đặc biệt mãnh liệt nguyện vọng mới được.

Sở dĩ trọc nửa người trẻ tuổi nguyện vọng tuy rằng kỳ hoa, thế nhưng khẳng định là rất mãnh liệt.

Thật là làm cho hắn không hiểu nổi.

Hai người lên lầu năm khu nội trú, hai người một gian phòng bệnh, hoàn cảnh rất tốt.

Bất quá giá cả cũng tương đương không tiện nghi.

Tề Tiểu Yến có bảo hiểm y tế, đúng là cũng không cần lo lắng vấn đề giá cả.

Chờ vào phòng bệnh, sát vách một giường nghĩ không ai ở, tới là đi ra ngoài rồi.

Chỉ còn dư lại sát cửa sổ vị trí, ngồi một vị phụ nữ, ngơ ngác mà nhìn ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Tề thẩm." Đinh Mẫn đi vào, gọi một tiếng.

Tề Tiểu Yến nghe thấy âm thanh, chậm rãi xoay đầu lại, ngơ ngác mà nhìn Đinh Mẫn, quá rồi một hồi lâu, mới lộ ra một nụ cười nói: "Là tiểu Mẫn a."

Cho người có loại phản ứng rất trì độn cảm giác.

"Là ta, Thường thúc đây?" Tề Tiểu Yến hỏi.

Tề Tiểu Yến lại suy nghĩ hồi lâu, mới trả lời: "Ngươi Thường thúc cầm thuốc đi rồi."

"Ai, từ khi Thường Tuấn Khải hi sinh sau đó, nàng liền thành như vậy rồi." Đinh Mẫn nhỏ giọng đối bên người Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đánh giá bốn phía, bình thường nếu như tâm nguyện chưa xong người, lưu lại ở nhân gian và người thân chờ cùng nhau tỷ lệ sẽ lớn hơn một chút.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không nhìn thấy Thường Tuấn Khải linh hồn.

Bất quá Thường Tuấn Khải linh hồn hẳn là còn không chuyển thế, không ở Dương Thế, liền ở Âm Thế, bằng không sổ sách trên cũng sẽ không đánh dấu có thể hoàn thành.

Đây là người nguyện vọng cùng quỷ nguyện vọng chi tiết nhỏ bé khác biệt.

"Tiểu Mẫn, đây là bạn trai ngươi a?" Lại phản ứng lại Tề Tiểu Yến hỏi lần nữa.

"Không phải, chúng ta chỉ là bằng hữu bình thường." Đinh Mẫn vội vàng giải thích nói.

Có thể thấy được Tề Tiểu Yến cũng không ngốc, cũng không si ngốc, chính là tư duy cứng ngắc, phản ứng trì độn mà thôi.

Đang lúc này, từ bên ngoài cúi đầu đi tới một người.

"Thường thúc." Đinh Mẫn gọi một tiếng.

"Ồ, tiểu Mẫn ngươi tại sao lại đến rồi, không phải cùng ngươi nói sao? Bận rộn công việc không cần thường thường lại đây, ngươi Tề thẩm ta một người chăm sóc lại đây. . ."

Thường Quốc Quang ngẩng đầu lên, theo bản năng mà nói rằng.

Sau đó ánh mắt rơi xuống bên cạnh Hà Tứ Hải trên người, trên dưới đánh giá hắn một phen.

Tiểu Mẫn nhưng là cô nương tốt, hắn có thể phải cố gắng đem kiểm định, bất quá vừa nghĩ tới tiểu Mẫn là cảnh sát, lại cảm giác mình là quá mức bận tâm rồi.

Nếu là tuấn Gai còn đang là tốt rồi, lúc trước ta tại sao phải nhường hắn đi cầm hàng?

Từ khi Thường Tuấn Khải tạ thế sau đó, Thường Quốc Quang trong lòng tràn ngập tự trách.

"Đây là bằng hữu ta cái gì. . ."

"Ta gọi Hà Tứ Hải, là Đinh Mẫn bằng hữu." Hà Tứ Hải chủ động nói.

Thường Tuấn Khải linh hồn cũng tương tự không ở Thường Quốc Quang bên người.

"Cảm tạ các ngươi tới." Thường Quốc Quang đem trong tay đồ vật thả xuống, vội vàng bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Đồng thời cầm lấy bên giường trái cây, lại là chuối tiêu, lại là quả táo muốn xin bọn họ ăn.

"Thường thúc, ta lại đây là có chút việc tìm được ngươi rồi." Đinh Mẫn từ chối nói.

Sau đó kế tiếp không biết phải nói như thế nào rồi, lẽ nào với bọn hắn nói Hà Tứ Hải có thể đem con trai của bọn họ hồn phách gọi trở về với bọn hắn gặp mặt một lần sao?

Trước tiên không nói bọn họ có tin hay không, nàng nhưng là cảnh sát đây, có lời nói nàng không thể nói.

"Ta mở ra cái tâm lý phòng khám bệnh, Đinh Mẫn nói với ta Tề a di vấn đề, ta cảm thấy nàng là vấn đề tâm lý, các ngươi rảnh rỗi có thể đi ta phòng khám bệnh, ta giúp Tề a di nhìn một chút."

Hà Tứ Hải cười nói, sau đó móc ra một tấm danh thiếp đưa tới.

Thường Quốc Quang nghe vậy hơi kinh ngạc, hắn đương nhiên biết Tề Tiểu Yến là vấn đề tâm lý, con trai tạ thế sau đến bệnh này, đều là hi vọng nghĩ tới.

Nhưng là con trai cũng đã chết rồi, có thể làm sao?

Thế nhưng Thường Quốc Quang vẫn là rất khách khí tiếp tới.

Toàn bộ danh thiếp chính diện chỉ có viết tay Vấn Tâm Quán ba chữ.

Sau lưng là một cái in số điện thoại cùng một cái địa chỉ.

Đặc biệt đơn giản, nhưng lại cho người rất cao đại thượng cảm giác, đặc biệt là Vấn Tâm Quán ba chữ này, rất có một loại nghệ thuật ý nhị.

Vấn Tâm Quán ba chữ này là viết tay, là thật viết tay.

Đương nhiên không phải Hà Tứ Hải chính mình, mà là Lưu Vãn Chiếu từng cái từng cái giúp hắn viết, mấy trăm tấm danh thiếp hầu như viết một ngày.

Sở dĩ mỗi một trương Vấn Tâm Quán danh thiếp đều có nhỏ bé khác biệt.

Một cái nữ hài như vậy dụng tâm đối với ngươi, ai không thích? Trừ phi bị tra tấn cuồng, Hà Tứ Hải tự nhiên rất cảm động.

Đinh Mẫn cũng rất ngạc nhiên, nàng còn không biết việc này đây.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có cũng cho nàng một tấm danh thiếp, bởi vì như vậy danh thiếp đối Hà Tứ Hải tới nói, cũng là phi thường quý giá, dùng một tấm thiếu một tấm, như không tất yếu liền không cho.

"Bất quá Vấn Tâm Quán chính đang sửa chữa, thứ hai chính thức khai trương, các ngươi xem như là ta người khách quen đầu tiên, Đinh cảnh quan đến thời điểm rảnh rỗi, nhất định phải tới a." Hà Tứ Hải cười nói.

Ngày hôm đó hắn còn có thể mời xin vài bằng hữu.

Bất quá bạn của hắn rất ít.

Ở Hợp Châu nhận thức tổng cộng cũng không mấy cái.

Vì sợ Thường Quốc Quang không đi, Hà Tứ Hải lại bổ sung một câu.

Dùng đùa giỡn giọng nói: "Đinh cảnh quan đã đem phí dụng cho giao, không đi nhưng là không lùi."

Bởi vì ở đại đa số người trong nước kỳ thực đối tâm lý bệnh đều không phải rất lưu ý, đến mức bác sĩ tâm lý cái gì, tất cả đều là dao động người.

Quả nhiên nguyên bản một bộ không đáng kể thái độ Thường Quốc Quang vừa nghe Đinh Mẫn đã đem tiền giao.

Lập tức thay đổi thái độ.

"Tiểu Mẫn, bao nhiêu tiền, ta trả lại ngươi, sao có thể muốn tiền của ngươi." Thường Quốc Quang nói.

Lần này Hà Tứ Hải không nói chuyện rồi, mười vạn đồng tiền, đối gia đình bình thường tới nói nhưng không phải là số lượng nhỏ.

Đinh Mẫn có nói hay không, quyết định bởi với bản thân nàng.

Đinh Mẫn đương nhiên sẽ không nói, chỉ là nhiều lần căn dặn thứ hai nhất định phải mang Tề thẩm đi một chuyến, bằng không nàng tiền bạch hoa rồi.

Cuối cùng Thường Quốc Quang cũng không hỏi ra đến.

Hắn đúng là cũng hướng Hà Tứ Hải hỏi qua, nhưng Hà Tứ Hải cũng chỉ là nói với hắn là rất lớn một bút.

Nếu đều như vậy rồi, Thường Quốc Quang bảo đảm thứ ba tuần sau nhất định sẽ mang Tề Tiểu Yến đi một chuyến.

Đang lúc này, ngoài phòng lại đi vào mấy người, có mang theo hoa tươi, có mang theo quả rổ, còn có mang theo thùng giữ ấm.

Những người này đều hệ lúc trước Thường Tuấn Khải cứu.

Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn cũng là cáo từ rời đi rồi.

Chờ ra cửa, Hà Tứ Hải để con kia trọc nửa quỷ đuổi kịp, hắn quyết định đỡ lấy cái kia kỳ hoa nhiệm vụ.

Chủ yếu là đối phương cho thù lao, đối Hà Tứ Hải rất có sức hấp dẫn.

Chờ lên xe, Đinh Mẫn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Nàng sở dĩ như vậy vội vã mà, còn tưởng rằng ngày hôm nay thì có thể làm cho Thường thúc Tề thẩm cùng con trai của bọn họ gặp mặt đây.

Chỉ có điều vừa nãy ở trong phòng bệnh nàng không có hỏi.

"Thường Tuấn Khải cũng không ở cha mẹ hắn bên người, cho nên ta cần tìm được trước hắn, nếu như đi Âm Thế, liền muốn càng phiền toái một chút." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích một câu.

Đinh Mẫn lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Trước đem ta đưa trở về đi, thứ hai trực tiếp đi ta trong cửa hàng liền được rồi." Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ngồi ở ghế sau cười hì hì trọc nửa tuổi trẻ quỷ đạo.

Đinh Mẫn nghe vậy cũng không nhiều lời nữa, đạp cần ga, xe xông ra ngoài..