Chương 139: Nhàn nhã thời gian

Chương 139: Nhàn nhã thời gian

Vu Hải Đông rời đi, Hà Tứ Hải cũng sẽ không ở trong tiệm nét nhiều đợi.

Lúc đi học đặc biệt thích quán net, hận không thể mỗi ngày ở tại trong tiệm nét.

Nhưng khi đó không phải cha mẹ quản chính là lão sư quản.

Ngay sau đó liền ảo tưởng nếu là chính mình ra làm việc là tốt rồi, nghĩ lúc nào chơi liền lúc nào chơi, nghĩ chơi tới khi nào liền chơi tới khi nào.

Có thể chờ sau khi ra ngoài mới phát hiện, tuy rằng không có ba mẹ quản, không có lão sư quản.

Thế nhưng có ví tiền quản, có thời gian quản, nào còn có không lên mạng đi chơi game, mỗi ngày đều đang vì sinh hoạt mà bôn ba.

Hà Tứ Hải đến quầy bar tính tiền, hai mươi khối tiền đi ra ngoài, cũng chỉ có mười sáu đồng tiền trở về.

"Ta lên mười phút mới không tới a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nói.

"Không đủ nửa giờ, dựa theo nửa giờ tính." Quầy bar người phục vụ thần sắc lạnh nhạt nói.

Xa không có vừa tới thời điểm nhiệt tình.

"So với ta còn đen."

Hà Tứ Hải tâm lý nhổ nước bọt một câu, xoay người liền rời đi rồi, bằng không còn có thể làm sao?

Ra quán net, liếc mắt nhìn bầu trời xanh thẳm, hiện tại cũng chính là chừng mười giờ sáng.

Thời gian này đại khái đều đang đi làm, trên đường không mấy cái người đi đường.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải chuyển tới Ngự Thủy Loan bên này đã gần một tháng, thế nhưng còn thật không có ngắm nghía cẩn thận chu vi cảnh sắc.

Khó được một người nhàn nhã áp đường cái, Hà Tứ Hải cũng thuận tiện đánh giá chu vi cảnh sắc.

Một cái hoàn hồ đường cái đem Ngự Thủy Loan bên này khu dân cư cùng Kim Hoa hồ cho hoàn toàn ngăn cách mở.

Đường cái bên này, phố kinh doanh, nơi ở, Kim Hoa hồ công viên chờ chút, đặc biệt phồn hoa.

Hai bên đường cái tất cả đều là màu xanh biếc sum suê hàng cây bên đường.

Ngựa giữa đường trong vườn hoa muôn tía nghìn hồng, gió nhẹ nhẹ phẩy, đem chúng nó mùi thơm mang tới trong không khí.

Bên tai còn có thể nghe thấy lá cây tác tác tiếng, Kim Hoa hồ nước ào ào tiếng.

Nhân gian thật đẹp.

Hà Tứ Hải lúc này không khỏi không cảm khái một câu, không trách lão quỷ lưu luyến nhân gian, không muốn lại về Âm Thế.

Nếu là đặt ở trên người hắn, phỏng chừng cũng không muốn trở về đi.

Bất quá tuy rằng lý giải, thế nhưng quy tắc chính là quy tắc.

Hà Tứ Hải đi ngang qua Kim Hoa hồ công viên, nhìn thấy bên trong có lão nhân mang theo hài tử ở bên trong đi dạo.

Càng đi về phía trước, chính là một loạt cửa sổ mấy trong vắt cửa hàng, trong tủ kính rực rỡ muôn màu thương phẩm.

Có bán quần áo, có bán trang sức, có bán sản phẩm điện tử, không thiếu gì cả, rốt cuộc bên này trừ bỏ Ngự Thủy Loan ở ngoài, còn có mấy cái tiểu khu, có tiêu phí nhu cầu.

Hà Tứ Hải một đường hướng phía trước, bỗng nhiên, nhìn thấy trong tủ kính hai Trương Manh Manh khuôn mặt nhỏ.

Chỉ thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên ngồi ở trên ghế cao chân, cong lên tiểu thí thí, đem cằm đặt ở bàn dài trên, chính nhìn tủ kính ở ngoài.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn, hóa ra là một nhà tiện lợi siêu thị.

Hai thằng nhóc cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức ngồi thẳng người, hưng phấn hướng về phía hắn vẫy tay.

Đào Tử càng là lật người, lay chân cao ghế chuẩn bị xuống, có thể thực sự quá cao, chân với không tới, hai cái bắp chân không trung loạn đạp.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu mua hai cái kem ly đi tới, thấy cảnh này, vội vàng chen chân vào ở Đào Tử phía sau cái mông nhỏ chịu đựng một hồi.

"Cẩn thận ngã chổng vó."

"Ba ba đây, ta thấy ba ba rồi." Đào Tử nằm nhoài trên ghế cao chân, ngẩng đầu hưng phấn nói.

"Biết rồi, ngươi đừng xuống, ba ba ngươi đã đi vào rồi." Lưu Vãn Chiếu cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải.

Bên này Huyên Huyên đã không thể chờ đợi được nữa tiếp nhận tỷ tỷ trong tay kem ly.

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới để trống một cái tay đến, đưa tay đem Đào Tử một kẹp, nhấc lên đến, làm cho nàng một lần nữa làm tốt.

"Ăn kem ly." Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay còn lại cái kia nhét ở nàng tay nhỏ bên trong.

"Cảm tạ a di." Đào Tử cao hứng nói.

Hơn nữa nàng cũng nhìn thấy ba ba đi vào rồi.

"Oa, đều ở nơi này ăn món ngon sao?" Hà Tứ Hải đi tới cười nói.

"Hai thằng nhóc sáng sớm nhất định phải đi trên bờ cát chơi, quá nóng rồi, ta dẫn các nàng đi vào nghỉ một lát." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhìn thấy chân cao ghế phía dưới còn phóng các nàng đào cát công cụ.

"Khổ cực ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nào có cái gì khổ cực, đúng rồi, ngươi sự tình làm được thế nào rồi?" Lưu Vãn Chiếu thuận miệng hỏi.

"Ngày mai sự tình đại khái chấm dứt rồi, ta để bọn họ thứ hai lại đây, xem như là chúng ta khai trương người thứ nhất khách hàng đi, bất quá thứ hai khai trương không thành vấn đề chứ?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Lắp đặt thiết bị sự tình vẫn là Lưu Vãn Chiếu ở bận tâm, Hà Tứ Hải một điểm thần đều không phiền.

"Ngày mai đại khái liền phần kết rồi, hậu thiên ta để người quét dọn một chút, sau đó sẽ thông gió phơi một chút, lại đi mua một ít làm việc thiết bị hẳn là liền gần đủ rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Thiệt thòi đến có ngươi, nếu là ta tự mình tới, phỏng chừng luống cuống tay chân." Hà Tứ Hải cảm khái nói.

Nghe Lưu Vãn Chiếu đem sự tình sắp xếp thỏa thỏa đáng đáng, Hà Tứ Hải rất là cao hứng.

Nghe Hà Tứ Hải khen chính mình, Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình làm hết thảy đều đáng giá.

Như vậy mới có vẻ giá trị của nàng, mà không chỉ là đơn giản bình hoa.

"Muốn ăn kem ly sao? Ta cũng mua cho ngươi một cái a." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Vốn tưởng rằng Hà Tứ Hải sẽ từ chối, không nghĩ tới hắn gật đầu một cái nói: "Tốt."

Đồng thời thuận thế ở trên ghế cao chân ngồi xuống.

"Ba ba ăn." Đào Tử giơ lên trong tay kem ly, chuẩn bị cho Hà Tứ Hải cũng ăn một khẩu.

"Ngươi còn tự mình ăn đi, tất cả đều là nước miếng của ngươi." Hà Tứ Hải cố ý một mặt ghét bỏ nói.

"Rên ~ bà nội nói, tiểu hài tử nước bọt không bẩn." Đào Tử hầm hừ nói.

"Không bẩn vậy cũng là nước bọt, ta mới không ăn."

"Ta còn không cho ngươi ăn đây." Đào Tử đem cái cổ ngửa mặt lên, khinh thường nói.

"Được rồi, được rồi, đừng nóng giận, vậy ta liền ăn một miếng." Hà Tứ Hải đem đầu đưa tới, miệng mở đến thật lớn.

(￣△￣;)

Đào Tử vội vàng lấy tay co về sau.

"Ta cảm thấy nước miếng của ta vẫn có chút bẩn, ngươi không muốn ăn của ta rồi đi." Đào Tử nói.

Khá lắm, này miệng vừa hạ xuống, nàng còn có thể có còn lại?

"Nói chuyện làm sao không tính, nói tốt cho ta ăn." Hà Tứ Hải tiếp tục đem đầu đưa tới nói.

Đào Tử lập tức dùng tay nhỏ bảo vệ nàng kem ly đồng thời, dùng chính mình đầu nhỏ đem Hà Tứ Hải đầu cho chống đỡ trở lại.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, ta mua cho ngươi rồi." Lúc này Lưu Vãn Chiếu lại mua hai cái trở về.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải đưa tay từ trên tay nàng tiếp nhận một cái.

Lưu Vãn Chiếu ở Huyên Huyên bên người ngồi xuống.

Thế là bốn người song song ngồi ở trên ghế cao chân, nhìn đối diện Kim Hoa hồ ăn kem ly.

Bên ngoài ánh mặt trời xán lạn, cây xanh sum suê, mặt hồ sóng nước lấp loáng, thực sự là một cái khí trời tốt, cùng kem ly là tuyệt phối.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải phát hiện đường cái đối diện có người giơ máy chụp hình nhắm ngay bọn họ.

Người chụp hình cõng lấy cái hai vai bao, mang cái mũ lưỡi trai, trên cổ treo không ít chụp ảnh khí tài, xem ra rất chuyên nghiệp, hẳn là chuyên nghiệp thợ quay phim.

Phía sau hắn còn đứng một vị trên người mặc toái hoa váy dài cô nương.

Toái hoa váy dài cô nương nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, lập tức mỉm cười hướng hắn vẫy vẫy tay.

Lưu Vãn Chiếu cũng nhận ra được đối diện ở đập bọn họ, hơi cau mày, không trải qua bọn họ đồng ý liền đập, nhưng là rất không lễ phép.

Đang lúc này đối diện thợ quay phim xuyên qua đường cái, hướng bọn họ đi tới.

Mà vị kia toái hoa váy cô nương, cũng phiêu ở sau người hắn, theo lại đây.

"Xấu hổ, quấy rối rồi, vừa nãy thấy các ngươi một nhà song song ngồi ở chỗ này ăn kem ly, cùng chu vi cảnh sắc hòa làm một thể, thực sự quá đẹp rồi, không nhịn được đánh xuống." Thợ quay phim đi tới lập tức nói áy náy nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe hắn nói "Cả nhà bọn họ" đối với hắn ấn tượng tốt đẹp.

"Cảm tạ, thế nhưng có thể phiền phức ngươi xóa rồi chứ?" Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải nói.

Thợ quay phim nghe vậy lộ ra tiếc hận vẻ.

"Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không ra quyết định sau, đúng là rất đẹp đẽ."

Lưu Vãn Chiếu cũng có chút ngạc nhiên, thế là gật gật đầu.

Thợ quay phim vội vàng đem bức ảnh điều ra cho bọn họ quan sát.

Ống kính trên bốn người đón ánh mặt trời song song ngồi, tuy rằng đều là ở ăn kem ly, thế nhưng tư thái khác nhau.

Lưu Vãn Chiếu mặt mỉm cười cái miệng nhỏ ăn.

Huyên Huyên miệng lớn cắn, đại khái quá mát, nhăn cái mũi nhỏ, nhếch to miệng ha khí.

Đào Tử liếm kem ly, ăn được đầy mặt đầy tay đều là, nhưng lại cười tươi như hoa.

Mà Hà Tứ Hải chính đem kem ly đặt ở bên mép, nhìn ống kính phương hướng.

Ở dưới ống kính, toàn bộ bức ảnh tựa hồ cũng toả ra lờ mờ ấm áp.

Phảng phất là một đôi tuổi trẻ phu thê, mang theo hai cái con gái, hưởng thụ nhàn nhã thời gian.

Lưu Vãn Chiếu nhìn bức ảnh sau đó, lập tức có chút không nỡ để thợ quay phim xóa rồi.

"Lưu lại đi, đem bức ảnh cho chúng ta phát một phần, mặt khác cũng không muốn đem ra làm thương mại công dụng." Hà Tứ Hải cũng cảm thấy đập rất khá, không cần thiết làm cho đối phương xóa rơi.

Thợ quay phim nghe vậy cũng rất cao hứng, lập tức dỡ xuống nội tầng thẻ, thả tới điện thoại di động bên trong, tại chỗ liền muốn phát cho bọn họ.

Thừa dịp hắn thao túng chuyển đi cơ hội, Hà Tứ Hải thuận miệng theo hắn hàn huyên vài câu.

Nguyên lai đối phương là cái lữ đập giả, chuyên nghiệp thợ quay phim, trừ bỏ cho một ít tạp chí gửi bản thảo ở ngoài, chính mình còn vận doanh một cái lữ hành nhật ký công chúng hào.

Đồng thời kiến nghị Hà Tứ Hải quan tâm hắn công chúng hào, sau đó muốn đi chỗ nào chơi, hắn có thể giúp bọn họ tư nhân đính chế một phần du lịch công lược.

Có thể nhìn ra được, vị nhiếp ảnh gia này, là một vị rất hay nói người.

Mà vị kia toái hoa váy dài cô nương vẫn đứng ở sau lưng hắn, từ đầu đến cuối đều mặt mỉm cười nhìn hắn, có vẻ rất yên tĩnh..