Chương 140: Trương Kiến Quốc tâm nguyện

Chương 140: Trương Kiến Quốc tâm nguyện

Lữ đập giả cùng Hà Tứ Hải lẫn nhau bỏ thêm WeChat sau đó, cũng không có dừng lại lâu, lại tiếp tục hắn quay chụp lữ trình.

Lúc sắp ra cửa, toái hoa váy dài cô nương đối Hà Tứ Hải khẽ gật đầu, tiếp theo sau đó đuổi kịp.

Nàng cũng không có tìm Hà Tứ Hải hoàn thành cái gì tâm nguyện.

Hà Tứ Hải cũng không kỳ quái.

Có thể tâm nguyện của nàng, chỉ là yên lặng mà cùng ở sau người hắn là tốt rồi.

"Được rồi, chúng ta cũng trở về nhà đi." Nhìn hai thằng nhóc kem ly cũng ăn xong rồi, Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Ba ba, dính nhơm nhớp."

Đào Tử đem tay nhỏ giơ lên đến, năm đầu ngón tay út không ngừng mà hợp lại mở ra, chơi đến hài lòng đến ghê gớm.

"Ngươi nhìn tỷ tỷ, nhìn lại một chút ngươi, làm sao ăn được đầy mặt đầy tay đều là?" Hà Tứ Hải vừa giúp Đào Tử cọ, vừa nói.

Đào Tử cười hì hì không lên tiếng.

Kỳ thực từ ăn đồ ăn liền có thể thấy được hai thằng nhóc tính cách không giống.

Huyên Huyên tuy rằng bởi vì bất ngờ tử vong, nhưng trên thực tế tuổi thơ của nàng rất hạnh phúc.

Mà Đào Tử từ nhỏ ăn qua rất nhiều khổ, thậm chí thường thường đói bụng, sở dĩ ăn ngon đồ vật, thông thường đều không nỡ lập tức ăn xong.

Mà kem ly loại này, ăn chậm tự nhiên sẽ hòa tan, sau đó làm cho đầy mặt đầy tay đều là.

Hà Tứ Hải cũng là ngoài miệng nói một chút, đương nhiên không sẽ nhờ đó trách cứ Đào Tử.

Nhìn mặt bị lau khô ráo tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải ở nàng trắng mịn khuôn mặt nhỏ bé trên nhẹ nắm rồi một hồi nói: "Ngươi cùng tỷ tỷ đi xem xem có không có cái gì muốn ăn, mua một ít ta liền về nhà rồi."

Được

Đây không phải Đào Tử nói, mà là Huyên Huyên ở bên cạnh đáp ứng.

Mua đồ ăn vặt, nàng so với ai khác đều tích cực.

Lưu Vãn Chiếu vẫn ngồi ở trên ghế cao chân nhìn điện thoại di động, trên mặt lộ ra đần độn nụ cười.

Tấm hình này nàng là càng xem càng yêu thích.

Bởi vì là tự nhiên chụp hình, là xếp đập vĩnh viễn cũng không đuổi kịp, chỉ cần một mắt liền có thể nhìn ra được.

Nói như thế nào đây, chính là tràn ngập sinh hoạt cảm.

"Ta muốn đem nó tẩy đi ra, làm thành hình để bàn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Theo ngươi cao hứng đi." Hà Tứ Hải nhún nhún vai thờ ơ nói.

"Đến thời điểm ngươi trong cửa hàng cũng thả một cái chứ?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải tự nhiên không có gì hay phản đối, những thứ này đều là việc nhỏ, chỉ cần nàng cao hứng là tốt rồi.

Hai thằng nhóc ở convenient store xem xét nửa ngày, cái cuối cùng cầm một túi khoai chiên, một cái cầm một túi nhòn nhọn sừng.

Ăn ngon quá nhiều, tiểu hài tử lựa chọn cũng rất khó khăn đây.

Tuy rằng đều rất muốn mua, nhưng hai thằng nhóc kỳ thực cũng rất hiểu chuyện, không thể muốn quá nhiều.

"Buổi trưa hôm nay để ta làm cơm, các ngươi muốn ăn cái gì?"

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử.

Bốn người một trước một sau hướng về nhà đi.

Chờ vào tiểu khu, Hà Tứ Hải nhìn thấy y nguyên ở khắp nơi lắc lư Trương Kiến Quốc, lúc này mới nhớ tới đến, sáng sớm hắn nói với tự mình nhớ tới mình tâm nguyện rồi, chính mình còn chưa kịp nghe.

"Ngươi dẫn các nàng đi lên trước, ta đi một chút sẽ trở lại." Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó hướng về Trương Kiến Quốc đi đến.

"Lão gia tử, ngươi có cái gì tâm nguyện, hiện tại nói cho ta một chút đi." Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ta có một cái cháu trai, năm đó rời nhà thời điểm, muốn cho ta đem cái này lãnh tụ huy chương cho hắn, lúc đó ta chưa cho, đảo mắt thời gian mười mấy năm quá khứ rồi, ta vẫn tỉ mỉ đảm bảo, hy vọng có thể tự tay giao cho hắn, nói với hắn một tiếng, không phải gia gia không nỡ, mà là. . . Mà là. . ."

Nhìn Trương Kiến Quốc trong lòng bàn tay viên kia tinh xảo lãnh tụ huy chương, Hà Tứ Hải lộ ra hồi ức vẻ.

Trương Kiến Quốc thấy, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Chính chuẩn bị há mồm, liền nghe Hà Tứ Hải nói: "Ta nhớ tới ta trước đây cũng có một cái gần như, sau đó không biết cho ta làm mất chạy đi đâu rồi."

"Ồ? Ngươi có một cái?" Trương Kiến Quốc nghe vậy kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, có trở về trên chợ cha ta mua cho ta." Hà Tứ Hải rơi vào hồi ức nói.

Khi còn bé hắn vui vẻ nhất không gì bằng ngồi Hà Đào máy kéo đi họp chợ.

Khi đó trong nhà có thể có một chiếc máy kéo, là cực kỳ có mặt mũi một chuyện.

Lúc đó mọi người đều dựa vào bước đi đi họp chợ, chỉ có nhà hắn mỗi lần họp chợ là ngồi xe.

Bất quá đều là người trong thôn, trên đường gặp gỡ Hà Đào cũng sẽ mang lên.

Máy kéo sau tranh đấu thường thường ngồi đầy người.

Còn có rất nhiều những thôn khác hài tử ở phía sau bò xe, đương nhiên là máy kéo không ngừng loại kia.

Lúc đó tem, lãnh tụ huy chương cùng cũ tiền mặt ở bọn họ nơi đó lưu hành quá một quãng thời gian, có thu có đổi, sau đó vô thanh vô tức mai danh ẩn tích rồi.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Trương Kiến Quốc trên mặt có chút mất mát.

"Ngươi nhiệm vụ này ta nhận."

Hà Tứ Hải cười nói, sau đó móc ra sổ sách mở ra.

Quả nhiên phía trên xuất hiện mới một chuyến.

Họ tên: Trương Kiến Quốc

Sinh nhật: Ất Mão năm Canh Thần tháng Bính Tuất ngày giờ Dậu sáu khắc

Tâm nguyện: Đem lãnh tụ huy chương tự tay giao cho cháu trai Trương Văn Chu, nói với hắn một tiếng xin lỗi, gia gia không nên theo hắn nổi nóng.

Thù lao: Chúc phúc.

Hà Tứ Hải "Đùng" một tiếng khép lại sổ sách, nhìn về phía Trương Kiến Quốc trên tay huy chương hỏi: "Tôn tử của ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết, hắn cùng mụ mụ của hắn đi ông ngoại nhà thời điểm đi lạc rồi." Trương Kiến Quốc nhìn Hà Tứ Hải mặt lộ bi thiết nói.

Sau đó sẽ lần đem cầm huy chương tay đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ngươi không cần cho ta, đợi khi tìm được tôn tử của ngươi ngươi tự mình cho hắn liền được rồi." Hà Tứ Hải không có đi đón, thần sắc bình thản nói.

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, nếu nhiệm vụ này ta nhận, ta tự nhiên sẽ phụ trách giúp ngươi đi tìm." Hà Tứ Hải nói rằng.

Nói xong xoay người hướng về chờ đợi hắn Lưu Vãn Chiếu mà đi.

Trương Kiến Quốc kinh ngạc mà nhìn hắn đi xa bóng lưng, mãi đến tận biến mất ở lâu động bên trong.

Hắn lúc này mới quay lại ánh mắt, cúi đầu nhìn một chút trên tay lãnh tụ huy chương, từ từ nở một nụ cười.

Sau đó thu hồi đến, lại ở trong tiểu khu một lần lại một lần lắc lư lên.

. . .

"Ta nghe Huyên Huyên nói, là cái lão nhân gia?" Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải chạy về đến, có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu còn muốn mở miệng lại hỏi, nhưng rất bén nhạy nhận ra được Hà Tứ Hải tâm tình có chút không quá hợp.

Phảng phất tâm sự nặng nề dáng vẻ.

"Làm sao rồi? Là có chuyện gì không?"

"Không có gì, đi thôi, về nhà ta cho các ngươi đốt ăn ngon." Hà Tứ Hải mặt giãn ra cười nói.

Phảng phất vừa nãy tất cả chỉ là Lưu Vãn Chiếu ảo giác.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó cùng cười nói: "Vậy ta cho ngươi hỗ trợ."

"Không cần, ngươi nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng liền được rồi."

"Vì sao muốn xem chúng ta đây, chúng ta lại không phải tiểu hài tử." Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy bất mãn nói.

"Ngươi không phải tiểu hài tử, chẳng lẽ còn là đại nhân hay sao?" Hà Tứ Hải cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Ta đã là đại tỷ tỷ rồi, lại không phải tiểu bảo bảo."

Huyên Huyên lay động đầu, tránh né Hà Tứ Hải bàn tay, cảm thấy chơi thật vui, sau đó khanh khách vui lên.

Liền như vậy đại tỷ tỷ, thật không bài diện.

Đào Tử nghĩ thầm, đưa tay đem Hà Tứ Hải bàn tay còn lại đặt ở trên đỉnh đầu chính mình, nàng cũng phải chơi.

Nhìn cùng hài tử chơi đùa Hà Tứ Hải.

Lưu Vãn Chiếu tâm lý rất là nghi hoặc, lẽ nào vừa nãy thật chỉ là chính mình ảo giác?.