Chương 141: Mời

Chương 141: Mời

Buổi trưa Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu đều ở Hà Tứ Hải nơi này ăn bữa trưa.

Lưu Trung Mưu vợ chồng thậm chí hỏi đều không tới hỏi một tiếng.

Từ khi nghe nói Đào Tử sinh nhật ngày ấy, Hà Tứ Hải đi tới Âm Thế đem bà nội nhận được nhân gian đoàn tụ sau đó.

Bọn họ đối Lưu Vãn Chiếu sự tình liền cũng lại chẳng quan tâm rồi.

Tất cả thuận theo tự nhiên, theo nàng đi rồi.

Chỉ cầu Hà Tứ Hải có lương tâm, không phụ lòng con gái tấm lòng thành.

Bất quá từ trước mắt xem ra, Hà Tứ Hải còn là phi thường để bọn họ hài lòng.

Có quỷ thần khó lường năng lực, đã không có lợi dụng năng lực của hắn làm xằng làm bậy, cũng không có cao cao tại thượng.

Như vậy tâm cảnh, rất khó tưởng tượng là một người trẻ tuổi.

Dưới cái nhìn của bọn họ trái lại phù hợp thân phận của cao nhân.

Lấy người bình thường được chuyện bình thường, mới được nhân sinh chân lý.

Người bình thường sinh hoạt, là hắn đối tâm mài giũa.

Thiệt thòi đến Hà Tứ Hải không biết những này, không phải vậy muốn nói bọn họ xác thực nghĩ đến hơi nhiều rồi.

Đã ăn cơm trưa, Lưu Vãn Chiếu mang theo Huyên Huyên về nhà.

Hà Tứ Hải cũng mang theo Đào Tử ra cửa.

Trương Kiến Quốc ngồi ở tiểu khu nghỉ ngơi trên ghế, nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, đang muốn đứng lên đến.

Hà Tứ Hải lại trực tiếp đối với hắn khoát tay áo một cái, lôi kéo Đào Tử trực tiếp rời đi rồi.

Trương Kiến Quốc thở dài một tiếng, một lần nữa lại ngồi trở xuống.

"Là mời Lý gia gia cùng Diêu nãi nãi làm khách sao?" Đào Tử ngước cổ hỏi.

"Đúng." Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm lấy đến, thuận tay gọi một chiếc xe taxi.

Hiện tại xa xỉ rồi, ra cửa không chỉ dám ngồi xe rồi, còn đánh, thật là có điểm tung bay.

Lên xe sau Hà Tứ Hải phát ra như vậy cảm khái, nhưng rất nhanh sẽ bị ném ở sau gáy rồi.

Công trường tiến triển tương đương nhanh chóng, so với Hà Tứ Hải rời đi lúc, lại có mấy toà cao ốc vụt lên từ mặt đất.

Hà Tứ Hải một tay ôm Đào Tử, một tay mang theo đồ vật đi vào.

Đào Tử giẫy giụa muốn dưới đến mình đi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhìn trên đất loang loang lổ lổ, còn chất đầy đồ vật, có chút lo lắng nàng ngã chổng vó không để, điều này làm cho nàng có chút không sảng khoái.

Phồng miệng nhỏ đối với Hà Tứ Hải trong tai thổi khí.

Ngứa đến Hà Tứ Hải không ngừng tránh né, Đào Tử lại vui khôn tả.

"Tứ Hải?" Diêu Thúy Hương từ trong lều đi ra, nhìn thấy Hà Tứ Hải tràn đầy kinh hỉ.

Nàng vây quanh tạp dề, trên tay ướt nhẹp, nghĩ đến đang ở chỉnh đốn buổi trưa bát đũa.

"Diêu a di." Hà Tứ Hải đi tới cười chào hỏi.

"Ta ở bên trong phòng nghe thấy tiếng cười, tâm muốn làm sao như thế như là Đào Tử âm thanh đây, đi ra vừa nhìn quả nhiên là các ngươi." Diêu a di cao hứng nói.

"Diêu nãi nãi." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải cũng đem nàng để xuống.

"Tiểu Đào tử, nghĩ bà nội không có."

Diêu Thúy Hương nhìn thấy Đào Tử mặt tươi cười, đưa tay muốn ôm nàng, mới nhớ tới mình trên tay bóng nhẫy.

Đào Tử suy nghĩ một chút, sau đó mới gật gật đầu.

Là có nghĩ quá, chỉ có điều không thường thường.

Thế nhưng cho dù như vậy Diêu Thúy Hương đã rất vui vẻ rồi, vội vàng bắt chuyện bọn họ đi vào ngồi.

Hà Tứ Hải đem đồ vật thả xuống, chuẩn bị đi tìm Lý Đại Lộ.

"Không cần đi, ngày nắng to, ta gọi điện thoại cho hắn là được." Diêu Thúy Hương ngăn nói.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ cũng là, cũng là không từ chối.

Diêu Thúy Hương cũng không rửa chén đũa rồi, đem rửa sạch tay, lại là cắt dưa hấu, lại là tẩy trái cây chiêu đãi bọn hắn.

Lý Đại Lộ chỉ chốc lát cũng lại đây rồi, toàn thân đều là tro, liền lông mày trên đều là.

"Tứ Hải, tại sao lại lại đây rồi?" Lý Đại Lộ vừa tiến đến liền đánh giọng nói.

"Ta ở Kim Hoa Hồ trấn mở ra cái tiệm, thứ hai khai trương, nghĩ mời các ngươi đi." Hà Tứ Hải cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp nói.

"Mở cửa tiệm?" Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương liếc mắt nhìn nhau.

"Bán món đồ gì?"

"Không bán đồ vật, là làm tâm lý cố vấn." Hà Tứ Hải nói.

Tuy rằng tâm lý cố vấn nghe tới rất cao đại thượng, thế nhưng bọn họ cũng là biết đến, rốt cuộc trải qua truyền hình, mạng lưới nhiều năm như vậy hun đúc, cũng không xa lạ gì.

Hai năm trước bọn họ còn có một cái công hữu, có người nói hoạn bệnh trầm cảm, treo cổ ở trên công trường, nghe nói đây chính là một loại tâm lý bệnh, chỉ có tìm bác sĩ tâm lý mới có thể trị tốt.

"Ngươi mời bác sĩ tâm lý giúp ngươi ngồi chẩn sao?" Lý Đại Lộ hỏi.

"Không phải a, chính là ta cho làm tâm lý cố vấn."

Diêu Thúy Hương cùng Lý Đại Lộ nghe vậy cằm đều nhanh rơi xuống rồi.

"Đáng tin sao?" Lý Đại Lộ có chút lo lắng.

Hà Tứ Hải cấp 3 đều không tốt nghiệp, chưa đủ lông đủ cánh, hắn có thể biết cái gì tâm lý a?

"Yên tâm đi, ta khẳng định chắc chắn mới làm, ta lại không phải kẻ lỗ mãng." Hà Tứ Hải nhìn ra sự lo lắng của bọn họ, mở lời an ủi nói.

"Chỉ sợ ngươi không phải người a." Lý Đại Lộ nhổ nước bọt một câu.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tiệm đều mở ra, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa ủ rũ lời nói, không may mắn.

"Được, đến lúc đó chúng ta nhất định đi." Lý Đại Lộ suy nghĩ một chút nói.

"Tạ ơn sư phụ, cảm tạ Diêu a di."

Ở Hợp Châu cùng Hà Tứ Hải quan hệ tốt không mấy cái, bọn họ có thể đến, Hà Tứ Hải tự nhiên cao hứng.

"Bất quá các ngươi không phải bỏ tiền mua món đồ gì, nếu như thật muốn mua, liền mua chậu rửa mặt trầu bà vàng ý tứ một hồi liền được, nếu là dùng tiền rồi, các ngươi liền không nên tới rồi, ta có thể không cho các ngươi vào cửa."

Lại không phải cái gì giàu có người, Hà Tứ Hải sợ chính mình mời, gia tăng rồi bọn họ gánh vác, sở dĩ sớm nói rõ ràng.

"Làm sao, xem thường người sao?" Lý Đại Lộ giả cả giận nói.

"Đúng, chính là xem thường, lại không phải người có tiền, người có tiền còn đang công trường làm việc?" Hà Tứ Hải trực bạch nói.

"Ngươi tiểu tử thúi này." Lý Đại Lộ đưa tay muốn gõ đầu hắn, nhưng lại bị Hà Tứ Hải né tránh quá khứ.

"Ta biết rồi, đến lúc đó chúng ta nhưng là thật mua hai bồn thực vật xanh nha." Lý Đại Lộ không lại lập dị, trực tiếp nói.

Cùng nhau thời gian dài như vậy, ai còn không hiểu ai, nghèo chính là nghèo, không cần thiết sung hào phóng.

"Là trầu bà vàng, không phải thực vật xanh." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Có thực vật xanh giá cả có thể không tiện nghi.

"Biết rồi, bất quá tiểu tử ngươi. . . Quên đi, ta đi làm đi rồi." Lý Đại Lộ nói.

"Chờ một chút, cái này cho ngươi." Hà Tứ Hải từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá.

"Xem ra tiểu tử ngươi hiện tại thật phát?" Lý Đại Lộ nhìn trong tay hắn khói, hơi kinh ngạc, một điều này khói có thể không tiện nghi.

Hà Tứ Hải cười cười không lên tiếng, đưa tay đem khói nhét vào trong ngực của hắn.

Sau đó đối Diêu Thúy Lan nói: "Diêu a di, đây là cho ngươi, ngươi trước không phải vẫn nói đau thắt lưng sao? Cái này phần eo xoa bóp dụng cụ ngươi thử xem."

Diêu Thúy Hương nghe vậy sửng sốt một chút, nàng biết Hà Tứ Hải khẳng định cũng mua cho nàng đồ vật, thế nhưng không nghĩ tới là xoa bóp dụng cụ.

Trước nàng cũng chính là thuận miệng nói một câu, không nghĩ tới Hà Tứ Hải dĩ nhiên ghi vào tâm lý, e sợ nàng con ruột, cũng không như vậy đối với nàng quan tâm quá.

Sở dĩ rất cảm động, cũng không chối từ, trực tiếp tiếp tới.

"Không quấy rầy các ngươi rồi, các ngươi bận bịu đi, ta còn muốn đi những nơi khác." Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm lấy đến nói.

"Chờ một chút."

Diêu Thúy Hương thả xuống trong tay xoa bóp dụng cụ, tìm cái túi plastic, đem trên bàn trái cây đều thu nạp lên, nhất định phải Hà Tứ Hải mang theo mang đi.

"Không phải vật gì tốt, cho Đào Tử ăn." Nàng nói.

"Cảm tạ Diêu a di." Hà Tứ Hải không khách khí, trực tiếp tiếp tới, sau đó ôm Đào Tử rời đi rồi.

Đào Tử nằm nhoài Hà Tứ Hải trên vai, hướng về phía Diêu Thúy Hương giơ giơ tay.

Diêu Thúy Hương vội vàng phất tay ra hiệu, mãi đến tận bọn họ không nhìn thấy, cánh tay đều không buông ra.

"Thực sự là một đứa trẻ tốt." Diêu Thúy Hương cảm khái nói.

"Không sẽ đưa ngươi một cái xoa bóp dụng cụ sao? Nhìn đem ngươi cao hứng." Lý Đại Lộ ở bên cạnh nhổ nước bọt nói.

"Làm việc của ngươi đi, " Diêu Thúy Hương cả giận nói.

Trực tiếp đem hắn đuổi ra ngoài.

Lý Đại Lộ mang theo khói hướng về công trường đi đến.

"Ai yêu, đại lộ, ở nơi nào làm ra một cái thuốc mắc như vậy a?"

"Đồ đệ của ta Tứ Hải mua cho ta."

"Tứ Hải? Ngươi thực sự là nhặt được bảo rồi."

"Khà khà, ai nói không phải đây?"

. . .

Lý Đại Lộ đặc biệt ở trên công trường đi vòng một vòng mới trở lại chính mình làm việc vị trí..