Chương 142: Qua lại

Chương 142: Qua lại

Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử ra cửa, thẳng đến phế phẩm trạm thu hồi mà đi.

Đặng Đại Trung cùng Trương Hải Đào tuy rằng cũng coi như là hắn khách hàng thân thuộc, thế nhưng ở Hợp Châu giúp hắn rất nhiều, xem như là bằng hữu, khai trương khẳng định cần mời bọn họ, làm người không thể quên cội nguồn.

Hà Tứ Hải đến trạm phế phẩm, liền gặp Trương Hải Đào phu thê chính đang bận bịu, từng xe từng xe phế phẩm ra bên ngoài rồi.

"Ồ, Tứ Hải cùng Đào Tử tới rồi."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, phu thê hai rất nhiệt tình.

Từ khi nhìn thấy Hà Tứ Hải quỷ thần bình thường năng lực sau đó, làm sao có khả năng còn làm hắn là người bình thường.

"Trương thúc thúc, Ngô thẩm thẩm."

"Đào Tử, bên ngoài như thế nóng, theo ta trở lại, ta cầm kem que cho ngươi ăn." Ngô Hương Liên cởi găng tay, muốn kéo Đào Tử, thế nhưng suy nghĩ một chút cảm giác mình tay bẩn, lại thả xuống.

Thế nhưng Đào Tử lại chủ động đưa tay đi lôi Ngô Hương Liên.

Ngô Hương Liên cúi đầu liếc mắt nhìn lôi kéo nàng tay nhỏ.

"Thật là một đứa bé hiểu chuyện, đi, chúng ta trước đi rửa tay." Sau đó lôi kéo Đào Tử trở về phòng đi rồi.

Trương Hải Đào để chất hàng tài xế các sư phó tạm chờ một lát, chính mình từ xoa trên xe xuống.

"Nhiều ngày không thấy ngươi rồi, làm sao, hiện tại không bày sạp sao?" Trương Hải Đào hỏi.

"Bày sạp cũng không phải cái gì kế hoạch lâu dài, ta mở ra cái phòng tư vấn tâm lý, thứ hai khai trương, đến thời điểm ngươi cùng Ngô thẩm nhất định phải quá khứ cổ động a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tâm lý cố vấn?" Trương Hải Đào nghe vậy trước hơi kinh ngạc, tiếp bừng tỉnh có chút rõ ràng.

"Được, đến thời điểm ta nhất định đi." Trương Hải Đào nghe vậy lập tức đáp ứng.

Có thể nhận thức Hà Tứ Hải như vậy kỳ nhân, đối với hắn mà nói là một loại vinh hạnh, nào có không đáp ứng.

Hà Tứ Hải cũng không đem cùng Lý Đại Lộ bọn họ lời nói nói với Trương Hải Đào, bởi vì Trương Hải Đào mặc dù là thu phế phẩm, nhưng nhưng không phải là người nghèo, tặng lễ cái gì, đối với bọn họ tới nói cũng không cái gì gánh vác.

"Đúng rồi, Đặng đại gia ta liền không thông báo hắn rồi, ngươi giúp ta nói với hắn một tiếng."

Từ khi tìm tới chính mình cháu trai sau đó, Đặng Đại Trung liền cũng lại không thu phế phẩm rồi, bình thường giúp Hồ Tiểu Anh lúc lắc sạp, chỉnh đốn một hồi trong nhà cái gì, tháng ngày trải qua rất thư thái.

Mà Hồ Tiểu Anh cùng con trai Đặng Chí Học cũng bởi vì Đặng Đại Trung sinh hoạt được rất lớn cải thiện.

"Được, ta đến nói với lão gia tử." Trương Hải Đào nghe vậy đáp ứng một tiếng.

"Trương thúc, đây là ta ở trên đường mua, cũng không biết cho ngươi cùng thẩm mua gì đó, cho thẩm mua hai bình sữa bột, bốn bình rượu ngươi cùng Đặng đại gia một người hai bình." Hà Tứ Hải đem trong tay đồ vật đưa tới nói.

Trương Hải Đào nghe vậy sửng sốt, ngoài miệng khói rơi mất đều không phản ứng lại.

"Cho. . . Cho chúng ta mua?" Trương Hải Đào kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy."

"Cái này. . . Cái này. . . Cảm tạ." Trương Hải Đào có chút cảm động, thậm chí có chút khủng hoảng nói.

Trên thực tế Hà Tứ Hải trước cũng cho hắn đưa hành lễ vật, nhưng thời điểm đó không biết Hà Tứ Hải còn có mặt khác tầng một thân phận, tự nhiên cũng không có gì.

Hiện tại biết rồi, Hà Tứ Hải y nguyên đối xử với bọn họ như thế, lại làm cho hắn có chút lo sợ tái mét mặt mày cảm giác.

"Trương thúc, ngươi không cần. . .  quên đi, thứ hai, nhớ tới nhất định phải tới a, đem Đặng đại gia cũng phải kêu lên."

"Yên tâm, bao ở trên người ta."

"Vậy được, vậy ngươi bận bịu ngươi đi, ta mang Đào Tử trở lại rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Chớ vội đi a, muốn không buổi tối lưu lại ăn cơm, ta khiến ngươi Ngô thẩm chỉnh hai cái món ăn." Tỉnh táo lại Trương Hải Đào vội vàng nói.

Lúc này Ngô Hương Liên cùng Đào Tử từ trong nhà đi ra rồi, Đào Tử cầm trong tay một cái kem que vừa đi vừa ăn.

"Tứ Hải, ngươi cũng ăn một cái." Ngô thẩm trong tay còn cầm một cái, đưa cho Hà Tứ Hải.

"Cảm tạ Ngô thẩm." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, thuận tay tiếp tới.

Sau đó lôi kéo Đào Tử liền muốn cáo từ.

"Vội vã đi làm gì, lưu lại ăn cơm lại trở về." Trương Hải Đào lần nữa nói.

"Không được, các ngươi bận bịu các ngươi đi." Hà Tứ Hải ôm lấy Đào Tử, khoát tay áo một cái trực tiếp hướng về trạm phế phẩm ngoài cửa lớn đi đến.

"Đây thực sự là. . .  hắn lại đây trả cho chúng ta dẫn theo đồ vật." Trương Hải Đào đối bên cạnh Ngô Hương Liên nói.

"Quả nhiên không phải người bình thường, đối nhân xử thế cũng không bình thường." Ngô Hương Liên nói.

Trương Hải Đào tán thành gật gật đầu.

"Ai yêu, bên này xe không tốt ngồi, ngươi đi lái xe đưa đưa bọn họ." Ngô Hương Liên chợt nhớ tới nói.

"Bên này các sư phó còn chờ ở đây."

"Để bọn họ chờ, thuận tiện nghỉ ngơi một hồi, nhanh lên một chút đi." Ngô Hương Liên thúc giục.

Trương Hải Đào vừa nghĩ cũng đúng, nhanh chóng lái xe đi rồi.

Ngô liên liên lại trở về phòng bên trong cầm mấy cái kem que, chuẩn bị cho chờ đợi tài xế sư phụ.

. . .

Vốn là Hà Tứ Hải cùng Đào Tử ngồi xe buýt trở về, tối thiểu cũng phải trời tối.

Thế nhưng Trương Hải Đào lái xe vẫn đem bọn họ đưa đến cửa tiểu khu, mặt trời vừa mới xuống núi đây.

Huyên Huyên chính mang theo "Đào Tử" cùng tiểu Bạch ở dưới lầu cùng những người bạn nhỏ khác chơi đùa.

Lưu Trung Mưu phu thê cũng ở, trái lại Lưu Vãn Chiếu không biết đi nơi nào.

Nhìn thấy Đào Tử trở về, tiểu Bạch đầu tiên chạy tới, vây quanh Đào Tử bàn chân xoay chuyển vài vòng.

"Tứ Hải cùng Đào Tử đã về rồi, chúng ta về nhà ăn cơm tối đi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta không muốn ăn cơm cơm, ta còn muốn lại chơi một hồi đây." Huyên Huyên không quá đồng ý.

Tối hôm nay khí trời so sánh mát mẻ, trong tiểu khu rất nhiều bạn nhỏ đều đi ra thông khí.

"Làm cho nàng lại chơi một hồi đi." Hà Tứ Hải đẩy một cái Đào Tử tiểu lưng, làm cho nàng đồng thời, Đào Tử có chút sợ người lạ.

"Vãn Vãn đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nàng đi Kim Hoa Hồ trấn rồi, hẳn là cũng sắp trở về rồi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Vậy thì thật là tốt chờ nàng một hồi." Hà Tứ Hải nói xong, xoay người hướng về Đào Tử đi đến.

Mà Trương Kiến Quốc đang đứng sau lưng Đào Tử nhìn nàng.

"Trở về rồi." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Trương Kiến Quốc mặt mỉm cười theo sát hắn chào hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, không lên tiếng.

Trương Kiến Quốc tự nhiên nói: "Ta nghe nãi nãi của ngươi nói rồi rất nhiều chuyện của ngươi, năm đó mùa đông, ngươi dưỡng phụ giúp người kéo cục đá trở về. . ."

Mỗi cuối năm trước sau, nông thôn xây phòng rất nhiều.

Cũng là Hà Đào chuyện làm ăn tốt nhất thời điểm, mỗi ngày đều có người gọi hắn hỗ trợ kéo cục đá.

Năm đó mùa đông tuy rằng mới từng hạ xuống tuyết không lâu, trên đường còn có chút trượt, thế nhưng Hà Đào vì kiếm tiền, vẫn là quyết định làm việc.

Ngược lại máy kéo tốc độ chậm, lắp lên cục đá sau đó rất chắc chắn.

Ở Bạch Dương trấn phía tây có cái cát đá xưởng, Hà Đào cát đá trên căn bản đều là ở nơi đó vận hàng.

Năm đó mùa đông, Hà Đào vợ chồng đưa xong cục đá trở về, đang đi tới Bạch Dương trấn trên đường gặp gỡ Hà Tứ Hải.

Hắn khi đó đại khái cũng là cùng Huyên Huyên không chênh lệch nhiều đi.

Trên người mặc một bộ rộng rãi cũ nát áo bông lớn, hạ thân lại ăn mặc một cái đơn bạc quần thu, đi chân đất ở trong tuyết.

Chân bị đông cứng đến phát tím, ôm cánh tay, rụt cổ lại run lẩy bẩy đi về phía trước, ý thức cũng đã đông mơ hồ rồi.

Thế là lòng tốt Hà Đào vợ chồng đem Hà Tứ Hải lĩnh trở về nhà.

Đợi được nhà mới phát hiện, Hà Tứ Hải không chỉ chân đông tổn thương, trên tay, trên mặt tất cả đều là đông thương.

Hơn nữa trên người còn có rất nhiều bị đánh dấu vết.

Hà Tứ Hải sốt cao, cảm hoá, viêm phổi vân vân bệnh nặng một hồi, thêm vào nông thôn chữa bệnh điều kiện cũng không được, dằn vặt hai, ba tháng mới vẫn cứ chống lại đây.

Hà Đào phu thê lúc đó cũng bận bịu, thêm vào chính mình cũng không hài tử, căn bản không biết làm sao chăm sóc.

Đều là bà nội không ngày không đêm chăm sóc hắn, bằng không cho dù Hà Đào vợ chồng đem hắn mang về, hắn phỏng chừng cũng sẽ ốm chết.

Chờ Hà Tứ Hải bệnh tốt sau đó, bà nội chính mình lại bệnh nặng một hồi, thêm vào tuổi lại lớn rồi, từ sau đó, bà nội thân thể vẫn liền không tốt lắm.

Sở dĩ từ nhỏ đến lớn, Hà Tứ Hải nhất nghe bà nội lời.

Tuy rằng người tiểu, nhưng hắn cái gì đều hiểu.

Ân tình đều ghi vào tâm lý..