Chương 143: Gáo hồ lô

Chương 143: Gáo hồ lô

Trương Kiến Quốc nói chính là lão lệ tung hoành.

Hà Tứ Hải người trong cuộc này lại tương đương bình tĩnh.

"Tôn tử của ngươi là làm sao ném a?" Hà Tứ Hải mở miệng hỏi.

"Đều trách ta không tốt." Trương Kiến Quốc sâu sắc thở dài một tiếng.

"Năm đó sắp tết xuân, con dâu nói. . ."

"Ồ, Vãn Vãn trở về rồi, không nghe ngươi nói rồi." Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Lưu Vãn Chiếu cưỡi Hà Tứ Hải bình điện xe trở về.

Hà Tứ Hải trực tiếp xoay người rời đi.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi, Trương Kiến Quốc sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu tiếp tục nhìn cùng những người bạn nhỏ chơi đùa Đào Tử cùng Huyên Huyên.

Huyên Huyên ngẩng đầu tò mò liếc mắt nhìn hắn.

Trương Kiến Quốc lập tức hướng về phía nàng mỉm cười.

Nhìn trên mặt còn có nước mắt Trương Kiến Quốc.

Huyên Huyên nghĩ thầm thực sự là kỳ quái lão gia gia.

"Đi trong cửa hàng sao?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

"Đúng vậy, trước định bảng hiệu đưa tới rồi, vừa vặn để trang hoàng sư phụ cho treo lên." Lưu Vãn Chiếu khóa kỹ xe cười nói.

Đồng thời lấy điện thoại di động ra, đem đập bức ảnh cho Hà Tứ Hải nhìn.

Lưu Trung Mưu lúc này cũng đi tới.

Nhìn một chút bảng hiệu, đối với mình viết vài chữ có chút bất mãn ý.

"Thời gian rất lâu không luyện, có chút mới lạ rồi." Lưu Trung Mưu nói.

"Ta cảm thấy rất tốt đẹp."

Nhìn trong hình rồng bay phượng múa "Vấn Tâm Quán" ba chữ, Hà Tứ Hải là càng xem càng hài lòng.

"Ngươi yêu thích là tốt rồi, chờ có cơ hội, ta tìm cái đại sư, một lần nữa giúp ngươi đề một bộ." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Không cần, ta nhìn này rất tốt, ta rất yêu thích, không cần thay đổi." Hà Tứ Hải trực tiếp lắc đầu từ chối.

Lưu Trung Mưu nghe vậy, cười đến càng vui vẻ rồi.

"Đi rồi, về nhà ăn cơm." Tôn Nhạc Dao lại lần nữa chào hỏi.

Huyên Huyên tuy rằng vẫn là không muốn, thế nhưng phản kháng vô hiệu, cũng không thể không theo đại nhân cùng nhau về nhà.

Lưu Trung Mưu đi tới, giúp nàng mang theo Hamster lồng, lôi kéo nàng tay nhỏ, lắc lư hướng về nhà đi, Huyên Huyên líu ra líu ríu nói xong vừa nãy cùng những người bạn nhỏ chơi cái gì, theo hắn chia sẻ một ít buồn cười sự.

Hãy cùng khi còn bé mỗi lần hắn từ trường học trở về, nhìn thấy ở bên ngoài chơi đùa con gái nhỏ, hắn liền giống như bây giờ, lôi kéo tay của nàng hướng về nhà đi, hỏi nàng ngày hôm nay có cái gì hài lòng sự.

Mà con gái nhỏ luôn có nói không hết lời nói, líu ra líu ríu giống một cái chim sơn ca.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử cùng ôm tiểu Bạch Tôn Nhạc Dao theo ở phía sau.

Hà Tứ Hải tắc hướng về vẫn nhìn hướng bên này Trương Kiến Quốc đi đến.

"Thứ hai ta ở Kim Hoa Hồ trấn Vấn Tâm Quán khai trương, đến thời điểm ngươi cũng đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . . Tốt." Trương Kiến Quốc nghe vậy sửng sốt một chút.

"Ngươi nhưng là ta mời cái thứ nhất quỷ." Hà Tứ Hải lại nói.

"Vậy ta chẳng phải là rất vinh hạnh?" Trương Kiến Quốc cười nói.

"Biết là tốt rồi." Hà Tứ Hải xoay người đuổi theo Lưu Vãn Chiếu bọn họ.

Trương Kiến Quốc móc ra viên kia lãnh tụ huy chương lộ ra nụ cười.

. . .

"Ngươi nói ngươi không cảm giác được hắn?" Hà Tứ Hải hướng Huyên Huyên hỏi.

Buổi tối Hà Tứ Hải để Huyên Huyên đem Thường Tuấn Khải tìm đến, nhưng là Huyên Huyên lại nói cho hắn, nàng không cảm giác được Thường Tuấn Khải.

"Vậy có thể đã đi rồi Minh Thổ." Hà Tứ Hải chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Vừa vặn, hắn cũng muốn đi Minh Thổ một chuyến, nhìn một chút lão quỷ lưu lại thuyền ô bồng.

Thế là Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên lại lần nữa đi tới Âm Thế.

Nhất thành bất biến đất vàng đường, nhất thành bất biến tràn ngập khói xám.

"Ta cảm giác được hắn rồi." Quả nhiên mới vừa vào Âm Thế, Đào Tử cũng cảm giác được Thường Tuấn Khải.

"Trước qua sông lại nói." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cùng nhấc theo đèn lồng Huyên Huyên một đường về phía trước.

"Tại sao phải đi thật lâu." Huyên Huyên bất mãn mà thầm nói.

Con đường này xác thực là rất dài, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Lộ đi.

Nhưng là trên đường suối vàng lại không quỷ, hơn nữa trải rộng khói xám, cũng không biết phát sinh cái gì.

"Được rồi, đừng than phiền rồi, ngươi hiện tại là quỷ, bước đi lại không mệt ngươi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói.

"Ông chủ, ta lúc nào có thể dài thành đại nhân đây?" Huyên Huyên đột nhiên hỏi.

"Ây. . . Cái này ta cũng không biết đây."

Huyên Huyên cau mày, có chút xoắn xuýt.

"Là làm hài lòng tiểu hài tử tốt đây? Vẫn là làm vui sướng đại nhân tốt?"

Hà Tứ Hải rất muốn nói với nàng, đại nhân có thể không vui vẻ.

Đi tới Vong Xuyên Hà một bên, thuyền ô bồng quả nhiên y nguyên lẳng lặng mà đứng ở bờ sông.

Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên lên thuyền, trong ngoài quan sát tỉ mỉ một phen.

Trước dù sao cũng là thuộc về lão quỷ, Hà Tứ Hải tuy rằng mượn dùng một hồi, nhưng cũng không có xem thêm.

Mà hiện tại thành vật vô chủ, hắn tự nhiên muốn nhìn rõ sở.

Thuyền ô bồng bên trong trống rỗng cái gì cũng không có, chỉ là ở trong góc phát hiện một cái gáo hồ lô.

Gáo hồ lô đồ chơi này hiện tại cũng không thấy nhiều, thế nhưng quá khứ, bách tính dùng làm múc nước dùng dụng cụ.

Cái gọi là gáo hồ lô, chính là nửa mảnh hồ lô.

Từ nửa này mảnh hồ lô tạo hình đến nhìn, hoàn chỉnh hồ lô hẳn là rất đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải đem nó ngược lại, thấy nó trên bụng có cái "Càn" chữ.

Trên thực tế Hà Tứ Hải xưa nay chưa từng thấy như vậy chữ, quanh co khúc khuỷu cùng cái bùa vẽ quỷ giống như, nhưng trong lòng lại biết, đây chính là "Càn" .

Làm cái gì vậy?

Múc nước dùng?

Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên.

Đi tới đuôi thuyền, cẩn thận ở Vong Xuyên Hà bên trong múc một bầu nước.

Trong gáo Vong Xuyên Hà nước phản chiếu ra một vị tóc để chỏm đồng tử ở trong tư thục đọc sách cảnh tượng, sau đó nhìn hắn chậm rãi lớn lên, biến thành một vị thư sinh dáng dấp. . .

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, hắn nhớ tới trước kia lão quỷ một câu nói.

Lão quỷ bị vây ở bên bờ, chính là dựa vào quan sát người khác ký ức, đánh đuổi cô quạnh tẻ nhạt thời gian.

Lúc đó hắn còn rất nghi hoặc, Vong Xuyên Hà này trong nước ký ức không ngừng lưu động giội rửa.

Liền giống như không ngừng đổi đài truyền hình bình thường, có gì đáng xem?

Hóa ra là bởi vì gáo hồ lô này.

Thế nhưng gáo hồ lô này đây là đến quan sát Vong Xuyên Hà nước?

Hà Tứ Hải nhất thời cũng không làm rõ được.

Thế là cũng không còn xoắn xuýt, hiện tại này thuộc về hắn rồi, sau đó chậm rãi nghiên cứu.

Thế là mở ra dây thừng, nắm thuyền cắt hướng bờ bên kia.

Minh Thổ bầu trời phảng phất mãi mãi cũng một cái dạng, lại lớn lại tròn mặt trăng, nhìn qua giống cái giả giống như.

Lần trước tới là cảnh tượng này, lần này đến vẫn là như vậy.

Bất quá mấy lần đều là buổi tối tới, hắn chuẩn bị chờ ngày nào đó ban ngày tới xem một chút, có phải là vẫn là như vậy.

Đợi được bờ bên kia, Huyên Huyên tìm đúng phương hướng tung bay đi.

Hà Tứ Hải liếc nhìn lần trước bà nội đi bờ ruộng dọc ngang, xoay người đuổi theo Đào Tử.

Lần này đi được so với lần trước đi tìm bà nội thời điểm còn muốn lâu.

Dọc theo đường đi bọn họ nhìn thấy chung quanh bồng bềnh du hồn.

Nhìn thấy lôi kéo xe bò Ngưu Thần cùng lôi kéo xe ngựa Mã Thần.

Chúng nó ở trên vùng hoang dã bay nhanh, đem từng cái từng cái vong hồn đưa lên Luân Hồi đài.

Bọn họ cũng đi ngang qua từng cái từng cái thôn xóm, không nhưng đã được kiến thức nam, nữ, lão, ấu đủ loại kiểu dáng nhân loại linh hồn.

Còn nhìn thấy con vịt, hầu tử, gà, cẩu vân vân động vật linh hồn.

Nhân loại linh hồn bởi vì có thôn xóm, có nhà, sở dĩ còn có thể tụ tập cùng nhau.

Mà những động vật kia linh hồn đại đa số đều là ở trên vùng hoang dã du đãng.

Cuối cùng bởi vì bị người quên lãng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cuối cùng bọn họ đi tới một nơi chợ.

Màu cổ kiến trúc cổ kính, đèn đuốc sáng choang đường phố, lui tới người đi đường, một điểm cũng nhìn không ra Âm Thế dáng dấp.

Phảng phất là đi tới một nơi nhân gian cổ trấn..