Chương 144: Tài liệu học tập

Chương 144: Tài liệu học tập

"Oa, nơi này thật là đẹp đây." Huyên Huyên nhìn đầy đường đều là treo cao đèn lồng màu đỏ.

Nhìn lại mình một chút trên tay nhấc theo cái này, làm sao nhìn, làm sao đều cảm thấy không đáng chú ý.

"Đi thôi, chúng ta trước đi tìm Thường Tuấn Khải." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Sau đó đi đầu đi vào thôn trấn.

Huyên Huyên vội vàng theo.

Chờ vào thôn trấn, phát hiện không chỉ bên ngoài nhìn theo người gian một dạng, bên trong cũng cùng nhân gian gần như.

Các loại tiếng rao hàng, tiếng thét to, tiếng náo động chen lẫn đồng thời rất náo nhiệt.

Các loại quầy hàng, cửa hàng, tiểu thương, đi khắp người bán hàng rong vân vân rất náo nhiệt.

Thế nhưng bọn họ bán lại đều là một ít Hà Tứ Hải không gọi ra tên đồ vật.

Hơn nữa bọn họ dùng để giao dịch, nhưng không phải là hiện tại người đốt loại kia thiên địa ngân hàng thông hành đại ngạch tiền giấy.

Mà là một loại tương tự tiền đồng tiền âm phủ.

Huyên Huyên nhấc theo đèn, thất nhiễu bát nhiễu, đi tới nhai sau một nơi tiểu viện bên trong.

Nhìn dáng dấp chính là một cái phổ thông nông gia tiểu viện.

Hà Tứ Hải đi lên trước, nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

Nhưng mà mở cửa không phải Thường Tuấn Khải, mà là một vị lão nhân.

"Các ngươi là?" Lão nhân nhìn bọn họ nghi hoặc hỏi.

Nhìn lão nhân một mặt nghi vấn, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

Một đường này đi tới, nhìn thấy quỷ hồn vô số, cũng không giống như biết thân phận của hắn.

Phải biết ở Dương Thế, liên tiếp tiếp xúc mấy cái quỷ hồn, chỉ muốn gặp được hắn, lập tức rõ ràng hắn là thân phận của Tiếp dẫn nhân.

Cho nên nói chỉ có tâm nguyện chưa xong quỷ mới biết thân phận của hắn? Mà trở về Minh Thổ quỷ đều là đã thả xuống Dương Thế các loại.

Tự nhiên cũng sẽ không tồn tại cần hắn hoàn thành tâm nguyện, cho nên mới phải không biết thân phận của hắn.

Nói như vậy cũng có thể nói thông, lại là lần đầu tiên đến Âm Thế, ở Vong Xuyên Hà trên gặp phải lão quỷ lại là xảy ra chuyện gì?

"Xin hỏi các ngươi là?" Mở cửa lão nhân hỏi lần nữa.

"Xin hỏi Thường Tuấn Khải là ở đây sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai vậy." Trong phòng nghe thấy động tĩnh, đi ra một người trẻ tuổi.

Nghĩ đến hắn chính là Thường Tuấn Khải.

Làm hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải sau, lập tức kinh ngạc nói: "Tiếp dẫn đại nhân, xách đèn đại nhân."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ngươi nhận ra chúng ta?"

Hà Tứ Hải liền cảm thấy kỳ quái rồi, những khác quỷ đều không nhận ra thân phận của bọn họ, vì sao Thường Tuấn Khải một mắt liền nhận ra thân phận của bọn họ.

Thường Tuấn Khải gật gật đầu.

"Nhìn thấy tiếp dẫn đại nhân, những thứ đồ này dĩ nhiên là xuất hiện tại trong đầu của ta, bất quá tiếp dẫn đại nhân tới tìm ta là có chuyện gì không?"

Hà Tứ Hải suy đoán khả năng cùng Đinh Mẫn "Khế ước" nội dung có quan hệ, rốt cuộc Thường Tuấn Khải là "Khế ước" tương quan nhân viên.

Thế là Hà Tứ Hải đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Thường Tuấn Khải nghe vậy thật sâu thở dài một tiếng.

Bên cạnh lão nhân ở sau lưng của hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đây là Thường Tuấn Khải gia gia.

Thường Tuấn Khải khi còn bé là ông nội bà nội mang lớn, cùng tình cảm của bọn họ rất tốt.

Sở dĩ chết rồi đi thẳng tới Minh Thổ tìm tới bọn họ, đáng tiếc bà nội từ lâu lên kia Luân Hồi đài.

Thế là Thường Tuấn Khải quyết định với bọn hắn đồng thời trở lại một chuyến Dương Thế cùng cha mẹ gặp mặt một lần.

Hà Tứ Hải không trì hoãn nữa, dẫn Thường Tuấn Khải hướng về đường về mà đi.

. . .

"Cho nên nói, ngươi vẫn không có thu được tài khoản mật mã quyền hạn?" Hà Tứ Hải hướng đầy mặt ủ rũ Vu Hải Đông hỏi.

Này đã là ngày hôm sau buổi chiều.

Vu Hải Đông nghe vậy, đầy mặt ủ rũ lắc lắc đầu.

"Công ty xác thực xóa tài khoản của ta quyền hạn, đã có mới lập trình viên tiếp nhận ta nguyên lai công tác, ta cùng ở sau người hắn, mặc dù biết mới người sử dụng tên, nhưng là trong máy vi tính mật mã biểu hiện tất cả đều là * hào."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Nếu như vậy, ngươi làm sao làm đến hiện tại mới trở về?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta chuyện gì cũng không làm." Vu Hải Đông lập tức kích động nói.

"Ta có nói ngươi làm gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nhìn Hà Tứ Hải ánh mắt sáng quắc, Vu Hải Đông nhỏ giọng nói: "Ta liền xem thêm nàng một hồi, thật không làm cái gì chuyện quá đáng."

Thực sự là đáng thương lại đáng buồn.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Vậy bây giờ có cái gì những biện pháp khác thu được mật mã sao? Vẫn là trực tiếp đi tìm kia mới lập trình viên đi hỏi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không cần tìm hắn đi hỏi, bởi vì tài khoản mật mã ghi lại ở bản địa máy tính, chỉ cần có thể trực tiếp sử dụng máy tính của hắn là được."

"Kỳ thực còn có rất nhiều phương pháp, tỷ như ta viết một cái tự động phê xử lý kịch bản gốc, chỉ cần đối phương đăng nhập Server, liền sẽ tự động cắt bỏ tài liệu học tập."

"Hoặc là thông qua bản là phương thức ngược tra tìm mật mã tin tức, hoặc là viễn trình khống chế. . ."

Nói tới chính mình chuyên nghiệp phương diện, Vu Hải Đông lời nói rõ ràng biến nhiều.

"Được, vậy chờ hắn giờ tan việc, chúng ta quá khứ trực tiếp đổ bộ máy tính của hắn thao tác một hồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là hắn vẫn luôn ở." Vu Hải Đông lập tức nói.

"Vẫn luôn ở là có ý gì?"

"Chính là hắn vẫn luôn đang đi làm."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ta biết các ngươi lập trình viên tăng ca là thái độ bình thường, thế nhưng còn có thể không có giờ tan việc?"

"Đương nhiên không phải, thế nhưng bởi vì này mới tới, so với ta còn liều, đã ngủ ở công ty chừng mấy ngày rồi."

"Ngươi không phải mới trở lại sao? Làm sao biết hắn đã ở công ty chừng mấy ngày?"

"Ta nghe những người khác nói."

"Vậy cũng tốt, vậy chờ hắn lúc nào ngủ rồi, chúng ta lại đi tổng được chưa? Hắn tổng sẽ không không ngủ đi."

"Kia ngược lại là không có, công ty có cung cấp giường gấp, mệt mỏi có thể trực tiếp ở phía trên ngủ."

"Công ty của các ngươi vẫn đúng là tốt."

"Đúng vậy, công ty chúng ta rất nhân tính hóa."

→_→

"Ai, hi vọng hắn nhanh lên một chút ngủ đi, không thể trì hoãn nữa rồi." Vu Hải Đông nói.

"Vì sao nói như vậy?" Hà Tứ Hải cảm thấy có chút kỳ quái, hắn đều không vội vã, Vu Hải Đông gấp cái gì.

"Bởi vì mới tới lập trình viên đang ở phá giải ta tài liệu học tập mật mã, nếu như chậm, bị hắn phá giải thành công rồi, vậy thì xong đời rồi." Vu Hải Đông nói xong, trực tiếp đem đầu xuyên đến dưới đất.

"Ngươi thực sự là đáng đời."

Nếu không là trông mà thèm hắn lập trình kỹ năng, Hà Tứ Hải đều không nghĩ tiếp cái này phá nhiệm vụ, chuyện này là sao.

Cũng may Vu Hải Đông vận may khá tốt, buổi tối hôm đó vị kia lập trình viên không có thể kiên trì ở thức đêm, cái khác mấy cái tăng ca lập trình viên cũng tất cả về nhà rồi.

Thế là Hà Tứ Hải chuyên theo hắn chạy một chuyến.

Vu Hải Đông công ty quy mô không phải rất lớn.

Thế nhưng lập trình viên nhưng có một cái tương đương lớn văn phòng.

Cũng không phải là bởi vì lập trình viên nhiều, mà là bởi vì đồ vật nhiều, dựa vào tường vị trí thả vài trương giường gấp.

Mặt khác bên cạnh còn chất đầy thành hòm Pepsi, cà phê, mì, bánh sữa nhỏ chờ đồ ăn.

Trái lại bọn họ trên bàn đồ vật rất ít, bình thường trừ bỏ một bộ tai nghe, có rất ít cái khác đồ vật, bất quá lại tràn đầy tro bụi dấu ấn.

Điều này làm cho vẫn đối với lập trình viên sinh hoạt so sánh ngóng trông Hà Tứ Hải nhìn ra trực tiếp sửng sốt rồi.

Nguyên lai lập trình viên là như vậy lập trình viên.

Nói thực sự, để hắn có hơi thất vọng.

Tiếp nhận Vu Hải Đông công tác lập trình viên gọi Lý Tân Nhiên, chỗ ngồi có hắn công bài.

Lý Tân Nhiên máy tính đều không có đóng, trên bàn phóng ăn còn lại nửa bao khoai chiên, nửa bình 1. 5L Pepsi, có vẻ khắp nơi bừa bộn.

Xem ra cũng là một vị lão lập trình viên.

Lý Tân Nhiên nằm đang ghế dựa phía sau giường gấp trên ngủ say như chết, tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Hà Tứ Hải trực tiếp thắp sáng Dẫn Hồn đăng, để Vu Hải Đông ở đối phương trong máy vi tính thao tác.

Bởi vì máy tính vẫn liên tiếp Server, sở dĩ đều không cần Vu Hải Đông cần đăng nhập quyền hạn.

Trực tiếp ngừng rơi đối phương phá giải trình tự, nhưng cũng không có trực tiếp cắt bỏ tài liệu học tập, bởi vì đối một cái lập trình viên tới nói, tìm về bị xóa văn kiện thực sự quá đơn giản rồi.

Hắn đầu tiên đem văn kiện phim âm bản đến một cái đơn độc ổ đĩa di động dưới, sau đó mở ra văn kiện, hướng bên trong gia tăng rồi rất nhiều bỏ đi văn kiện.

Lại lợi dụng máy hủy tài liệu đối với nó nát tan, sau đó lại đối với nó cách thức hóa.

Cái này cũng chưa hết thành.

Hắn lại phim âm bản đại lượng bỏ đi văn kiện đặt ở mới vừa cách thức hóa ổ đĩa di động bên trong, trọng mệnh danh cùng tài liệu học tập một dạng, sau đó lặp lại trước thao tác, như vậy lặp đi lặp lại.

Bởi vậy tốn thời gian hơi dài, lúc này nguyên bản nằm ở cái ghế phía sau giường gấp trên ngủ Lý Tân Nhiên bởi vì trước Pepsi uống đến hơi nhiều, bị tiểu cho nín tỉnh rồi..