Chương 145: Tiểu quỷ

Chương 145: Tiểu quỷ

Thần sắc chuyên chú Vu Hải Đông nghe thấy sau lưng truyền đến âm thanh, theo bản năng mà xoay đầu lại.

Gặp Lý Tân Nhiên vừa vặn từ trên giường ngồi dậy đến, thế là rất khách khí bắt chuyện một tiếng.

"Ngươi tốt."

Ngủ mơ hồ Lý Tân Nhiên cảm giác phủ đầu một chậu nước lạnh dội đi, cả người rùng mình một cái, sau đó hắn nguyên bản co rút nhanh bàng quang chớp mắt thư giãn, hắn tiểu rồi.

Vu Hải Đông chính mình không cảm thấy có bao nhiêu doạ người.

Thế nhưng từ Lý Tân Nhiên góc độ đến nhìn, hắn không bị doạ ngất đi, đã xem như là gan lớn rồi.

Bởi vì ngủ, hắn đem trong văn phòng đèn cho quan rồi, chỉ còn dư lại trên màn ảnh máy vi tính một chút tia sáng.

Vu Hải Đông khuôn mặt ở màn hình máy vi tính ánh đèn chiếu rọi xuống, hiện ra màu trắng xanh.

"Ngươi không cần sợ." Vu Hải Đông mở miệng nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Lý Tân Nhiên run cầm cập đã nói không ra lời rồi.

Hắn là nhận thức Vu Hải Đông, hắn là người mới, cũng chỉ là hiện tại bộ môn người mới, trước đây là những nghành khác.

Vu Hải Đông thăng thiên hắn mới tới đón công tác.

Bằng không hắn cũng sẽ không như thế nhanh liền có thể bắt đầu.

"Làm quỷ rồi, còn muốn viết số hiệu sao?" Lý Tân Nhiên ngươi nửa ngày, cũng không biết là bởi vì quá sợ sệt, vẫn là não rút rồi, đột nhiên mở miệng hỏi một vấn đề như vậy.

Vu Hải Đông đang muốn trả lời vấn đề này, đứng ở Lý Tân Nhiên đầu giường vị trí Hà Tứ Hải bỗng nhiên tắt đèn.

Vu Hải Đông tự nhiên ở trong mắt Lý Tân Nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lý Tân Nhiên bị sợ hết hồn, vội vàng bò ngồi dậy đến, mới phát hiện chính mình hạ thể nóng hầm hập, ngâm vào tiểu toàn tiểu ở trên giường rồi.

Bởi vì là mùa hè, giường gấp trên cũng không có chăn đệm, tiểu toàn thấm đến trên đất, khắp phòng đều là mùi nước tiểu khai.

Thế nhưng Lý Tân Nhiên hiện tại đã cố không được rất nhiều, xông tới, trực tiếp đem hết thảy đèn đều mở ra.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một quan sát chu vi, xác định Vu Hải Đông đã thật không gặp rồi.

. . .

"Đi thôi, ta hiện tại đưa ngươi đi ngươi nên đi địa phương." Hà Tứ Hải đối đã hoàn thành tâm nguyện Vu Hải Đông nói.

"Chờ một chút, chờ một chút." Vu Hải Đông vội vã cầu khẩn nói.

"Làm sao rồi, tâm nguyện của ngươi không phải đã hoàn thành rồi sao? Nhân gian này còn có cái gì khiến ngươi lưu niệm sao?"

"Ta nghĩ đi nàng công vị trên lại liếc mắt nhìn." Vu Hải Đông cầu khẩn nói.

Ai

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, gật gật đầu.

Hắn cũng coi như là cuồng dại người, đáng tiếc. . .

Vu Hải Đông yêu thích Lý Nhược Hoa vị trí ở một cái khác văn phòng.

Mỹ thuật bộ nữ tính tương đối nhiều, vừa vào trong văn phòng, rõ ràng có thể nhìn ra cùng trình tự bộ môn phân biệt.

Các loại phim hoạt hình Garage Kit, sticker, hồng nhạt ôm gối, chén nước vân vân đâu đâu cũng có.

Vu Hải Đông đi tới một cái sát cửa sổ vị trí, sau đó yên lặng mà ngồi xuống.

Trên bàn bày ra mấy cái Nhóc Maruko Garage Kit, hồng nhạt cây anh đào bàn phím, cá heo nhỏ ôm gối tràn đầy thiếu nữ tâm.

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm kỳ thực đã là nàng đến công ty ngày thứ ba rồi, vậy cũng là ta ba ngày qua lần thứ nhất từ trong văn phòng đi ra trước mặt liền gặp gỡ nàng lúc đó là mùa đông, nàng mặc một bộ lông xù áo len mang theo một đỉnh rất đáng yêu mũ, rất đáng yêu mà ta dầu dầu bôi tóc mặt mấy ngày không rửa ráy, nàng đối với ta ấn tượng đầu tiên nhất định rất không tốt, nếu như có kiếp sau. . ."

Theo Vu Hải Đông tự lẩm bẩm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vu Hải Đông đối Lý Nhược Hoa cũng coi như là một tấm chân tình đáng tiếc trừ bỏ cảm động chính mình cũng không có cảm động bất luận người nào.

Hi vọng hắn kiếp sau, không muốn lại làm liếm cẩu.

Hà Tứ Hải xoay người trực tiếp rời đi, theo Vu Hải Đông tâm nguyện giải quyết xong, hắn thù lao cũng chớp mắt tới sổ.

Hà Tứ Hải trong đầu cũng thêm ra đến rồi rất nhiều liên quan với máy tính lập trình phương diện tri thức.

Ở không hiểu lập trình thời điểm, cảm thấy lập trình rất thần kỳ có thể thực hiện đủ loại công năng, có thể hiểu được lập trình sau đó lại cảm thấy là như vậy đơn điệu cùng khô khan.

Các loại thần kỳ công năng, đều là từng hàng số hiệu đối lô gích xây mà thôi không trách đều nói lập trình viên là chuyển gạch, kỳ thực thật không khác nhau gì cả.

. . .

Sau đó Lý Tân Nhiên từ công ty từ chức cũng không tiếp tục làm lập trình viên bày sạp cùng bạn gái bán cơm sáng đi rồi.

Tuy rằng khổ cực thế nhưng cảm giác so với làm lập trình viên ung dung nhiều, hơn nữa kiếm được cũng không thể so lập trình viên thiếu.

. . .

Chờ ra Vu Hải Đông công ty, Hà Tứ Hải không lại duy trì quỷ thân, một người một mình đi ở vắng vẻ trên đường phố.

Tối hôm nay hắn không để Huyên Huyên đồng thời đến, lao động trẻ em thì thôi, còn lão làm ca đêm, thực sự là quá bắt nạt người.

Vừa nghĩ tới Huyên Huyên hầm hừ tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải liền có chút muốn cười.

Đi ngang qua ven đường một cái đỏ lều, Hà Tứ Hải cũng có chút đói bụng, thế là đi vào, phát hiện bên trong cũng không có thiếu người.

Có làm công nông dân, có mới từ sàn đêm đi ra người trẻ tuổi, cũng có phong trần mệt mỏi phu thê cùng chung quanh du đãng —— quỷ.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía góc, ngồi ở đó đối phong trần mệt mỏi phu thê bên cạnh tiểu quỷ trên người.

Hắn không ngừng mà đang cùng đôi phu thê này nói gì đó, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

Làm tiểu quỷ nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, trong đôi mắt lóe vui sướng ánh sáng, dùng sức hướng hắn giơ giơ tay, sau đó hướng hắn chạy tới.

"Ông chủ, cho ta đến một phần mì xào thịt bò." Hà Tứ Hải đối chính đang bận bịu ông chủ bắt chuyện một tiếng nói.

Ông chủ ngẩng đầu hướng bên này liếc mắt nhìn, sau đó lớn tiếng nói: "Chính mình tìm địa phương làm."

Sau đó lại cúi đầu bận việc hắn đi rồi.

Hà Tứ Hải tìm cái chỗ trống ngồi xuống, hướng về đứng ở đối diện tiểu quỷ hỏi: "Muốn ăn mặt sao?"

Đây là một đứa bé trai, cùng Hà Cầu không chênh lệch nhiều dáng vẻ, cắt một cái đầu nồi úp, thế nhưng sắc mặt tái nhợt, có vẻ tương đương gầy yếu.

Bé trai nghe vậy, lập tức vui vẻ gật gật đầu.

Thế là Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, bé trai chớp mắt xuất hiện tại trước mặt của mọi người.

Thế nhưng mọi người đều đang cúi đầu ăn cơm, chờ bọn hắn nhìn thấy thời điểm, phỏng chừng chỉ xem là cùng Hà Tứ Hải đồng thời tiến vào.

"Ông chủ, lại xào một phần mì thịt bò." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Ông chủ nghe vậy, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, gặp Hà Tứ Hải đối diện ngồi một đứa bé, quả nhiên cũng không hề để ý.

Mà là hỏi: "Muốn thả cay sao?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía bé trai, bé trai lập tức lắc lắc đầu.

"Không muốn." Hà Tứ Hải lớn tiếng trả lời.

Trong thời gian này đôi kia phong trần mệt mỏi phu thê cũng hướng bên này liếc mắt nhìn, cũng không lớn bao nhiêu phản ứng.

Hà Tứ Hải thấy tâm lý có chút nghi hoặc, hắn vốn đang cho rằng bé trai là đôi phu thê này hài tử, bây giờ nhìn lại cũng không phải.

Bé trai đại khái cũng nhận ra được Hà Tứ Hải ánh mắt, thế là hướng hắn lộ ra trưng cầu thần sắc.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, bé trai lúc này mới đứng dậy hướng đôi kia phong trần mệt mỏi phu thê chạy đi.

"Hiểu Đan mụ mụ, Hiểu Đan ba ba, Hiểu Đan còn đang nhà đá, các ngươi nhanh lên một chút đi tìm nàng đi." Bé trai chạy đến phu thê hai cái trước mặt nói rằng.

Vốn là đầy mặt ngạc nhiên phu thê hai nghe vậy, đôi đũa trong tay trực tiếp rơi ở trên mặt đất.

Trong đó nữ một phát bắt được bé trai bả vai, cháy vội hỏi: "Ngươi biết Đan Đan? Ngươi biết nàng ở nơi nào?"

Bé trai đại khái bị hắn làm đau đớn, hơi nhíu mày.

Hà Tứ Hải đi tới, lấy ra nàng đến tay, thần sắc bình thản nói: "Có gì cứ nói."

"Đúng, đúng, xấu hổ, chúng ta quá kích động rồi, các ngươi là không phải biết Đan Đan ở nơi nào? Van cầu ngươi nói cho chúng ta, chúng ta. . . Chúng ta có thể cho ngài tiền. . . Chúng ta cho ngài quỳ xuống rồi. . ." Bên cạnh nam nhân cũng phản ứng lại, một mặt cầu xin nói.

Sạp hàng lớn bên trong, ánh mắt của mọi người cũng tất cả đều bị hấp dẫn lại đây..