Chương 146: Về nhà

Chương 146: Về nhà

"Đừng nóng vội, ngồi xuống từ từ nói." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng, mời ngồi, mời ngồi." Tiểu Nhã ba ba vội vàng tránh ra vị trí của chính mình để Hà Tứ Hải ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, không những mình ngồi xuống, còn lôi kéo tiểu quỷ cũng ngồi xuống.

Tiểu Nhã mụ mụ ở bên cạnh như đứng đống lửa, như ngồi đống than, không ngừng mà ngồi xuống, lại đứng lên đến, đầy mặt nôn nóng.

"Hiện đang nói đi." Hà Tứ Hải đối tiểu quỷ nói.

"Tiểu Nhã ở nhà đá." Tiểu quỷ nói rằng.

"Nhà đá ở nơi nào?" Tiểu Nhã ba ba vội vàng hỏi tới.

"Nhà đá chính là nhà đá, các ngươi trước còn đi qua nha, bọn họ đem tiểu Nhã ẩn đi đây." Tiểu quỷ nói rằng.

"Ngươi là nói, Đại Hưng thôn nhà đá?" Tiểu Nhã ba ba hô hấp dồn dập hỏi.

Từ khi con gái bị quẹo sau đó, bọn họ toàn quốc tìm kiếm khắp nơi.

Trong lúc này cũng trợ giúp quá không ít người tìm tới con của chính mình, phối hợp cảnh sát bắt lấy không ít bọn buôn người, hai vợ chồng mấy lần mạo hiểm, kém chút làm mất mạng.

Đại khái bốn, năm tháng trước, bọn họ thu đến bạn trên mạng private chat, nói ở Tiền tập trấn có người xin cơm bé gái, cùng con gái của bọn họ rất giống.

Thế là hai vợ chồng lập tức chạy tới Tiền tập trấn.

Trải qua một phen khúc chiết, bọn họ tìm tới trốn ở Đại Hưng thôn cái đầu, bọn họ khống chế bốn, năm cái hài tử.

Hai vợ chồng phối hợp cảnh sát đem bọn họ cho một tổ bưng, thế nhưng cũng không có tìm được con gái của bọn họ.

"Đúng vậy, tiểu Nhã mụ mụ, tiểu Nhã ba ba, cảm tạ các ngươi đem ta cứu ra rồi." Tiểu quỷ cười nói.

"Đem ngươi cứu ra?" Hai vợ chồng nghe vậy sửng sốt một chút.

Nhưng tiếp theo nữ trên dưới quan sát tỉ mỉ tiểu quỷ, tiếp hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là cái kia hôn mê bé trai, ngươi đã tỉnh chưa? Đây là ngươi ca ca sao?"

Tiểu Nhã ba ba chịu đến tiểu Nhã mụ mụ nhắc nhở, cũng có chút bừng tỉnh.

Lúc trước ở Đại Hưng thôn giải cứu ra mấy đứa trẻ đều so sánh thê thảm.

Trường kỳ bị tra tấn liền không cần nhiều lời rồi, có hai cái đã tàn tật, một cái khác hôn mê bất tỉnh, bị vứt tại trong tổ cỏ tự sinh tự diệt.

Mà bé trai chính là bị vứt tại trong tổ cỏ cái kia.

Lúc đó kia bé trai đều nhanh không tức rồi, không nghĩ tới hiện đang khôi phục đến tốt như vậy, tuy rằng sắc mặt xem ra có chút trắng xám, người y nguyên có vẻ rất gầy.

"Ngươi là nói tiểu Nhã còn đang nhà đá?" Tiểu Nhã mụ mụ hơi nghi hoặc một chút nói.

Nhà đá cũng không lớn, lúc trước bọn họ cùng cảnh sát trong ngoài đều tìm tòi tỉ mỉ quá rồi, cũng không có tìm được con gái tiểu Nhã.

Tiểu quỷ gật gật đầu.

"Ở giường phía dưới có cái hang lớn, tiểu Nhã muội muội bị giam ở bên trong rồi."

Phu thê hai nghe vậy sắc mặt chớp mắt trắng bệch.

Bởi vì phạm nhân đều bị tận diệt rồi, cũng đã mấy tháng rồi, giam ở bên trong con gái trăm phần trăm bị chết đói.

"Tiểu Nhã muội muội còn ở bên trong." Tiểu quỷ nói rằng.

"Ngươi là nói tiểu Nhã còn sống sót?" Tiểu Nhã mụ mụ đầy cõi lòng hi vọng hỏi.

Tiểu quỷ gật gật đầu, sau đó lại nói: "Đại bại hoại trốn ở thối thối bên trong, các ngươi đi rồi sau đó hắn liền chạy đến ban ngày để tiểu Nhã muội muội đi xin cơm buổi tối liền đem nàng nhốt tại bên trong cái hang lớn."

Phu thê hai nhớ tới đến, sau nhà xác thực có cái hố phân lớn.

Ai sẽ nghĩ tới ở trong đó còn ẩn núp một người.

Kia bọn buôn người cũng thực sự là một kẻ hung ác.

"Trần Trạch chúng ta nhanh lên một chút về Đại Hưng thôn." Tiểu Nhã mụ mụ nghe vậy kích động đối tiểu Nhã ba ba nói.

Tiểu Nhã ba ba đúng là lãnh tĩnh chút hơn nữa trong lòng hắn còn hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi là làm sao biết những này, lúc đó ngươi nhưng là hôn mê lắm? Hơn nữa ngươi xác định tiểu Nhã còn đang Đại Hưng thôn sao?" Tiểu Nhã ba ba hỏi.

Tiểu Nhã mụ mụ nghe vậy cũng phản ứng lại lẽ nào hắn đang nói dối? Nhưng là hắn vì sao muốn lừa bọn họ?

"Đương nhiên ở, tối ngày hôm qua ta còn đến xem nàng ư ta cùng tiểu Nhã muội muội nói nhất định sẽ làm cho ba ba nàng mụ mụ tìm đến nàng." Tiểu quỷ nói.

"Tối ngày hôm qua?" Phu thê hai liếc mắt nhìn nhau, tâm lý càng là nghi hoặc rồi.

Phải biết Đại Hưng thôn cách nơi này cũng không gần, ngồi xe ít nhất cũng phải bốn, năm tiếng.

Hơn nữa tiểu Nhã bị giam ở trong hang, hắn lại là làm sao nhìn thấy?

Sở dĩ bọn họ đầu tiên nghĩ đến chính là bên cạnh vẫn không nói chuyện Hà Tứ Hải.

Đồng thời trong lòng âm thầm đề phòng hoài nghi Hà Tứ Hải có thể là bọn buôn người đồng bọn cố ý nói như vậy, kỳ thực là đến tìm bọn họ báo thù.

Lúc này quán nhỏ ông chủ đem hai bát mì xào thịt bò đã bưng lên.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải đem một phần kia không cay đặt ở tiểu quỷ trước mặt, sau đó còn giúp hắn cầm một đôi một lần đũa.

Phu thê hai cơm cũng không ăn rồi, chỉ là đầy mặt đề phòng nhìn Hà Tứ Hải, nhưng cũng không rời đi.

Nếu như Hà Tứ Hải đúng là trả thù bọn họ người xấu bọn họ không chỉ sẽ không sợ, ngược lại sẽ vui mừng bởi vì như vậy có thể tìm tới con gái.

"Ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải đối vùi đầu ăn nhiều tiểu quỷ hỏi.

Tiểu quỷ nghe vậy, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Ta gọi Đoàn Hướng Vinh."

"Thực sự là đứa trẻ tốt." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu của hắn.

Sau đó đối bên cạnh đầy mặt đề phòng phu thê nói: "Đợi lát nữa chờ ăn xong rồi, cùng đi tìm con gái của các ngươi."

"Được. . . Tốt đẹp." Phu thê hai người liếc mắt nhìn nhau cuống quít đáp ứng rồi.

Tuy rằng lo lắng Hà Tứ Hải "Trả thù" thế nhưng đối với bọn họ tới nói gặp con gái càng quan trọng.

Bất quá bọn họ cũng không phải không một chút nào phản kháng, hai người trong bóng tối giao lưu, bất cứ lúc nào làm tốt liều mạng cùng báo nguy chuẩn bị, đồng thời còn muốn an toàn cứu lại con gái.

Hà Tứ Hải đại khái cũng biết bọn họ đang suy nghĩ gì.

Cầm điện thoại di động lên bấm Đinh Mẫn điện thoại.

"Muộn như vậy rồi, quấy rối rồi."

"Không có chuyện gì, Hà tiên sinh có việc ngươi nói."

Thế là Hà Tứ Hải đem chuyện đã xảy ra đại thể nói rồi một hồi.

"Hà tiên sinh, ta tới ngay." Đinh Mẫn nghe vậy lập tức nói.

"Nhiều mang mấy người." Hà Tứ Hải bàn giao nói.

"Tốt, ta lập tức liền tới đây." Đinh Mẫn nói xong cũng trực tiếp cúp điện thoại.

"Ăn no rồi?" Hà Tứ Hải cúp điện thoại, gặp Đoàn Hướng Vinh trong bát còn sót lại một nửa sẽ không ăn rồi, liền hỏi.

"Mang cho tiểu Nhã muội muội ăn, tiểu Nhã muội muội đói bụng." Đoàn Hướng Vinh nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó chính chuẩn bị để ông chủ lại xào một phần, chợt nhớ tới, tiểu Nhã cha mẹ ở đây.

Tiểu Nhã ba ba Trần Trạch cũng phản ứng lại, vội vàng để ông chủ lại xào một phần, nhiều hơn điểm thịt bò.

Nghe được con gái còn đói bụng, khổ sở trong lòng đồng thời, vẫn còn có điểm cao hứng, bởi vì điều này nói rõ con gái còn sống sót, chỉ cần sống sót là tốt rồi.

Nếu như cái này gọi là Đoàn Hướng Vinh đứa nhỏ không nói dối.

Chờ ông chủ mì xào thời điểm.

Hà Tứ Hải hướng Đoàn Hướng Vinh hỏi: "Giúp tiểu Nhã là tâm nguyện của ngươi sao?"

Bất ngờ chính là, Đoàn Hướng Vinh lắc lắc đầu: "Chờ tiểu Nhã muội muội về nhà rồi, ta cũng phải về nhà."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, nhìn hắn đầy mặt ngấm dầu khuôn mặt nhỏ, trong lúc hoảng hốt phảng phất nhìn thấy khi còn bé chính mình.

Thế là rút cái khăn giấy, cẩn thận giúp hắn xoa xoa.

Trần Trạch phu thê hai ở bên cạnh âm thầm nôn nóng, nhưng cũng không thể không kiềm chế lại tính tình, chỉ lo chọc giận Hà Tứ Hải.

Đang lúc này, Đinh Mẫn mang theo hai cảnh sát đi vào.

Phu thê hai lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng vào lúc này, kia đi đầu nữ cảnh sát đi tới Hà Tứ Hải trước mặt gọi một tiếng: "Hà tiên sinh."

Hai người lập tức sửng sốt rồi, mới vừa thả xuống tâm lại nâng lên..