Chương 147: Hổ gia

Chương 147: Hổ gia

"Đinh cảnh quan, muộn như vậy rồi, còn quấy rối ngươi nghỉ ngơi." Hà Tứ Hải nói.

"Không có chuyện gì, chúng ta chính là làm cái này, bất cứ lúc nào đợi mệnh." Đinh Mẫn cười nói.

Lẽ ra nếu như đúng là quẹo bán trẻ con vụ án, không nên là hình sự bộ môn đến phụ trách, thế nhưng ai bảo là Hà Tứ Hải gọi điện thoại đây.

Đinh Mẫn bởi vì thói quen nghề nghiệp, vừa tiến đến liền đánh giá một hồi Trần Trạch phu thê, sau đó vừa liếc nhìn chính vùi đầu ăn mỳ Đoàn Hướng Vinh.

Nàng liếc mắt là đã nhìn ra, này cũng không phải một nhà ba người, hơn nữa phu thê hai nhìn thấy nàng, y nguyên một mặt đề phòng dáng dấp, trong lòng không khỏi có chút suy đoán.

Bọn buôn người sao?

Thế nhưng cũng không có lập tức có kết luận.

Sạp hàng lớn bên trong bởi vì Đinh Mẫn đến, nguyên bản huyên nháo bầu không khí đột nhiên yên tĩnh lại, toàn đều hiếu kỳ nhìn bên này.

Lúc này Đoàn Hướng Vinh đem mặt cũng ăn xong rồi, hơn nữa nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện.

Thế là Hà Tứ Hải đứng lên đến trả tiền, lôi kéo Đoàn Hướng Vinh đi đầu đi ra ngoài.

Trần Trạch phu thê vội vàng ở phía sau đuổi kịp, đương nhiên cũng chưa quên con gái mì xào.

Không quản Hà Tứ Hải có phải là người xấu, phàm là có nhìn thấy con gái một chút hy vọng, bọn họ đều sẽ không bỏ qua.

Chờ ra sạp hàng lớn, Hà Tứ Hải nhỏ giọng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Tuy rằng y nguyên có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng Đinh Mẫn cũng không có hỏi tới, mà là đem vẫn cùng ở sau lưng nàng hai vị cảnh sát giới thiệu cho Hà Tứ Hải nhận thức.

Một cái tên là Tào Ngọc Long, một cái tên là Nguyễn Nguyên Lượng, hai cái đều là người trung niên, từ đầu đến cuối cũng đều không hỏi nhiều một câu.

Đinh Mẫn cho bọn họ giới thiệu, bọn họ cũng chỉ là rất khách khí cùng Hà Tứ Hải bắt chuyện một tiếng.

"Các ngươi đừng lo lắng, nếu như con gái ngươi thật còn đang Đại Hưng thôn, chúng ta nhất định sẽ đem nàng cứu ra." Hiểu rõ trải qua sau Đinh Mẫn đối Trần Trạch hai vợ chồng an ủi.

Trần Trạch phu thê tâm muốn hơi hơi buông ra chút, tuy rằng còn có rất nhiều nghi hoặc, nhưng nhìn mấy vị cảnh sát cũng không giống như là người xấu dáng vẻ.

Thế là mấy người cũng không trì hoãn, thẳng đến Đại Hưng thôn.

Tào Ngọc Long phụ trách lái xe, mà Nguyễn Nguyên Lượng ngồi ở vị trí kế bên tài xế nửa đường liền bắt đầu liên hệ địa phương đồn công an.

Đinh Mẫn theo mọi người cùng nhau ngồi ở phía sau.

Nhìn nương tựa Hà Tứ Hải Đoàn Hướng Vinh, nàng có chút ngạc nhiên hỏi: "Vị này bạn nhỏ là?"

"Ta gọi Đoàn Hướng Vinh." Đại khái bởi vì Đinh Mẫn chế phục trên người, để hắn có cảm giác an toàn.

Sở dĩ Đinh Mẫn câu hỏi, hắn ngay lập tức sẽ trả lời rồi.

"Các ngươi là?" Đinh Mẫn hỏi tiếp.

Lời này là hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta buổi tối đi ra có việc, đi ngang qua sạp hàng lớn, vốn là muốn ăn bát đồ vật, không nghĩ tới liền gặp tiểu tử này đi theo bọn họ phu thê phía sau, ngay sau đó liền lắm miệng hỏi một câu, không nghĩ tới dĩ nhiên xảy ra chuyện như vậy." Hà Tứ Hải sờ sờ Đoàn Hướng Vinh đầu nhỏ.

Đoàn Hướng Vinh ở hắn lòng bàn tay sượt sượt mặt mang nụ cười một điểm cũng nhìn không ra bi thương dáng dấp.

Trần Trạch vợ chồng nghe vậy lại một mặt mờ mịt, tiểu hài này vẫn cùng sau lưng bọn họ sao?

Nếu như đúng là như vậy lớn như vậy một người bọn họ làm sao có khả năng không biết.

Sở dĩ người đàn ông này lại đang nói láo?

Vậy hắn gạt chúng ta lại là vì cái gì?

Còn có mấy vị cảnh sát này đúng là cảnh sát sao?

Trong lúc nhất thời hai vợ chồng tâm lý một đoàn loạn, đầy mặt mờ mịt cùng khổ sở vẻ.

Nếu như là lừa bọn họ có phải là con gái tin tức cũng là giả?

Hà Tứ Hải hướng về phía trước liếc mắt nhìn.

Này chiếc xe cảnh sát hàng trước cùng chỗ ngồi phía sau ở giữa có cái chống lửa lưới, cũng mà còn có một cái tấm ngăn.

Chỗ ngồi phía sau không gian tương đương đại bản thân liền là vận chuyển phạm nhân dùng.

Lúc đó Hà Tứ Hải gọi điện thoại cho nàng.

Trong điện thoại cũng không nói tới rất rõ ràng nàng còn tưởng rằng là bắt được bọn buôn người, cho nên mới đem bên trong cục chiếc này bắt lấy phạm nhân dùng lái xe đến rồi.

Bất quá không gian xác thực rất lớn, bằng không nhiều người như vậy, một chiếc xe vẫn đúng là không nhất định ngồi đến dưới.

Hà Tứ Hải đưa tay tắt trên tay Dẫn Hồn đăng.

Sau đó ngồi ở bên cạnh hắn Đoàn Hướng Vinh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trần Trạch phu thê hai còn đang sững sờ trong lúc nhất thời không phản ứng lại nhưng tiếp theo lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nhưng là lúc này Hà Tứ Hải đã lại lần nữa thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

Đoàn Hướng Vinh y nguyên ngồi ở tại chỗ cười hì hì nhìn mọi người.

Cho dù có suy đoán Đinh Mẫn cũng bị đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện Đoàn Hướng Vinh sợ hết hồn.

Sở dĩ đừng nói Trần Trạch vợ chồng rồi, hai người dùng sức vuốt mắt.

Phía trước ngồi ở vị trí kế bên tài xế Nguyễn Nguyên Lượng quay đầu lại liếc mắt nhìn, gặp mọi người không chuyện gì, liền lại đem đầu xoay chuyển quá khứ.

"Các ngươi cũng nhìn thấy rồi, tiểu gia hỏa này là cái quỷ hắn vẫn theo sau lưng các ngươi, chính là muốn nói cho ngươi nhóm liên quan với các ngươi con gái tin tức." Hà Tứ Hải kéo Đoàn Hướng Vinh tay nhỏ nói.

Tiểu gia hỏa này thật rất gầy cho dù thành quỷ, cũng là một cái dinh dưỡng không đầy đủ tiểu quỷ khi còn sống hẳn là cũng chịu không ít khổ, lại vẫn như cũ như vậy lạc quan.

Đều chết rồi còn đang suy nghĩ cùng làm kèm về nhà.

"Vậy ngươi. . . Vậy ngươi. . ." Trần Trạch lắp ba lắp bắp nói.

Hắn muốn hỏi Hà Tứ Hải là người nào? Nhưng là lại lại không biết hẳn là làm sao hỏi.

Về phần hắn lão bà Phan tú hỉ nắm chặt Trần Trạch cánh tay có chút sợ hãi nhìn Đoàn Hướng Vinh rốt cuộc quỷ đáng sợ vẫn luôn lưu truyền rộng rãi.

"Ngươi cùng với muốn biết ta là người như thế nào? Còn không bằng nghĩ muốn làm sao đem con gái ngươi cho cứu ra thực sự một ít." Hà Tứ Hải không muốn cùng bọn họ giải thích thêm.

"Đúng vậy, có không nên hỏi đừng hỏi." Đinh Mẫn cũng ở bên cạnh nói rằng.

Trần Trạch nghe vậy lập tức nghĩ đến rất nhiều, lẽ nào trong truyền thuyết quỷ thần thật tồn tại, phía trên cũng là biết, chỉ có điều ẩn giấu người phía dưới?

Đúng là lão bà hắn Phan tú hỉ nghe nói đến con gái, cũng không như vậy sợ sệt rồi.

"Tiểu Nhã nàng. . . Nàng làm sao dạng rồi, nàng có khỏe không?" Phan tú hỉ hỏi tới.

"Từ đầu từ từ nói." Hà Tứ Hải đối chính ngửa mặt lên nhìn hắn Đoàn Hướng Vinh nói.

Ba, bốn tiếng lộ trình, thời gian còn dài đây.

Đoàn Hướng Vinh nhớ tới ngày hôm đó hắn cùng ba ba mụ mụ đi công viên.

Bởi vì ba ba không ngừng mà ở cho mụ mụ chụp ảnh.

Tẻ nhạt hắn một thân một mình chạy về phía trước.

Lại sau đó. . .

Hắn liền không quá nhớ được.

Tỉnh lại thời điểm, hắn đi theo một cái tên là Ma Can thúc thúc bên người.

Thúc thúc nói là cha hắn.

Hắn biết hắn không phải, nhưng là hắn không dám nói, bởi vì hắn biết đánh hắn.

Bọn họ ngồi ô tô, lại ngồi rất lâu xe lửa, cuối cùng lại đổi lên xe hơi, cuối cùng bọn họ đi đến Đại Hưng thôn nhà đá.

Ma Can "Ba ba" không gặp rồi, hắn "Ba ba" biến thành người khác.

Mọi người cũng gọi hắn "Hổ gia" hắn xác thực cũng giống lão hổ một dạng hung tàn.

Không nghe lời đánh, đòi tiền ít đi đánh, tâm tình không tốt đánh, trời mưa ra không được cửa cũng đánh.

Đoàn Hướng Vinh đi tới nơi này cái "Nhà" thời điểm, trong nhà đã có mấy cái ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội cùng thúc thúc.

Đoàn Hướng Vinh đến sau đó, liền không chuẩn nói hắn tên của chính mình, mọi người cũng gọi hắn lão ngũ.

Lão ngũ phía dưới còn có một người gọi là lão lục tiểu muội muội, lão lục chính là Trần Trạch phu thê con gái Trần Tiểu Nhã.

Ở trong nhà này, ở nhà mọi người sợ nhất chính là "Ba ba" .

Hắn tằng hắng một cái, mọi người đều sẽ run cầm cập một hồi.

Thúc thúc nhóm mỗi ngày dẫn bọn họ đi ra ngoài xin cơm, đi sớm về trễ, đem muốn tới đến tiền nộp lên cho "Ba ba" nếu là không đủ sẽ chịu đòn.

Vừa tới Đoàn Hướng Vinh bởi vì không đòi được tiền, mỗi ngày bị đánh không cơm ăn.

Nếu không là tiểu Nhã len lén đem nàng một phần kia phân một nửa cho Đoàn Hướng Vinh, phỏng chừng hắn không bị đánh chết, cũng bị chết đói rồi.

Có một ngày Đoàn Hướng Vinh lại không muốn đến đầy đủ tiền, bị "Ba ba" một gậy đập vào trên đầu.

Đã hôn mê hắn trực tiếp bị bỏ vào trong tổ cỏ tự sinh tự diệt.

Mãi đến tận Trần Trạch phu thê mang theo cảnh sát đem những này bại hoại một tổ bưng, mới bị giải cứu ra.

Nhưng là tiểu Nhã bởi vì trước một ngày buổi tối lén lút chăm sóc Đoàn Hướng Vinh, bị "Ba ba" phát hiện rồi, đánh cho một trận tơi bời khói lửa sau nhốt tại trong động.

Hổ gia cùng hắn con buôn tổ bị tận diệt, thẩm vấn qua đi phát hiện ít đi một cái tên là lão tam người.

Lúc đó bọn họ phu thê suy đoán, Trần Tiểu Nhã hẳn là bị lão tam mang đi rồi.

Ai lại sẽ nghĩ tới, lão tam trốn ở trong hố phân, mà tiểu Nhã bị giam ở trong hang..