Chương 148: Trời đã sáng

Chương 148: Trời đã sáng

Lão tam nguyên danh gọi Đào Sơn.

Núi, ba, hài âm, thời gian dài rồi, mọi người đều gọi hô hắn lão tam, bản danh trái lại không ai gọi.

Từ khi Hổ gia bị bắt, dựa vào trốn ở trong hố phân tránh thoát một kiếp lão tam cẩn thận rất nhiều.

Ban ngày mang theo hài tử ở Đại Hưng thôn chu vi mấy cái trên trấn lẩn trốn xin cơm.

Mỗi cái địa phương cũng không nhiều chờ.

Hắn cũng muốn mang còn sót lại đứa nhỏ đi những nơi khác.

Nhưng là Hổ gia bị bắt sau đó, hắn biết thân phận của chính mình khẳng định là bị cảnh sát chú ý rồi.

Mà hiện tại tới chỗ nào không muốn CMND? Đâu đâu cũng có quản chế, đừng nói xuất tỉnh, ra thị cũng có thể bị bắt.

Sở dĩ hắn không vội vã chạy, cẩn thận cẩn thận nữa.

Tuy rằng Hổ gia bị bắt, nguồn cung cấp đứt đoạn mất, cho tới trên tay hắn chỉ có một đứa bé.

Nhưng mỗi ngày muốn tới tiền, bớt ăn bớt mặc đã được rồi.

Nhưng là theo thời gian kéo dài, cảnh sát vẫn cũng không có tóm lại hắn, thật giống đã đem hắn cho lãng quên.

Lão tam thở một hơi đồng thời, bắt đầu không vừa lòng hiện trạng, hắn nghĩ kiếm nhiều tiền hơn, trở thành Hổ gia người như vậy.

Nhưng là hắn không tìm được "Nguồn cung cấp" không lấy được càng nhiều "Hàng" .

Sở dĩ hắn quyết định nghĩ biện pháp khác.

Đơn giản nhất, chính là đem hiện ở trên tay cái kia "Hàng" cho làm tàn.

Tàn phế so với hoàn chỉnh sẽ phải đến nhiều tiền hơn.

. . .

Tiểu Nhã co quắp ở trong hang động, đem một cái bẩn thỉu thảm dùng sức che lên người bọc.

Dưới đất không có đèn, đưa tay không thấy được năm ngón, thế nhưng không liên quan.

Hắc ám trái lại để tiểu Nhã cảm giác được càng thêm an toàn.

"Ba ba, mụ mụ, các ngươi ở nơi nào?" Nàng lẩm bẩm.

Đồng thời không ngừng lặp lại câu nói này, bởi vì nàng sợ thời gian dài sẽ quên cái gì là ba ba, cái gì là mụ mụ.

Bởi vì nàng đã sắp muốn quên ba ba cùng mụ mụ hình dạng ra sao rồi.

Trần Tiểu Nhã lầm bầm lầu bầu một hồi, sau đó lại nhỏ giọng kêu lên: "Vinh Vinh ca ca, Vinh Vinh ca ca ngươi có ở không a?"

"Vinh Vinh ca ca, ngươi không ở sao?"

Liên tiếp hỏi dò vài tiếng, thế nhưng cũng không có âm thanh trả lời nàng.

"Ngươi nói tìm được ba ba mụ mụ của ta rồi, nói muốn đem bọn họ kêu đến tiếp ta, bọn họ lúc nào đến a?"

"Ta cũng đã chờ thật lâu rồi."

"Vinh Vinh ca ca, ta thật đói."

"Ô ô. . ."

Trần Tiểu Nhã thấp giọng nức nở một hồi.

Sau đó lại bắt đầu lầm bầm lầu bầu lên.

"Ngày hôm nay một cái bà lão hỏi ta có phải là bại hoại bảo bảo, ta rất muốn nói không phải a, nhưng là bại hoại thật hung, giống muốn ăn thịt người một dạng, hắn biết đánh bà lão, cho nên ta không dám nói."

"Đại bại hoại nói, chờ ta muốn đến đầy đủ hắn sinh hoạt một hai tháng tiền, hắn liền đem chân của ta cắt đứt, như vậy sẽ phải đến nhiều tiền hơn."

"Chân đứt đoạn mất, ta liền không thể bước đi đây."

"Lâm lão sư nói ta rất biết khiêu vũ."

"Ba ba cũng nói ta khiêu vũ giống công chúa một dạng."

"Ba ba, mụ mụ. . ."

. . .

Trần Tiểu Nhã thì thào nói rất nhiều, sau đó lại là tốt yên lặng một hồi.

. . .

"Cảnh sát đem cái khác bại hoại đều bắt đi vì sao không đem hắn cũng bắt đi."

"Vinh Vinh ca ca ngươi lúc nào trở về, ta nhớ ngươi kể chuyện xưa cho ta nghe."

"Ba ba mụ mụ của ta trước đây cũng cho ta giảng quá câu chuyện khỏe nghe xong nhưng là ta đều không nhớ được."

"Vinh Vinh ca ca, ngươi có muốn hay không ba ba mụ mụ của ngươi?"

"Nhất định rất muốn chứ? Ta cũng rất muốn."

Trần Tiểu Nhã lại bắt đầu thấp giọng nức nở.

Sau đó lại là thời gian rất lâu trầm mặc.

"Vinh Vinh ca ca ngươi nghĩ ba ba mụ mụ của ngươi, liền đi tìm bọn họ đi không cần phải để ý đến ta rồi." Trần Tiểu Nhã nhỏ giọng nói.

"Như vậy sao được tiểu Nhã muội muội, ta đã đáp ứng giúp ngươi tìm tới ba ba mụ mụ, liền nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới ba ba mụ mụ."

Bỗng nhiên một thanh âm ở trong địa động vang lên.

"Vinh Vinh ca ca." Tiểu Nhã trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, âm thanh đều có chút run rẩy.

Đang lúc này hắc ám trong địa động bỗng nhiên sáng lên một đoàn màu vỏ quýt đèn.

Đột nhiên đột nhiên sáng để đã thích ứng hắc ám tiểu Nhã trước mắt một mảnh trắng mang.

Vội vàng nhắm mắt lại chớp chớp, rất nhanh sẽ lại thích ứng rồi.

Có thể tiếp theo, nàng kinh hoàng hướng về góc tường hơi co lại, chặt chẽ ôm một cái bẩn thỉu, cũ nát thảm.

Nếu như chịu đòn có điều này thảm che chắn một hồi có lẽ sẽ rất nhiều.

Bởi vì nàng phát hiện Vinh Vinh ca ca sau lưng còn đứng một cái đại nhân.

"Vinh Vinh ca ca." Nàng nhỏ giọng kêu lên.

Trong thanh âm tràn đầy lo lắng, nàng cảm thấy Vinh Vinh ca ca nhất định là bị phát hiện cho bắt rồi.

"Đừng sợ chúng ta là đến tiếp ngươi đi ra ngoài, ta giúp ngươi đem ba ba mụ mụ tìm đến rồi." Đoàn Hướng Vinh vui vẻ nói.

"Ba ba mụ mụ?" Trần Tiểu Nhã một mặt mờ mịt.

Tuy rằng mỗi ngày đều nhắc mãi bọn họ thật là nghe được tin tức này thời điểm, nàng nhưng thật giống như một hồi không nhớ ra được bọn họ là ai.

Hà Tứ Hải đánh giá co quắp ở trong góc Trần Tiểu Nhã.

Trần Tiểu Nhã đại khái năm, sáu tuổi.

Nhỏ gầy mà lại nhỏ yếu tóc khô vàng toàn thân bẩn thỉu tóc thật dài bởi vì dơ bẩn dính vào nhau.

Trắng xám trên khuôn mặt nhỏ nhắn có hoảng sợ, có mờ mịt. . .

Nhìn thấy nàng dáng vẻ ấy, Hà Tứ Hải không do nghĩ đến Đào Tử, tâm như quặn đau.

Những người này con buôn, giết đều tiện nghi bọn họ, Minh Thổ thật hẳn là có địa ngục, để bọn họ toàn đều xuống địa ngục.

"Tiểu Nhã." Đoàn Hướng Vinh hướng nàng đi tới.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đánh giá hang động.

Phát hiện cái này căn bản là không phải hiện tại người làm đào móc.

Mà hẳn là một toà cổ mộ.

Trên đất cùng mặt tường đều là hình chữ nhật mộ gạch, mặt trên còn có tinh mỹ hoa văn.

Nhìn mộ quy mô, chủ nhân khi còn sống thân phận hẳn là rất hiển hách.

Chỉ có điều hiện tại toàn bộ mộ đều bị chuyển trống rỗng, trống rỗng, chen lẫn một cỗ mùi lạ, rất khó nghe.

Nhưng là Hà Tứ Hải tổng cảm thấy không đúng chỗ nào.

Hắn bỗng nhiên nhớ đến một chuyện.

Vì sợ lão tam chó cùng rứt giậu thương tổn được hài tử.

Hà Tứ Hải cùng Đoàn Hướng Vinh chuyển thành quỷ thân trước xuống tới trong hang động.

Lúc đó Đoàn Hướng Vinh trả lời Trần Tiểu Nhã thời điểm, nhưng là quỷ.

Sở dĩ. . .

Trần Tiểu Nhã có thể nghe thấy quỷ nói chuyện?

Vẫn là nói nàng chẳng những có thể nghe thấy, cũng có thể thấy được?

Hà Tứ Hải hồi tưởng Đoàn Hướng Vinh lời nói, trước hắn vẫn cho là đáp ứng Trần Tiểu Nhã tìm tới ba ba nàng mụ mụ là khi còn sống, bây giờ nhìn lại có thể là chết rồi.

Là vì báo đáp khi còn sống Trần Tiểu Nhã đối với hắn chăm sóc sao?

Nhìn hai cái ôm cùng nhau hài tử, Hà Tứ Hải ánh mắt nhu hòa, tràn đầy thương tiếc.

"Đi thôi, chúng ta lên đi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Đoàn Hướng Vinh đáp ứng một tiếng.

Trần Tiểu Nhã co sau lưng Đoàn Hướng Vinh, nhút nhát liếc mắt nhìn hắn.

"Lối ra ở nơi nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đoàn Hướng Vinh lập tức hướng về cuối lối đi chỉ chỉ.

Dựa vào Dẫn Hồn đăng ánh sáng. Hà Tứ Hải mơ hồ có thể nhìn thấy có cái cây thang tựa ở bên tường.

Thế là đi đầu hướng bên kia đi đến.

Đoàn Hướng Vinh lôi kéo Trần Tiểu Nhã vội vàng đuổi kịp.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải đột nhiên quay đầu lại.

Đoàn Hướng Vinh cùng Trần Tiểu Nhã có chút mờ mịt nhìn hắn.

Đặc biệt là Trần Tiểu Nhã, theo bản năng mà hướng về Đoàn Hướng Vinh phía sau né tránh.

Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn về phía vừa nãy Trần Tiểu Nhã co quắp bên trong góc.

Nơi đó có một viên trứng vịt to nhỏ tảng đá, đen kịt ném không hề bắt mắt chút nào.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tổng cảm thấy tảng đá này không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Thế là đi tới, thuận tay đem nó cho nhặt lên.

Xem ra cũng không đặc biệt gì.

"Đây là nơi nào đến?" Hà Tứ Hải hướng Đoàn Hướng Vinh cùng Trần Tiểu Nhã hỏi.

Đoàn Hướng Vinh lắc lắc đầu, nhìn về phía phía sau Trần Tiểu Nhã.

Trần Tiểu Nhã nhút nhát chỉ chỉ nghĩa địa một chỗ ngóc ngách.

Liền ở đây là, bỗng nhiên từ cuối lối đi truyền đến động tĩnh, nương theo một trận chửi mát, từ phía trên bò người kế tiếp đến.

Đoàn Hướng Vinh lôi kéo Trần Tiểu Nhã đã nghĩ trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

Nhưng là Trần Tiểu Nhã đã bị dọa đến cả người run rẩy, đường đều đi không được.

Hà Tứ Hải thuận tay đem tảng đá nhét vào trong túi sách của mình, bước lớn hướng về đường nối đi đến.

Lão tam nghe thấy phía sau có động tĩnh, xoay người lại, nhìn thấy Hà Tứ Hải cực kỳ kinh ngạc.

Lão tam một bộ mắt tam giác, trên mặt còn có một cái vết đao, vóc người tuy rằng không phải rất khôi ngô, thế nhưng một mặt hung tướng, xem ra rất đáng sợ.

Hắn đầy mặt hung lệ hướng về phía Hà Tứ Hải quát lên: "Ngươi là ai? Làm sao tiến vào?"

Nhưng là Hà Tứ Hải căn bản là không theo hắn phí lời, một cước đá tới.

Lão tam đưa tay bảo vệ trước ngực chống đối.

Nhưng là Hà Tứ Hải khí lực thực sự quá to lớn rồi.

Chỉ nghe lão tam kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị hắn một cước đạp đến phía sau trên tường.

Liền ngay cả cây thang đều bị đập thành hai đoạn.

Cả người nằm trên đất thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn lên, toàn bộ hang động hiện sân nhà hình, mà Đinh Mẫn đứng ở cửa động vừa vặn thấy cảnh này.

Một chùm tia sáng từ phía trên chiếu xuống.

Trên mặt đất lưu hạ một cái hình tròn vòng sáng.

Trời đã sáng..