Chương 149: Về nhà

Chương 149: Về nhà

"Tiểu Nhã."

Tuy rằng đã sắp hơn một năm không gặp con gái, con gái cũng thay đổi rất nhiều, thế nhưng Trần Trạch vợ chồng vẫn là một mắt liền nhận ra nàng.

Trước đây Trần Tiểu Nhã chính là trong nhà tiểu công chúa, quần áo trên căn bản đều là một ngày một đổi.

Mỗi ngày buổi sáng rời giường, ba ba đều sẽ cho nàng đâm một cái đáng yêu bím tóc, cùng nàng đồng thời đánh răng, rửa mặt, đưa nàng đi vườn trẻ.

Mỗi ngày đều là tiếng cười cười nói nói.

Nhưng là hiện tại, trên người nữ nhi quần áo bẩn thỉu, cũng không biết xuyên bao lâu, tóc kết thành từng khối từng khối.

Nguyên bản trắng nõn non nớt khuôn mặt nhỏ, bây giờ trở nên tiều tụy mà lại gầy gò.

Nguyên bản đại mà sáng ngời ánh mắt, phảng phất cũng biến thành vẩn đục.

Nàng nhút nhát nhìn hai vợ chồng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là mờ mịt.

"Tiểu Nhã, ta là mẹ nha, ngươi không nhớ ta sao?" Phan Tú Hỉ cuối cùng không nhịn được, ôm lấy con gái nhỏ yếu thân thể, gào khóc.

Trần Tiểu Nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể nho nhỏ vỡ đến thẳng tắp, đồng thời run rẩy.

"Tiểu Nhã đừng sợ, tiểu Nhã đừng sợ, đây là mụ mụ, ta là ba ba, còn nhớ ta sao? Còn nhớ ta sao?" Trần Trạch ở bên cạnh run rẩy an ủi.

Run cầm cập từ trong túi tiền lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi nhìn, đây là ngươi, đây là mụ mụ, đây là ta, ta dẫn ngươi đi công viên cưỡi vòng quay ngựa gỗ."

"Còn có cái này, ngươi lần thứ nhất đi học khiêu vũ thời điểm, ba ba đập, ngươi nhìn ngươi nhảy đến thật tốt."

"Đây là ngươi sinh nhật thời điểm, đem bánh ngọt làm cho đầy mặt đều là."

. . .

Trần Trạch từng cái từng cái lật xuống, tâm đều nát.

Trần Tiểu Nhã từ đầu đến cuối ngơ ngác mà nhìn hắn, nhìn trên tay hắn điện thoại di động.

"Tiểu Nhã, ngươi làm sao rồi, ngươi nói chuyện a, ngươi đừng dọa mụ mụ." Phan Tú Hỉ nâng con gái khuôn mặt nhỏ, chảy nước mắt hỏi.

Bọn buôn người vì sợ tiểu hài tử nói lung tung, thường thường sẽ đem bọn họ cho biến thành người câm.

Trần Trạch cũng không nhịn được nữa, cảm giác mình tâm nứt thành hai nửa.

Nước mắt cũng lại không khống chế được, hắn đột nhiên đứng lên đến, nhằm phía mới vừa bị kéo tới lão tam trước mặt, vừa chảy nước mắt, vừa quyền đấm cước đá.

Trong miệng phát ra tiếng kêu rên so với bị đánh lão tam còn thảm.

Hiện trường cảnh sát tất cả đều đem đầu chuyển qua một bên coi như không nhìn thấy chỉ cần không đánh chết là được.

"Tiểu Nhã, đừng sợ ta là mụ mụ ngươi nói chuyện nha, ngươi nói chuyện nha. . ." Phan Tú Hỉ nghẹn ngào nói.

Nước mắt mơ hồ con mắt của nàng.

"Ta đói." Trần Tiểu Nhã nhút nhát nói.

Thế nhưng đối Phan Tú Hỉ tới nói nhưng là to lớn kinh hỉ.

Mà nguyên bản đã phát điên giống như Trần Trạch chớp mắt liền đình chỉ động tác, lập tức xông lại nói: "Ngươi đói bụng sao? Ba ba nơi này có ăn có ăn."

Sau đó nhằm phía ngoài cửa từ trên xe cảnh sát bắt mang đến phần kia mì xào.

Nhưng là mặt đã tất cả đều đống rồi. . .

"Chúng ta trên xe có."

Cùng Đinh Mẫn liên hợp hành động bản địa đồn công an bọn cảnh sát dồn dập đi ra cửa ở ngoài, đem bọn họ trên xe đồ vật tất cả đều vơ vét đi ra.

. . .

"Cảm tạ ngươi tiên sinh, cảm tạ ngươi, ta dập đầu cho ngươi."

Phan Tú Hỉ chăm sóc ăn như hùm như sói con gái Trần Trạch tắc đi tới Hà Tứ Hải trước mặt ngỏ ý cảm ơn.

"Tạ ta ngược lại thật ra không cần ngươi nên tạ chính là hắn." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh Đoàn Hướng Vinh.

Hắn chính một mặt hâm mộ nhìn Trần Tiểu Nhã cùng mẹ của nàng.

"Tiểu huynh đệ, cảm tạ ngươi cứu tiểu Nhã, rất cảm tạ." Trần Trạch nói rằng.

Đoàn Hướng Vinh quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó hỏi: "Tiểu Nhã ba ba, ngươi sẽ rất yêu thích tiểu Nhã có đúng hay không?"

"Đương nhiên." Trần Trạch có chút không rõ vì sao nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Vẫn sao?" Đoàn Hướng Vinh hỏi tới.

"Hừm, vẫn." Trần Trạch nói.

Đoàn Hướng Vinh nghe vậy một mặt mừng rỡ.

Sau đó hướng về phía đang ở ăn đồ ăn Trần Tiểu Nhã hô: "Tiểu Nhã."

"Ừm ~" đang ở ăn đồ ăn Trần Tiểu Nhã lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

"Ta hỏi qua ba ba ngươi hắn nói, hắn sẽ thích ngươi vẫn yêu thích ngươi." Đoàn Hướng Vinh nói.

Trần Tiểu Nhã liếc mắt nhìn Trần Trạch.

Ánh mắt của nàng để Trần Trạch tràn đầy thương tiếc, hắn đương nhiên sẽ yêu nàng vẫn luôn yêu nàng cũng sẽ không bao giờ đem nàng làm mất rồi.

Trần Tiểu Nhã cầm một khối bánh gato nhỏ đi tới Đoàn Hướng Vinh trước mặt.

"Vinh Vinh ca ca ngươi ăn." Trần Tiểu Nhã đưa tới nói.

Đoàn Hướng Vinh không có tiếp lắc đầu nói: "Tiểu Nhã, ngươi cùng ba ba mụ mụ của ngươi đi về nhà đi, ta cũng phải về nhà rồi."

Nói xong hắn xoay người hướng về cửa đi ra ngoài.

Rời đi Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi, hắn dường như bọt khí một dạng biến mất ở không trung.

"Tiểu gia hỏa này." Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đuổi theo ra đi.

Sau đó nhớ tới cái gì, từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Trần Trạch nói: "Con gái ngươi có chút đặc thù, nếu như có yêu cầu, ngươi có thể tới tìm ta."

Sau đó không chờ Trần Trạch trả lời, trực tiếp đuổi theo.

Chờ ra cửa, phát hiện Đoàn Hướng Vinh đã đi rồi rất xa.

Thế là Hà Tứ Hải hô: "Ngươi biết làm sao về nhà sao?"

"Ta biết." Đoàn Hướng Vinh quay đầu lại nói.

"Vậy thì có cái gì sự sẽ trở lại tìm ta, ngươi biết làm sao tìm được đến ta sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Biết." Đoàn Hướng Vinh hướng về Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay.

Sau đó quay đầu lại sãi bước trôi về phương xa.

Hắn cũng phải về nhà rồi.

Hắn nghĩ ba ba mụ mụ rồi.

Ba ba mụ mụ nhất định cũng nghĩ hắn rồi.

. . .

"Này tiểu quỷ."

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, xoay người đi trở về trong phòng.

Tiểu Nhã một mặt mờ mịt đứng ở đó, bị mẹ của nàng ôm vào trong lòng.

Vinh Vinh ca ca về nhà tìm cha mẹ hắn sao?

Hắn còn có thể trở về sao?

. . .

Mà trong phòng cảnh sát có một mặt hiếu kỳ cùng kinh ngạc, có một mặt mờ mịt, phảng phất quên cái gì.

Hà Tứ Hải đi tới Đinh Mẫn trước mặt hỏi: "Đoàn Hướng Vinh tin tức ngươi bên này có thể tra được sao? Hắn bị giải cứu lúc đi ra, có liên lạc với cha mẹ hắn sao?"

"Ngươi chờ một chút."

Đinh Mẫn đi tới bên cạnh cùng địa phương cảnh sát giao lưu một hồi, rất nhanh sẽ đi trở về.

"Lúc trước Đoàn Hướng Vinh bị cứu ra chính là hôn mê, đồng thời rất nhanh sẽ liên lạc với cha mẹ hắn, cha mẹ hắn đem hắn đón về trị liệu rồi, bây giờ nghĩ lại. . ."

Đinh Mẫn nói không được rồi, Đoàn Hướng Vinh đã biến thành quỷ, trị liệu kết quả còn dùng nói sao?

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Có địa chỉ nhà hắn sao?"

"Có." Đinh Mẫn khẳng định gật gật đầu.

"Đợi lát nữa phân phát ta." Hà Tứ Hải nói xong xoay người đi ra ngoài cửa.

"Ngươi không cùng ta đồng thời trở về sao?" Đinh Mẫn đuổi theo ra đi hỏi nói.

Quay lưng hắn Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, sau đó liền giống như Đoàn Hướng Vinh một dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải từ Hợp Châu thị đi Đại Hưng thôn hoa tiếp cận bốn tiếng.

Biến thành quỷ thân lúc trở về, chỉ hoa một giờ không tới.

Chờ vào tiểu khu, không ít lão nhân còn đang rèn luyện thân thể.

Trương Kiến Quốc cũng ở, tuỳ tùng người khác thả âm nhạc duỗi duỗi cánh tay run run chân.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì, ngươi đều biến thành quỷ rồi, còn rèn luyện cái gì thân thể?

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, lập tức vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải đi tới hỏi: "Muốn theo ta cùng nhau về nhà ăn cơm sáng sao?"

Trương Kiến Quốc sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tốt."

"Về nhà." Hà Tứ Hải xoay người nói..