Chương 150: Thời gian

Chương 150: Thời gian

"Ba ba?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Đào Tử lập tức chạy tới.

Tiểu Bạch cũng theo ở phía sau meo meo gọi vài tiếng.

"Ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng, nhìn về phía phía sau nàng Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên.

Đào Tử gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải phía sau lão gia gia.

"Ngươi là ai a?" Nàng hỏi.

"Ngươi gọi hắn Trương gia gia liền được." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu cũng một mặt tò mò đánh giá Trương Kiến Quốc.

Chỉ có Huyên Huyên, cười cùng Trương Kiến Quốc vẫy vẫy tay, "Lão gia gia tốt."

"Ngươi cũng tốt, các ngươi tốt, quấy rối rồi." Trương Kiến Quốc nói.

"Sáng sớm các ngươi ăn cái gì rồi?" Hà Tứ Hải ôm lấy Đào Tử, đi vào trong nhà nói.

"Ăn sủi cảo đây, mụ mụ bao sủi cảo ăn thật ngon." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

Đào Tử cũng điên cuồng gật gật đầu, sau đó sờ sờ chính mình bụng nhỏ, có chút chống.

"Ngươi còn không ăn cơm chứ? Mẹ ta bao rất nhiều, thả trong tủ lạnh đông ở, ta đi cho ngươi luộc." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vẫn là ta đến đây đi." Hà Tứ Hải thuận tay đem Dẫn Hồn đăng để lên bàn.

Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn bị điểm sáng Dẫn Hồn đăng, vừa liếc nhìn Trương Kiến Quốc.

Sau đó gọi nói: "Lão nhân gia ngồi, ta cho ngươi rót chén trà."

"Tốt, cảm tạ." Trương Kiến Quốc cũng rất khách khí nói.

Sau đó đối bên cạnh nhìn hắn Đào Tử vẫy vẫy tay hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Đào Tử." Đào Tử nhỏ giọng nói.

"Đào Tử, tên rất dễ nghe, năm nay vài tuổi nha, lập tức liền muốn trên vườn trẻ rồi. . ."

Đây là Trương Kiến Quốc chân chính trên ý nghĩa cùng Đào Tử mặt đối mặt nói chuyện.

Đang ở pha trà Lưu Vãn Chiếu tò mò liếc mắt nhìn hắn.

"Đào Tử, Huyên Huyên, Vãn Vãn các ngươi còn muốn ăn sủi cảo sao?" Lúc này Hà Tứ Hải ở nhà bếp lớn tiếng hỏi.

"Không muốn rồi." Ba người trăm miệng một lời nói.

Mấy người các nàng đều ăn được có chút chống.

Tôn Nhạc Dao còn tưởng rằng Hà Tứ Hải ở nhà, sở dĩ luộc hơi nhiều.

Chỉ chốc lát sau Hà Tứ Hải liền bưng hai bát lớn sủi cảo đi ra.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải đem trong đó một bát đưa tới Trương Kiến Quốc trước mặt.

"Cảm tạ." Trương Kiến Quốc hai tay hư duỗi, rất khách khí nói.

Hà Tứ Hải nhìn hắn một cái, sau đó né tránh quá khứ, cầm chén đặt ở trước mặt hắn.

Sau đó kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Trương Kiến Quốc nhìn một chút trong bát, trong chén cuồn cuộn nước nước không nói, còn ngã giấm ở bên trong, nghe mùi đều cảm thấy chua.

Thế nhưng Trương Kiến Quốc lại nở nụ cười, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải trong bát  tương tự như vậy.

Người bình thường ăn sủi cảo, đều là chấm giấm ăn, rất ít người đem giấm trực tiếp đổ vào trong bát cùng sủi cảo canh trộn cùng nhau.

"Mùi vị thật thơm."

Trương Kiến Quốc ăn một cái sủi cảo cảm khái nói.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, cúi đầu uống chua canh, rất chua.

Trương Kiến Quốc cũng không nói lời nào rồi, cũng yên lặng mà ăn.

Chờ ăn xong điểm tâm, Trương Kiến Quốc nghĩ cần giúp đỡ rửa chén, thế nhưng là bị Hà Tứ Hải ngăn cản rồi.

"Điểm tâm ăn qua rồi, ngươi đi đi." Hà Tứ Hải nói.

Trương Kiến Quốc sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, cũng không ngại.

Đứng lên đối với Lưu Vãn Chiếu, Huyên Huyên cùng Đào Tử lên tiếng chào hỏi.

"Quấy rối rồi." Hắn nói.

Sau đó xoay người ra cửa.

Chờ ra ngoài cửa, quay đầu lại nghĩ hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

Nhưng là cửa lại "Ầm" một tiếng bị đóng lại rồi.

Trương Kiến Quốc lại lần nữa sửng sốt, sau đó chắp tay sau lưng, khẽ hát đi xuống lầu tâm tình đặc biệt tốt.

"Người quen sao?" Lưu Vãn Chiếu gặp Trương Kiến Quốc rời đi có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sau đó chậm rãi gật gật đầu.

. . .

Thường Quốc Quang mắt thấy Tề Tiểu Yến ở bệnh viện ở hơn nửa tháng bệnh tình cũng không có gì hay chuyển thế là quyết định vẫn là về nhà quên đi.

Thế là đem đồ ngổn ngang đánh bao, chuẩn bị trước đưa về nhà một chuyến lại đến làm thủ tục xuất viện.

"Đợi lát nữa nhớ tới đem thuốc ăn." Thường Quốc Quang bàn giao thê tử nói.

Sau đó đợi một hồi lâu thê tử mới gật gật đầu.

"Còn có nhớ tới muốn nhiều uống nước."

"Có chuyện gì, liền đè cái này chuông gọi y tá."

. . .

Thường Quốc Quang từng cái bàn giao nói.

Chờ thê tử từng câu trở về hắn sau đó hắn mới mang theo đồ vật ra phòng bệnh.

Thê tử chỉ là phản ứng trì độn cũng không phải ngốc, bệnh viện lại có y tá cái gì phối hợp một điểm, hắn ngược lại cũng không quá lo lắng.

Thường Quốc Quang mang theo đồ vật, lắc lư không nhanh không chậm hướng về nhà về.

Từ khi con trai tạ thế sau đó hắn phảng phất cảm giác trong cuộc sống hết thảy đều biến chậm.

Hắn chậm rì rì đi trên đường, nhìn chậm rì rì người đi đường, chờ chậm rì rì xe công cộng, thậm chí ngay cả trên cây bay xuống lá cây, hắn đều cảm thấy biến chậm.

Trước đây hắn tổng cảm giác đến thời gian không đủ dùng mỗi ngày bận bịu, muốn kiếm nhiều một chút tiền.

Sau đó cho con trai mua nhà, để hắn kết hôn, sinh con. . .

Lại sau đó hắn bắt đầu hưởng thụ chậm rì rì sinh hoạt.

Hiện tại sớm đến rồi.

Chậm rì rì xe công cộng chậm rãi đứng ở trước mặt hắn.

Thường Quốc Quang vừa mới chuẩn bị lên xe liền từ phía sau chen lên đến một bầy lão nhân.

Kém chút đem Thường Quốc Quang chen ngã chổng vó.

Trong tay bọn họ không phải nhấc theo túi, chính là kéo xe lớn tiếng nghị luận nơi nào món ăn tiện nghi, nơi nào đưa trứng gà. . .

Mỗi người đều rất vui vẻ rất hạnh phúc.

"Tích lão niên thẻ."

"Tích lão niên thẻ."

. . .

Thường Quốc Quang đột nhiên cảm giác thấy không tên buồn bực.

Trên xe người không nhiều, Thường Quốc Quang ở già trẻ bệnh tàn chuyên chỗ ngồi ngồi xuống.

Nhìn phía trước những kia lớn giọng nói chuyện mấy ông già, Thường Quốc Quang cảm thấy hắn mới hẳn là lão nhân.

Xe công cộng khởi động.

Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn hai bên đường cái loang lổ ánh mặt trời.

Thường Quốc Quang lại nghĩ tới con trai lúc nhỏ, mỗi lần ngồi xe buýt, đều yêu thích ngồi ở trên đùi hắn, mà hắn yêu thích dùng râu mép đi đâm hắn, hắn cười né tránh. . .

Thường Quốc Quang sờ sờ cằm của chính mình.

Râu mép thật dài, hắn đã thời gian thật dài không cạo râu rồi.

Bỗng nhiên động tác của hắn dừng lại rồi, đột nhiên quay đầu lại.

Đem đứng ở bên cạnh một vị trẻ tuổi cho sợ hết hồn.

Thường Quốc Quang có chút ngượng ngùng cười cợt, đem đầu xoay chuyển trở lại.

Liền ở vừa nãy, hắn từ cửa sổ xe hình chiếu bên trong, nhìn thấy con trai đang đứng ở bên cạnh hắn.

Nhưng là. . .

Hoa mắt đi.

"Hợp Châu giao thông công cộng nhắc nhở ngài, Bạch Hoa trạm đến, xuống xe hành khách xin từ cửa sau xuống xe. . ."

Thường Quốc Quang này mới phản ứng được, hắn đến.

Vội vàng lảo đảo xuống xe.

Sau đó đứng ở Bạch Hoa trạm trạm dừng, nhìn đi xa xe công cộng, sửng sốt một hồi lâu, mới mang theo đồ vật đi về nhà.

"Đi rồi nha." Hắn nói.

Đi ngang qua ven đường tiệm trái cây, Thường Quốc Quang nghỉ chân một hồi lâu, mới tiếp tục hướng phía trước

Nơi này trước đây là hắn phá lấu quán.

Hắn ở đây mở ra mười mấy năm tiệm.

Ven đường chủ quán trên căn bản đều biết hắn.

"Lão Thường, từ bệnh viện trở về rồi?"

"Lão Thường, chị dâu thân thể khá hơn chút nào không?"

"Lão Thường, đều thời gian dài như vậy rồi, ngươi muốn nghĩ thoáng ra một chút, tiểu Khải là khá lắm, là anh hùng."

. . .

Thường Quốc Quang trên mặt mang theo nụ cười từng cái đáp lại.

Chờ đi tới sau, trên mặt lại tràn đầy hiu quạnh.

"Ta tình nguyện hắn không phải." Thường Quốc Quang lẩm bẩm.

Hắn đột nhiên cảm giác thấy trên tay chút ít đồ này trở nên rất trầm..