Chương 151: Vấn Tâm Quán

Chương 151: Vấn Tâm Quán

Thường Quốc Quang về đến nhà, mở cửa, thả xuống đồ vật, đem hết thảy cửa sổ đều mở ra rồi.

Hắn tổng cảm thấy trong nhà có một cỗ để người cực không dễ chịu mộ khí.

Sau đó mới đem mang về đổi giặt quần áo, nên thả máy giặt thả máy giặt, nên thả trong ngăn kéo thả trong ngăn kéo.

Đang lúc này, từ một đống trong quần áo rơi ra một tấm danh thiếp đến.

Hắn nhặt lên đến vừa nhìn, hóa ra là ngày hôm đó tiểu Mẫn mang tới bác sĩ tâm lý.

Nếu không là đột nhiên rơi ra đến, hắn đều nhanh quên việc này rồi.

"Nếu không, ngày mai đi xem xem." Hắn nghĩ thầm.

Tiểu Mẫn cũng là một phen lòng tốt, lại nói tiền đã giao, không đi ăn nhiều thiếu.

Thế là đem danh thiếp cất ở trong túi sách của mình.

Chờ đem y vật thu thập xong, chuẩn bị đi bệnh viện tiếp thê tử.

Nhưng khi ánh mắt nhìn thấy một gian khóa lại cửa phòng, do dự một chút, đẩy cửa đi vào.

Đây là con trai Thường Tuấn Khải gian phòng.

Trong phòng bố cục rất đơn giản.

Sát cửa sổ vị trí, một tấm chỉnh đốn đến chỉnh tề bàn học, bên cạnh vừa là giá sách, vừa là giường.

Trên giá sách phóng rất nhiều sách, này đều là con trai Thường Tuấn Khải, thậm chí còn có thể ở trong đó nhìn thấy mấy quyển cấp 2 sách giáo khoa.

Giường chiếu bị xếp được chỉnh tề, không làm lính trước đây ở nhà nhưng là xưa nay không gấp chăn.

Bất quá hiện tại những này cũng không phải nguyên lai Thường Tuấn Khải chính mình chồng, mà là thê tử chỉnh đốn, nàng tận lực duy trì nguyên dạng.

Đầu giường còn dán vào một tấm hắn không nhận thức bóng rổ minh tinh áp phích.

Thường Quốc Quang đưa tay mơn trớn giá sách, mơn trớn bàn học, cuối cùng ở mép giường ngồi xuống, cầm lấy trên bàn một cái khung ảnh hình để bàn.

Trong khung ảnh Thường Tuấn Khải ăn mặc một thân trang phục sặc sỡ.

Đây là hắn làm lính thời điểm đập.

Hắn dùng tay áo của chính mình xoa xoa khung kính.

Nhẹ nhàng xoa xoa, nước mắt lạch cạch, lạch cạch rơi xuống.

Rất nhanh mơ hồ pha lê khung ảnh.

Hắn là nam nhân, hắn là trong nhà trụ cột, hắn là thê tử duy nhất dựa vào, sở dĩ hắn vẫn biểu hiện rất kiên cường.

Nhưng là. . .

Thường Quốc Quang không tiếng động mà thút thít.

Thế nhưng rất nhanh hắn lau khô nước mắt, đứng dậy.

Vừa cẩn thận lau khô ráo pha lê khung ảnh, đem nó thả lại ở vị trí ban đầu, lúc này mới bước lớn đi ra ngoài, lại nhẹ nhàng mang lên cửa phòng.

Thê tử còn đang bệnh viện chờ hắn đây.

. . .

Vấn Tâm Quán khai trương, Hà Tứ Hải cũng là mời mấy cái hiểu biết người.

Lưu Trung Mưu phu thê đưa một đôi lẵng hoa.

Trương Hải Đào vợ chồng mua vài cây cỡ lớn thực vật xanh.

Mà Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương mua vài bồn bồn hoa.

Đặng đại gia tắc đưa cho Hà Tứ Hải một cái rất tinh xảo mèo cầu tài.

Tuy rằng mèo cầu tài cảm giác cùng Vấn Tâm Quán như vậy tâm lý cố vấn quán có chút không hợp, nhưng cũng là một phen tâm ý.

Đặng đại gia không phải một người đến, còn có hắn con dâu Hồ Tiểu Anh cùng con trai Đặng Chí Học.

Hai người bọn họ có vẻ hơi câu nệ.

Rốt cuộc bọn họ cùng Hà Tứ Hải không quen.

Hơn nữa lại thông qua Đặng Cường sự, biết Hà Tứ Hải nhưng không phải là người bình thường.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, chỉ là với bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Sau đó Đinh Mẫn đến rồi, theo tới còn có Tào Ngọc Long cùng Nguyễn Nguyên Lượng hai vị cảnh quan.

Bọn họ cùng Hà Tứ Hải cũng coi như hiểu biết.

Bọn họ tuy rằng không biết thân phận của Hà Tứ Hải, nhưng cũng biết tuyệt không bình thường.

Ngày hôm đó giải cứu Trần Tiểu Nhã thời điểm hắn thể hiện ra các loại thần kỳ để bọn họ kinh ngạc không thôi.

Thế nhưng nhất làm cho bọn họ cảm giác được khó mà tin nổi chính là, ngày hôm đó xuất cảnh đồng sự có nhớ tới Hà Tứ Hải có lại triệt để lãng quên Hà Tứ Hải người này.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ tới một hồi có thể đến nhiều người như vậy, cũng may có Lưu Vãn Chiếu giúp nàng bắt chuyện để hắn ung dung không ít.

"Đào Tử, Huyên Huyên hai người các ngươi không muốn chạy khắp nơi." Hà Tứ Hải đối lầu trên lầu dưới không ngừng chạy tới chạy lui hai thằng nhóc hô.

"Hài tử mà hoạt bát một ít tốt." Lý Đại Lộ ở bên cạnh nói rằng.

Trong những người này, đại khái cũng là Lý Đại Lộ cùng Diêu Thúy Hương không biết thân phận của Hà Tứ Hải hoặc năng lực, sở dĩ khi nói chuyện tùy ý rất nhiều.

Những người khác tuy rằng coi Hà Tứ Hải là bằng hữu, thế nhưng trong đáy lòng lại duy trì một tia kính sợ dĩ nhiên là câu nệ rất nhiều.

"Lắp đặt thiết bị đến thật xinh đẹp." Diêu Thúy Hương lầu trên lầu dưới đều nhìn một lần lại đây cảm khái nói.

"Đều là Vãn Vãn phụ trách." Hà Tứ Hải chỉ chỉ đang cùng Đinh Mẫn còn có hai vị cảnh quan nói chuyện Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tiểu tử ngươi thực sự là có phúc lớn đúng rồi, hai cái kia là nhạc phụ ngươi nhạc mẫu sao? Xem ra rất có khí chất." Lý Đại Lộ ở trên vai hắn nện cho một quyền nói.

"Bọn họ đều là giáo sư đại học." Hà Tứ Hải nói.

"Không trách đây, mới bồi dưỡng được Lưu tiểu thư như vậy con gái." Lý Đại Lộ nói.

"Sở dĩ, Tứ Hải có thể phải cố gắng xử sự nhà, thật tốt sinh sống." Diêu Thúy Hương ở bên cạnh nói.

"Ta biết rồi sư phụ, ta ở bên cạnh khách sạn đặt trước vị trí buổi trưa hôm nay ta bồi ngươi cẩn thận uống một chén."

Lý Đại Lộ nghe vậy cùng Diêu Thúy Hương đối diện một mắt, sau đó nói: "Liền không lưu lại tới dùng cơm đợi ta một chút nhóm liền trở về."

"Ồ, như vậy sao được? Thật xa để cho các ngươi chạy tới."

"Xa cái gì ngồi xe buýt đều có thể đến."

Đối với bọn họ tới nói chỉ cần hoa hai khối tiền ngồi xe buýt có thể đến địa phương đều không gọi xa.

"Vậy cũng không thể để cho các ngươi một chuyến tay không a còn mua cho ta nhiều như vậy thực vật xanh, đúng rồi, các ngươi sáng sớm làm sao đến? Gọi xe đến sao?"

"Đánh xe gì a, ta cùng Thúy Hương một người xách mấy bồn không liền đến sao?" Lý Đại Lộ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy đúng là cảm thấy không có gì, nếu là đặt ở trước đây, vì còn lại gọi xe tiền, hắn khẳng định cũng sẽ như vậy làm.

Tốn chút khí lực không có gì, nhưng là tiền không còn đó là thật không còn.

Sau đó Trương Hải Đào phu thê hai cũng cáo từ rời đi rồi.

Đặng Đại Trung một nhà cũng đi rồi.

Đinh Mẫn cùng Tào Ngọc Long còn có Nguyễn Nguyên Lượng càng là không có nhiều chờ, bọn họ ngày hôm nay còn đang đi làm đây, có thể đến một chuyến đã rất không dễ dàng rồi.

Cuối cùng nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo Vấn Tâm Quán chỉ còn dư lại Lưu Vãn Chiếu một nhà rồi.

"Làm sao đều đi rồi? Ta quán cơm đều đính được rồi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Không có chuyện gì, bọn họ không đi, tự chúng ta đi ăn." Hà Tứ Hải nói.

Nghe nói đi quán cơm ăn cơm, vui vẻ nhất chính là Đào Tử cùng Huyên Huyên rồi.

Hai thằng nhóc đại khái là buổi sáng làm ầm ĩ đến quá ác, sau khi ăn cơm trưa xong liền có chút buồn ngủ dáng vẻ.

Thế là Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu mang hai thằng nhóc cùng Lưu Trung Mưu vợ chồng đi về trước rồi.

Mà hắn một thân một mình đi tới Vấn Tâm Quán.

Nhìn trên đầu cửa Lưu Trung Mưu đề ba chữ làm bảng hiệu, Hà Tứ Hải rất hài lòng.

Mở cửa đi vào, quan sát tỉ mỉ bốn phía một cái, chính hắn đều còn không nhìn kỹ đây.

Dưới lầu trang trí rất đơn giản.

Dựa vào bên tay phải có cái cố vấn đài.

Tay trái có cái khu nghỉ ngơi, thả đều là loại kia hưu nhàn ghế tựa, ngồi đến rất thoải mái.

Bên cạnh có cái máy lọc nước, còn có một chút tô điểm thực vật xanh.

Đồ vật rất ít, nhưng xem ra để người rất thoải mái.

Hà Tứ Hải đỡ trên thang lầu lâu.

Trên lầu lắp đặt thiết bị phức tạp nhiều rồi, toàn bộ không gian bị ngăn cách thành vài gian, đồng thời mỗi một gian đều dùng cách âm tài liệu, đưa đến rất tốt cách âm hiệu quả.

Hà Tứ Hải trong ngoài đánh giá.

Đang lúc này, nghe thấy dưới lầu có người hô: "Xin hỏi, có ai không?".