Chương 152: Phá lấu nồi

Chương 152: Phá lấu nồi

"Mời ngồi, ta còn cho rằng các ngươi sẽ sớm tới tìm."

Hà Tứ Hải bắt chuyện Thường Quốc Quang hai vợ chồng ngồi, đồng thời tìm ra chén giấy cho hai người rót hai chén nước.

"Xấu hổ, ngày thứ nhất khai trương, liền lá trà đều không chuẩn bị." Hà Tứ Hải nói.

Đang đánh giá bốn phía Thường Quốc Quang nghe vậy khách khí nói: "Không cần khách khí như thế, liền biết ngươi khai trương khẳng định bận bịu, chúng ta buổi chiều mới lại đây, bất quá chỉ có một mình ngươi sao?"

Tuy rằng lắp đặt thiết bị nhìn qua không sai, thế nhưng không có một người, Thường Quốc Quang tâm lý khó tránh khỏi thầm nói.

"Đúng, chỉ có một mình ta." Hà Tứ Hải đúng là không hề nói gì mạnh miệng.

"Hà tiên sinh, có thể hỏi một chút, tiểu Mẫn nàng giao cho ngươi bao nhiêu tiền không?" Thường Quốc Quang do dự một chút hỏi.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải tìm ngươi lùi tiền, ta là nghĩ đem tiền trả lại cho tiểu Mẫn, vô duyên vô cớ, làm sao có thể xài tiền của nàng." Thường Quốc Quang gặp Hà Tứ Hải không trả lời lại nói.

"Đây không phải một con số nhỏ." Hà Tứ Hải nói.

"Nhiều hơn nữa cũng không thể để cho nàng đào tiền." Thường Quốc Quang kiên định nói.

Bọn họ kỳ thực vẫn có không ít tích trữ, vốn là là chuẩn bị cho con trai mua tiền đặt cọc mua nhà.

"10 vạn." Hà Tứ Hải cũng không ẩn giấu, trực tiếp mở miệng nói.

"10 vạn?" Thường Quốc Quang giọng đều cao tám độ, miệng mở đến thật lớn.

"Ngươi đây không phải, không phải. . ."

"Lừa người sao?" Hà Tứ Hải cướp đáp.

"Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút thân phận của Đinh Mẫn, ta lừa cũng không ai dám lừa nàng a."

Thường Quốc Quang vừa nghĩ cũng đúng, Đinh Mẫn là cảnh sát, biết thân phận của nàng, còn dám lừa đến trên người nàng, trừ phi đầu óc hỏng rồi.

"Nhưng là. . ."

Hắn vẫn cảm thấy giá cả quá đắt rồi.

"Các ngươi trước theo ta lên đến đây đi." Hà Tứ Hải nói xong đứng lên đi lên lầu.

Thường Quốc Quang vội vàng đỡ thê tử đứng lên đến đuổi kịp, đều đến một bước này rồi, còn có thể thế nào?

Bất quá tâm lý âm thầm quyết định chờ sau khi trở về vẫn là phải tìm tiểu Mẫn nói một chút, cho dù không phải tên lừa đảo, giá tiền này cũng là rõ ràng ở tể người.

Chờ lên lầu, Hà Tứ Hải mang theo bọn họ tiến vào một nơi phòng đơn bên trong.

Bên trong trang trí rất đơn giản.

Đã không có bác sĩ nên có bàn ghế, cũng không có máy tính chờ vật.

Chỉ là ở dựa vào tường vị trí có hai cái ghế sa lon, sô pha trước bày ra một cái khay trà, cũng như là KTV, giống hơn là là phòng khám và điều trị.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, chính mình cũng ở đối diện bọn họ ngồi xuống.

"Không biết muốn làm sao chữa? Cần trị liệu thời gian bao lâu?" Thường Quốc Quang có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi.

"Đừng nóng vội." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối vẫn đi theo Thường Quốc Quang phu thê phía sau Thường Tuấn Khải nói: "Ngươi cũng ngồi xuống đi?"

Thường Quốc Quang nhìn Hà Tứ Hải đối với không khí nói chuyện, lộ ra đầy mặt kinh ngạc.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải quay đầu đối Thường Quốc Quang nói: "Tề a di vấn đề, là bởi là con trai của các ngươi hi sinh tạo thành, sở dĩ các ngươi có lời gì, trực tiếp nói với Thường Tuấn Khải đi."

Hà Tứ Hải trên tay bỗng nhiên xuất hiện một trản đèn lồng màu đỏ, đèn lồng tự động sáng lên, màu vỏ quýt ánh đèn rọi sáng toàn bộ phòng khám và điều trị.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Thường Quốc Quang hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ba." Bỗng nhiên bên cạnh một cái thanh âm quen thuộc hô.

Thường Quốc Quang cứng ngắc quay đầu, liền gặp con trai chính ngồi ở bên cạnh, thần sắc phức tạp nhìn bọn họ.

"Tiểu Khải?" Từ đến Vấn Tâm Quán vẫn liền không phản ứng gì Tề Tiểu Yến một mặt vui mừng từ trên ghế sa lông đứng lên.

Sau đó cả người xông qua kém chút đem ngồi ở trên ghế salông Thường Tuấn Khải cho xung đảo.

Nàng một cái đem ôm lấy Thường Tuấn Khải vuốt đầu của hắn, mặt của hắn mũi của hắn. . .

"Tiểu Khải tiểu Khải, đúng là ngươi. . ." Nàng run cầm cập nước mắt theo gò má cuồn cuộn mà xuống.

"Mẹ." Thường Tuấn Khải gọi một tiếng, chính chuẩn bị đưa tay giúp nàng lau nước mắt.

Tề Tiểu Yến liền một cái đem hắn ôm chặt ở trong lồng ngực.

"Ta nha."

Nàng theo gào khóc lên.

Hà Tứ Hải lặng lẽ đứng lên đến hướng đi ngoài cửa đồng thời giúp bọn họ giữ cửa cho mang lên rồi.

. . .

"Tiểu Khải?" Nhìn không ngừng an ủi thê tử Thường Tuấn Khải.

Thường Quốc Quang y nguyên có loại cảm giác đang nằm mơ.

"Ba." Thường Tuấn Khải lại lần nữa gọi một tiếng.

Con mắt cũng là đỏ chót, phân biệt đã sắp hai năm thời gian, lại lần nữa gặp mặt, tâm tình đặc biệt phức tạp.

"Ngươi làm sao ngươi làm sao? . . ."

Thường Quốc Quang kích động đến đều nói không ra lời hắn đưa tay sờ sờ con trai gò má, tay của hắn, là như vậy chân thực.

"Ta không phải đang nằm mơ chứ?" Thường Quốc Quang nói.

Hắn rõ ràng nhớ tới con trai toàn thân bỏng ở trong phòng cấp cứu dáng dấp.

Rõ ràng nhớ tới bởi vì bỏng cảm hoá thống khổ dáng dấp.

Rõ ràng nhớ tới đã nói không ra lời con trai, nắm chặt tay của hắn, trong ánh mắt bất lực dáng dấp.

Lúc đó hắn từng lần từng lần một khẩn cầu ông trời đáng thương đáng thương con trai của hắn, để hắn sống sót.

Nhưng là cuối cùng con trai vẫn là đi rồi.

Nhưng hiện tại. . .

Thường Quốc Quang đưa tay cho mình một cái tát mạnh.

"Đùng" một tiếng ở bịt kín phòng khám và điều trị bên trong có vẻ đặc biệt vang dội.

"Ba?" Thường Tuấn Khải kinh ngạc gọi một tiếng.

Liền ngay cả vẫn gào khóc Tề Tiểu Yến đều đình chỉ thút thít.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì ta không phải đang nằm mơ, không phải đang nằm mơ ngươi trở về là tốt rồi trở về là tốt rồi." Thường Quốc Quang nắm chặt tay của con trai run rẩy nói.

Hắn kỳ thực đã sớm muốn đánh chính mình lúc trước nếu không là hắn để con trai đi hỗ trợ nhập hàng, con trai liền sẽ không hi sinh.

"Tiểu Khải, chúng ta đi về nhà." Tề Tiểu Yến lôi kéo Thường Tuấn Khải tay nghẹn ngào nói.

"Đúng, đúng, về nhà, khiến ngươi mẹ làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất phá lấu nồi." Thường Quốc Quang nói.

Lúc này Tề Tiểu Yến bất luận nói chuyện cùng động tác, không hề có một chút chậm nửa nhịp dáng dấp, phảng phất cùng người bình thường bình thường.

"Mẹ, ba, các ngươi ngồi." Thường Tuấn Khải lôi kéo bọn họ ngồi xuống.

. . .

Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra ngày hôm đó ở Đại Hưng thôn trong mộ huyệt thu được tảng đá.

Trứng vịt to nhỏ tảng đá, đen kịt ném, nhìn qua rất phổ thông.

Nhưng là Hà Tứ Hải trực giác lại nói cho hắn, tảng đá này tuyệt không phổ thông.

"Lẽ nào nó bên trong có món đồ gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

"Nếu không đem nó cắt ra nhìn một chút?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá, trong tay hắn trên hiện tại không có công cụ, thế là tạm thời đem nó đặt ở bên cạnh.

Móc ra sổ sách mở ra, phía trên cũng không có mới nguyện vọng.

"Cũng không biết tiểu gia hỏa kia tìm đến nhà chưa?"

Hà Tứ Hải rất là lo lắng Đoàn Hướng Vinh, hắn để hắn nhớ tới khi còn bé chính mình.

Thông qua Đinh Mẫn, hắn bắt được Đoàn Hướng Vinh gia đình địa chỉ.

"Có muốn hay không bớt thời gian đi một chuyến." Hắn nghĩ thầm.

Đang lúc này, phòng khám và điều trị cửa đột nhiên mở ra.

Tề Tiểu Yến từ bên trong vọt ra.

Sau đó lập tức quỳ gối Hà Tứ Hải trước mặt, không ngừng mà cầu khẩn nói: "Hà đại sư, van cầu ngươi. . ."

Hà Tứ Hải vội vàng cầm trên tay sổ sách để lên bàn, vừa vặn che ở tảng đá kia trên.

"Ngươi trước lên, có chuyện từ từ nói." Hà Tứ Hải đem nàng nâng dậy đến nói.

Lúc này Thường Quốc Quang cũng lại đây, phải cho Hà Tứ Hải dập đầu.

"Hà đại sư, cầu ngươi đem con trai của ta phục sinh? Ta có thể cho ngươi tiền, ta cho ngươi làm trâu làm ngựa, cái gì đều được, van cầu ngươi, van cầu ngươi, đem hắn trả lại ta, đem hắn trả lại cho ta đi. . ." Thường Quốc Quang cầu xin.

Hắn cả đời này, liền không như vậy cầu quá một người.

Chỉ có Thường Tuấn Khải tạ thế buổi tối ngày hôm ấy cầu quá ông trời, cầu quá thần.

Nhưng là hiện tại "Thần" liền ở trước mắt của hắn, hắn làm sao cũng phải bắt cho được cơ hội này.

"Ta không phải thần, cho dù là thần, sợ là cũng không thể đem con trai của các ngươi phục sinh, các ngươi không muốn lãng phí vô dụng thời gian, quý trọng cùng con trai của các ngươi đoàn tụ thời gian." Hà Tứ Hải nói.

Thường Quốc Quang cùng Tề Tiểu Yến nghe vậy sửng sốt rồi.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, nguyên bản ở phòng khám và điều trị bên trong đèn lồng xuất hiện tại trong tay hắn.

"Dẫn Hồn đăng cho các ngươi mượn, để cho các ngươi cùng con trai đoàn tụ đến mười hai giờ khuya trước." Hà Tứ Hải nói.

Này hay là bởi vì Đinh Mẫn cùng Hà Tứ Hải có "Khế ước" quan hệ nguyên nhân, Thường Tuấn Khải mới có thể ở nhân gian lưu lại thời gian dài như vậy.

Bằng không cùng ngày hắn sắp phải quay về Minh Thổ.

"Ba, mẹ, các ngươi trước lên." Thường Tuấn Khải đi tới, đem hai người bọn họ đỡ lên.

"Có thể gặp lại được các ngươi, còn có thể đoàn tụ thời gian dài như vậy, đã rất tốt rồi." Thường Tuấn Khải nói rằng.

"Đã rất tốt rồi, đã rất tốt rồi. . ." Thường Quốc Quang hồn bay phách lạc nói.

Hắn nghĩ tới con trai liền thi thể đều hoả táng rồi, còn làm sao phục sinh?

"Lão bà tử, đừng khóc rồi, chúng ta đi về nhà đi." Thường Quốc Quang đối Tề Tiểu Yến nói.

"Đúng vậy, mẹ, ta muốn ăn ngươi làm phá lấu nồi." Thường Tuấn Khải cố nén suy nghĩ lệ cười nói.

"Tốt, chúng ta về nhà, về nhà mẹ làm cho ngươi." Tề Tiểu Yến ức chế bi thương nói.

"Hà tiên sinh, cảm tạ ngươi."

Lý quốc quang phu thê hai trịnh trọng hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó lôi kéo con trai, mang theo đèn đi xuống lầu rồi.

. . .

"Mẹ, phá lấu trong nồi nhiều thả điểm dạ dày trâu."

"Biết rồi, mẹ biết ngươi thích ăn nhất dạ dày trâu."

"Đừng thả quá nhiều ớt rồi."

"Làm sao rồi, ngươi không phải thích ăn nhất cay sao?"

"Quá cay rồi, ta sợ các ngươi ăn không được."

"Không sao, ngươi ăn liền được, mẹ thích xem ngươi ăn ta làm món ăn."

"Mẹ làm món ăn ăn ngon nhất, ba hẳn là theo ta mẹ thật tốt học một ít."

"Ai, biết rồi."

"Cha ngươi đã rất tốt rồi, ngươi đi rồi sau, đều là cha ngươi đang chăm sóc ta, ta thích ăn hắn hâm thức ăn."

"Cha ta hiện tại lợi hại như vậy sao?"

"Hừm, cha ngươi rất tốt, đem ta chăm sóc rất tốt."

"Ta không ở rồi, các ngươi phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình."

"Chúng ta vẫn luôn rất tốt, ngươi không muốn treo niệm tình chúng ta, ngươi vậy. . ."

"Các ngươi một đời đều chờ ở Hợp Châu, hiện tại không ràng buộc, thêm ra đi đi một chút, nhìn một chút tốt đẹp non sông, nói không chắc ngày nào, còn có thể gặp phải đầu thai chuyển thế ta."

. . .

Nhìn cả nhà bọn họ rời đi bóng lưng.

Hà Tứ Hải duỗi tay cầm lên sổ sách trên bàn, hắn chợt phát hiện có điểm không đúng..