Chương 153: Câu chuyện

Chương 153: Câu chuyện

Hà Tứ Hải cảm giác trên tay sổ sách thật giống nặng không ít.

Thế nhưng cũng không có cảm giác biến dày.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách từng trang sau này lật.

Sổ sách kỳ thực rất mỏng, tổng cộng cũng là 72 trang, cũng chính là 36 tấm.

Lật đến cuối cùng, hắn phát hiện thêm ra một tấm đến.

Ở 73 trang trên có một bức tranh.

Đồ trên vẽ một cái cầm trong tay xiềng xích, đầy mặt dữ tợn, đầu lưỡi kéo đất, mắt bốc hung quang ác quỷ.

Nhìn một chút đều cảm giác có một cỗ khí lạnh từ xương đuôi xông thẳng não.

Hà Tứ Hải rùng mình một cái, vội vàng đem sổ sách khép lại.

Sau đó hắn phát hiện, nguyên bản rất đơn giản tố da bìa ngoài sổ sách trên dĩ nhiên xuất hiện bé nhỏ hoa văn.

Sổ sách thay đổi để Hà Tứ Hải rất nghi hoặc, cũng không biết là tốt hay xấu.

Bất quá vì sao đột nhiên thay đổi?

Luôn có nguyên nhân gì gây nên chứ?

Sau đó hắn phát hiện, vừa nãy để lên bàn tảng đá không gặp rồi.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, có chút không rõ vì sao.

Này ngón tay vàng, làm sao một điểm giải thích nói rõ cũng không có, dựa cả vào hắn tự mình tìm tòi.

Hà Tứ Hải cẩn thận từng li từng tí một mở ra sổ sách, lại lần nữa lật đến 73 trang.

Có chuẩn bị tâm lý quả nhiên tốt hơn rất nhiều.

Sau đó phát hiện góc trên bên phải còn có vài chữ, "Hai mươi mốt" .

Đây là đánh số? Vẫn là tên? Hà Tứ Hải có chút không rõ vì sao.

Đem một trang này ngược lại, 74 trang trên lại là cái gì cũng không có, một mảnh trống không.

Trong lúc nhất thời Hà Tứ Hải cũng nghiên cứu không ra cái nguyên cớ đi ra, chỉ có thể trước để một bên.

Sau đó đi xuống lầu, đối không có một bóng người cát đặt câu hỏi: "Ngươi làm sao còn không trở lại?"

Trương Kiến Quốc chính ngồi ở chỗ đó.

Bởi vì Hà Tứ Hải mời, hắn trời vừa sáng liền đến rồi.

Bởi vì không có Dẫn Hồn đăng, sở dĩ trừ bỏ Huyên Huyên, không ai có thể nhìn thấy hắn.

Sở dĩ hắn một mực yên lặng ngồi ở một bên nhìn mọi người.

Hà Tứ Hải cũng không quản hắn.

"Còn không cùng ngươi nói chúc mừng." Trương Kiến Quốc nói rằng.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói, sau đó đi tới hắn đối diện ngồi xuống.

"Có thể nói cho ta một chút ngươi. . . Còn có ngươi chuyện trong nhà sao?" Hà Tứ Hải trầm mặc một hồi hỏi.

Trương Kiến Quốc là Giang Hữu người, Giang Hữu vị trí á nhiệt đới khí hậu gió mùa khu, bốn mùa rõ ràng, chiếu sáng đầy đủ, lượng mưa đầy đủ.

Trương Kiến Quốc lúc còn trẻ đã từng đi lính, hắn có hai đứa con trai.

Lão đại Trương Hải Quân, lão nhị Trương Lục Quân.

Trương Hải Quân cùng Trương Kiến Quốc một dạng cũng là quân nhân, trường kỳ là ở trong bộ đội.

Lão nhị Trương Lục Quân lưu tại cha mẹ bên người.

Trước đó ở nông thôn nghề nông, sau đó ở trên trấn mở ra một nhà thiết bị điện tiệm sửa chữa.

Nói tóm lại tháng ngày trải qua coi như không tệ.

Lão đại Trương Hải Quân cưới nàng dâu cũng là bộ đội, hai người kết hôn nhiều năm, có một đứa con gái Trương Lộc.

Lão nhị Trương Lục Quân cưới một vị Tuyền Thành cô nương, sinh một đứa con trai gọi Trương Văn Chu.

Bởi vì từ nhỏ đều là cùng Trương Kiến Quốc đồng thời sinh hoạt.

Sở dĩ Trương Kiến Quốc đối cái này tiểu tôn tử tự nhiên đặc biệt thương yêu.

Trương Văn Chu bốn tuổi năm đó, Trương Kiến Quốc hai nàng dâu, cũng chính là Trương Văn Chu mụ mụ muốn mang Trương Văn Chu về nhà ngoại ăn tết.

Trương Kiến Quốc biết rồi lại rất không cao hứng cũng không phải là không hy vọng con dâu về nhà xem cha mẹ mà là sợ cháu trai không thích ứng.

Trường kỳ sinh sống ở Giang Hữu Trương Văn Chu, làm sao có thể thích ứng Tuyền Thành lạnh giá mùa đông.

Huống hồ dự báo thời tiết báo đáp Tuyền Thành đang ở rơi tuyết lớn.

Nhưng là con dâu Dương Bội Lan cố ý phải đi về còn nhất định phải mang lên Trương Văn Chu nói ông ngoại bà ngoại đều gần một năm nhiều chưa thấy ngoại tôn nghĩ hắn rồi.

Vì này Trương Kiến Quốc cùng Dương Bội Lan làm ầm ĩ một trận.

Nhưng là Dương Bội Lan như thế một người lớn sống sờ sờ, hắn cũng không thể đem nàng cột đi.

Sở dĩ cuối cùng ở tết xuân đêm trước cố chấp Dương Bội Lan vẫn là mang theo con trai Trương Văn Chu lên phía bắc về nhà.

Bởi vì lão đại ở trong bộ đội không về được, cũng không thể đem nhị lão một mình để ở nhà ăn tết chứ?

Sở dĩ lão nhị Trương Lục Quân liền không theo trở lại rồi.

Cũng không định đến. . .

Mười mấy năm trước ra cửa trừ bỏ ô tô chính là xe lửa rất ít người sẽ đi máy bay.

Từ Giang Hữu đến Tuyền Thành đường xá xa không nói, trên đường còn muốn đổi vài chuyến xe, hơn nữa đến tết xuân người còn nhiều.

Trương Bội Lan mang theo con trai ở Hợp Châu trạm xe lửa đổi tàu thời điểm, đem Trương Văn Chu làm mất rồi.

Khi đó trạm xe lửa có thể không giống như bây giờ hầu như bịt kín thức.

Hoàn toàn cũng là kiểu mở rộng bốn phương thông suốt ra trạm xe lửa đã không thấy tăm hơi một bóng người.

"Tiểu Chu đi lạc sau đó, chúng ta khắp nơi tìm kiếm, bởi vì là Hợp Châu ném, cho nên ta ở Hợp Châu tìm kiếm hơn mười năm rồi." Trương Kiến Quốc nói.

"Hợp Châu trạm xe lửa?" Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

"Là lão trạm xe lửa, đã sớm phá ra chính là Tam Tường nhai nơi đó." Trương Kiến Quốc nói.

"Tam Tường nhai?" Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc không nói gì.

Bởi vì trước hắn bày sạp địa phương chính là Tam Tường nhai.

"Ngươi có thể giúp ta tìm tới tiểu Chu, đem cái này cho hắn sao?"

Trương Kiến Quốc lại lần nữa móc ra viên kia lãnh tụ chương đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải nhìn viên kia lãnh tụ chương đã không có đưa tay đi cầm cũng không nói gì.

"Đây là ta xuất ngũ thời điểm, lão lãnh đạo đưa ta."

"Tiểu Chu trước khi đi ngày hôm đó mụ mụ của hắn cho hắn đổi một bộ ăn tết mặc quần áo mới, đặc biệt đẹp đẽ đặc biệt tinh thần tiểu Chu cũng rất cao hứng chạy tới cho ta nhìn.

Hắn nhìn thấy cái này lãnh tụ chương, hy vọng có thể cho hắn, để hắn treo ở trước ngực đi cho ông ngoại bà ngoại nhìn, ta lúc đó đang ở nổi nóng, sở dĩ. . . Sở dĩ. . ." Trương Kiến Quốc ngữ khí run rẩy nói.

"Rất tốt câu chuyện." Hà Tứ Hải đứng dậy, thần sắc lạnh nhạt nói.

Trương Kiến Quốc nghe vậy thần sắc âm u.

"Ta phải đi rồi, ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên lại nói.

"Ồ. . . Tốt. . . Tốt. . ." Trương Kiến Quốc mới vừa cầm thu hồi lãnh tụ chương đứng lên.

Chờ ra cửa, mặt trời đã lặn.

Kim Hoa Hồ trấn bản thân cách Ngự Thủy Loan cũng không xa, căn bản không cần ngồi xe.

Theo hoàn hồ đường cái vẫn hướng phía trước.

Kim Hoa hồ một bên nở đầy màu vàng hoa nhỏ.

Chiều tà phảng phất liền muốn chìm vào đáy hồ, toàn bộ mặt hồ đều bị nhuộm thành màu quýt, gió nhẹ thổi qua sóng nước lấp loáng.

Vài con thuỷ điểu trên không trung bay lượn, thỉnh thoảng đáp xuống phát ra mấy lần tiếng kêu.

Xa xa mấy chiếc thuyền đánh cá lẳng lặng mà phiêu trên mặt sông, theo gió mà lay.

Hà Tứ Hải đi ở phía trước, Trương Kiến Quốc chắp tay sau lưng theo ở phía sau.

Nhìn Hà Tứ Hải bóng lưng thần sắc phức tạp.

Bỗng nhiên phía trước Hà Tứ Hải dừng bước, nhìn mặt hồ hỏi: "Ngươi nói Giang Hữu đẹp mắt không?"

"Đẹp đẽ." Trương Kiến Quốc khẳng định gật gật đầu.

"Vậy có không ta mang Đào Tử đi Giang Hữu chơi một chút, đến thời điểm ngươi cho ta làm người dẫn đường a?" Hà Tứ Hải xoay đầu lại, nhìn hắn cười nói.

"Tốt." Trương Kiến Quốc mặt giãn ra cười nói.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải tiếp tục đi về phía trước.

Đi rồi một đoạn, hắn lại hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta một chút, Giang Hữu đều có cái nào tốt chơi phải không?"

"Chơi vui nhiều lắm rồi, Vương Bột ( Đằng Vương Các Tự ) biết chứ? Đó chính là chúng ta Giang Hữu, còn có Lý Bạch ( Vọng Lư Sơn Bộc Bố ) Tô Thức ( Đề Tây Lâm Bích ) càng có bốn đại thư viện một trong Bạch Lộc Động thư viện. . ."

"Không nghĩ tới ngươi còn rất có văn hóa." Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nói.

"Không nên coi thường ta, ta lúc còn trẻ cũng là trải qua tư thục, từng đọc sách."

"Vậy còn có cái gì?"

"Cảnh Đức trấn gốm sứ, ngươi đây khẳng định biết chứ? Toàn quốc có tên, không người không biết."

"Ta liền không biết, chưa từng nghe tới."

"Chưa từng nghe tới sao? Không liên quan a, ta chậm rãi nói cho ngươi nghe." Trương Kiến Quốc cười híp mắt nói.

Tốt

Kim Hoa hồ một bên, chiều tà đem Hà Tứ Hải cái bóng kéo đến rất dài.

Hắn chắp tay sau lưng lắc lư hướng về nhà đi..