Chương 154: Hai cái thằng nhóc ngốc nghếch

Chương 154: Hai cái thằng nhóc ngốc nghếch

Hà Tứ Hải còn chưa tới nhà, liền ở trên bờ cát gặp phải Đào Tử cùng Huyên Huyên.

Các nàng đang ở đào hạt cát chơi.

Trên bờ cát rất nhiều hài tử, náo nhiệt ghê gớm.

Ba ba, mụ mụ, ông nội bà nội một đống lớn.

Bọn nhỏ đào hố cát, ba ba nhóm phụ trách dùng tiểu thùng nước xách nước.

Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cùng người tán gẫu, Lưu Trung Mưu tắc phụ trách cho hai cái tiểu gia xách nước.

Liên tiếp mấy chục ngày ngày nắng, những hạt cát này quá làm, hút kỹ năng bơi đặc biệt mạnh.

Tiểu thùng nước bản thân xách nước cũng không nhiều, một thùng xuống trên căn bản chớp mắt liền biến mất vô ảnh vô tung.

Nhưng là Lưu Trung Mưu lại một lần một lần không kiên nhẫn nó phiền cho các nàng nhấc theo nước.

Hắn rất hưởng thụ cảm giác như vậy, trước đây nằm mơ đều mộng không tới sự, hắn còn có cái gì đáng oán hận.

"Ba ba, ngươi thật là lợi hại." Nhìn các nàng đào trong hố cát cuối cùng có chút nước đọng, Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Ta lại giúp các ngươi xách mấy thùng, thì có thể chứa đầy rồi." Lưu Trung Mưu mạnh mẽ đem mình thở dốc cho đè xuống, giả vờ dễ dàng nói.

"Tốt, cảm tạ ba ba." Huyên Huyên vung vẩy xẻng nhựa nhỏ cao hứng nói.

"Đợi lát nữa ta giúp các ngươi đào cái càng to lớn hơn." Lưu Trung Mưu muốn đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, mới phát hiện trên tay tất cả đều là nước, lại rụt trở về.

Sau đó xoay người tiếp tục hướng bên hồ đi đến, đồng thời thật dài phun ra khí, giảm bớt ngực bị đè nén.

Đúng là lớn tuổi rồi, hắn nghĩ.

"Ba ba." Ngay vào lúc này, Lưu Trung Mưu nghe thấy phía sau Đào Tử âm thanh.

Quay đầu lại, hóa ra là Hà Tứ Hải lại đây rồi.

Đào Tử ném xuống cái xẻng chạy vội tới, sau đó bị Hà Tứ Hải một cái ôm lấy đi tới.

"Ba ba, ta cùng tỷ tỷ đào một cái thật lớn hố cát nha." Đào Tử khoe khoang nói.

"Có đúng không? Ta tới xem một chút." Hà Tứ Hải đi tới, liếc mắt nhìn tràn đầy nước đục hố cát.

Huyên Huyên cùng Đào Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cánh tay nhỏ trên, tay nhỏ trên tất cả đều là hạt cát, nhưng là lại làm không biết mệt.

"Buổi trưa các ngươi ngủ sao?" Hà Tứ Hải đem Đào Tử một lần nữa buông ra hỏi.

"Hừm, ngủ no no." Đào Tử nói.

Hai thằng nhóc ngủ rồi một giấc sau mới xuống chơi.

"Nơi này hạt cát không được, có cơ hội có thể đi Lộc thị, ngươi lớn. . . Ta con lớn nhất ở Lộc thị phục dịch, chỗ kia ở đại trên bờ biển, là chân chính bãi cát, tất cả đều là nhẵn nhụi cát trắng, rất mềm mại, so với những này cát vàng đẹp đẽ nhiều." Trương Kiến Quốc ở bên cạnh nói.

Người khác cũng không nhìn thấy hắn, hắn là nói cho Hà Tứ Hải nghe.

Thế nhưng Huyên Huyên là ngoại lệ.

Nghe vậy lập tức ngước cổ, cao hứng nói: "Ta muốn đi nhìn biển rộng."

"Biển rộng? Đây chính là biển rộng a?" Đào Tử chỉ chỉ Kim Hoa hồ nói.

Đối Đào Tử tới nói, đều không nhìn thấy bờ rồi, còn không lớn sao? Khẳng định chính là biển rộng rồi.

"Đây là hồ, Kim Hoa hồ." Huyên Huyên lập tức cải chính nói.

"Có cái gì không giống nhau?" Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu hỏi.

"Bởi vì. . . Bởi vì bên trong không có cá mập lớn." Huyên Huyên cũng không rõ lắm, suy nghĩ một chút sau nói.

"Ta không thích cá mập lớn, miệng của nó rất lớn, sẽ một khẩu đem ngươi ăn đi." Đào Tử nói.

"Vì sao đem ta ăn đi, một khẩu cũng có thể đem ngươi ăn đi a."

"Ta ăn không ngon." Đào Tử nói.

"Vậy ta cũng ăn không ngon." Huyên Huyên nói.

"Ta ăn ăn nhìn." Đào Tử nói xong đưa qua đầu, liền ở nàng trắng mịn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mút một khẩu.

"Oa, ngươi làm gì a?" Huyên Huyên đặt mông ngồi dưới đất hai thằng nhóc lăn thành một đoàn làm đầy người đều là hạt cát.

"Ngươi xác thực không tốt lắm ăn, có chút mặn mặn." Đào Tử liếm liếm miệng nhỏ nói.

(⊙﹏⊙)

"Ngươi là đứa ngốc sao? Ta làm sao có thể ăn?" Huyên Huyên cảm thấy sắp bị Đào Tử cho tức chết rồi.

"Ta mới không phải đứa ngốc ngươi có đúng không?" Đào Tử bò đứng lên đến vỗ vỗ cát trên người nói.

"Ta đương nhiên không phải. (*￣︿￣) "

"Làm sao ngươi biết ngươi không phải?"

╰_╯

. . .

"Hai cái phải cố gắng ở chung, không muốn đánh nhau." Lưu Trung Mưu một lần nữa ôm một thùng nước trở về nói.

"Chúng ta không đánh nhau chúng ta ở nói chuyện cẩn thận." Đào Tử nói.

Huyên Huyên tức giận a, rất muốn đánh một trận.

"Các nàng thật không đánh nhau đùa giỡn ư ta đến xách đi." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

Cái này cũng là vừa nãy hắn không ngăn lại nguyên nhân, hai thằng nhóc thực sự là quá pha trò rồi.

Lưu Trung Mưu vừa vặn cũng nghĩ nghỉ một chút, thế là thuận tay đem trong tay tiểu thùng nước đưa cho Hà Tứ Hải.

Lúc này trong hố cát chỉ có một điểm nước đọng lại bị hạt cát cho hút khô rồi.

Ai

Hai tên một mặt thất vọng, không một chút nào chơi vui.

Thế nhưng lại chơi không vui cũng sẽ không về nhà.

Sở dĩ vẫn chơi đến mặt trời hoàn toàn rơi vào mặt hồ trên bờ cát người dần dần thưa thớt, hai thằng nhóc lúc này mới lưu luyến về nhà.

"Đêm nay liền không làm cơm tối rồi, chúng ta ở bên ngoài ăn đi." Tôn Nhạc Dao đề nghị.

Ngày hôm nay Hà Tứ Hải tiệm khai trương, nàng sáng sớm liền không mua thức ăn, hiện tại lại làm như thế trễ nàng cũng là chẳng muốn lại đi mua thức ăn về nhà hiện đốt.

"Ta muốn ăn Kentucky." Huyên Huyên nghe vậy lập tức cao hứng nói.

"Kentucky có món gì ăn ngon? Chúng ta đi ăn cá chứ? Phía trước có cái Kim Hoa ngư trang, bên trong cá ăn thật ngon." Tôn Nhạc Dao nghe vậy tiếp lời nói.

"Ngư trang bên trong có Kentucky sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Không có." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy ta không muốn ăn." Huyên Huyên nói.

"Tỷ tỷ Kentucky là cái gì gà, ăn ngon không?" Đào Tử ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Ừm ăn thật ngon." Huyên Huyên nghe vậy lập tức hưng phấn gật gật đầu.

"Ta đều không hiểu nổi, tiểu hài tử làm sao thích ăn đồ chơi kia ta đã nói với ngươi ngư trang bên trong có gà rừng đốt cũng ăn thật ngon." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh một mặt bất đắc dĩ nói.

"Há, nhưng là ta vẫn là muốn ăn Kentucky."

Huyên Huyên biểu thị, ăn ngon mắc mớ gì đến ta, ta chính là muốn ăn Kentucky a.

Vốn là chỉ là một chút muốn ăn, hiện tại càng nói càng muốn ăn rồi.

"Ngươi tiểu nha đầu này, từ nhỏ đã cố chấp như vậy." Tôn Nhạc Dao tràn đầy trìu mến sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Có thể cũng là bởi vì như vậy cố chấp kình, mới có thể làm cho nàng vẫn đùa ở nhà nhân thân một bên không muốn rời đi, mới để bọn họ có cơ hội lại lần nữa đoàn tụ.

"Đi ngang qua vào đi mua một ít, mang đi ngư trang." Vẫn ở bên cạnh yên lặng không lên tiếng Lưu Trung Mưu nói.

Sau đó đi ngang qua Kentucky cửa, cho hai thằng nhóc một người mua một hộp gà khối cùng một tiểu phần khoai tây chiên.

"Đây chính là Kentucky?" Đào Tử nhìn trong tay vuông vức gà khối, hơi nghi hoặc một chút, gà là như vậy sao?

Bất quá "A ô" cắn một cái lại nói.

"Ừm sao ~ ừm sao ~ "

"Ăn ngon không?" Huyên Huyên lập tức gương mặt chờ mong hỏi.

Tiểu hài tử đều như vậy, mình thích ăn, hi vọng người khác cũng yêu thích, nói trắng ra chính là hi vọng được tán đồng.

"Hừm, ăn ngon." Đào Tử lập tức gật gật đầu.

Có lẽ đối với nàng mà nói, trừ bỏ khoai lang, cái khác có thể ăn đồ vật đều cảm thấy ăn ngon đi.

"Ta liền nói đi."

Huyên Huyên nghe vậy có thể đắc ý rồi, lập tức ngước cổ đối Tôn Nhạc Dao nói.

Lấy này đến phản bác vừa nãy Tôn Nhạc Dao nói ăn không ngon.

"Ngươi thích ăn liền được rồi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Mẹ cũng ăn." Huyên Huyên cầm một khối gà khối, nhón mũi chân, hướng về Tôn Nhạc Dao bên mép đưa.

Tôn Nhạc Dao sửng sốt một chút, sau đó cúi người xuống, dùng miệng hàm quá khứ.

"Là ăn thật ngon chứ?" Huyên Huyên lập tức hưng phấn hỏi.

"Ừm." Tôn Nhạc Dao mỉm cười gật gật đầu.

Không phải là bởi vì đồ ăn ăn ngon, mà là bởi vì này người mới sẽ ăn ngon a..