Chương 155: Quá khứ ký ức

Chương 155: Quá khứ ký ức

Nói không ăn cá Huyên Huyên ăn được so với ai khác đều nhiều hơn.

Đặc biệt là trong ngư trang cá nước ngọt, đều là cùng ngày từ Kim Hoa hồ bên trong đánh bắt tới, nuôi dưỡng ở trong vại cá hiện chọn hiện giết, rất mới mẻ.

Huyên Huyên thích nhất chính là trong đó một đạo cá xào cải chua.

Cá bị mảnh thành phiến, một điểm gai cũng không có, cùng dưa chua đồng thời đốt, mùi vị cực kỳ ngon, đúng là vừa vào miệng liền tan ra, mồm miệng sinh tân.

Đào Tử thích nhất trái lại là một bàn cá kho, kho càng thêm ngon miệng, đặc biệt cạo vẩy cá tầng một da cá dùng dầu rán thành khô vàng, kia càng là mỹ vị không gì sánh được, đáng tiếc chính là xương cá quá nhiều, cá nước ngọt chính là điểm ấy không tốt.

Cũng may nàng ăn chính là bong bóng cá vị trí, thêm vào lại có gì Tứ Hải hỗ trợ, ngược lại cũng không lo lắng, bất quá khẳng định không Huyên Huyên ăn nhiều như vậy rồi.

"Thật no no." Huyên Huyên tê liệt trên ghế ngồi, vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

"Cô gái cũng không thể như vậy, một điểm không thục nữ." Ngồi ở bên cạnh Tôn Nhạc Dao đưa tay đem y phục của nàng sửa lại một chút.

Ngồi ở đối diện Đào Tử lặng lẽ đem thân thể ngồi thẳng rồi.

"Lập tức liền là ngươi sinh nhật rồi, ngươi có muốn hay không theo ta cùng đi chọn bánh ngọt a?" Tôn Nhạc Dao lại nói.

"Hừm, ừm ~" Huyên Huyên gật đầu đến như là gà con mổ thóc.

Ở Đào Tử đầy mặt chờ đợi thần sắc, Tôn Nhạc Dao lại nói: "Đào Tử cũng đồng thời đi, đến thời điểm chọn một bánh gatô lớn, bởi vì ông nội bà nội cũng sẽ tới."

"Ông nội bà nội?" Huyên Huyên nghe vậy đầy mặt kinh hỉ.

Nếu như trước nói tới bà nội, Đào Tử phỏng chừng còn có thể khổ sở, thế nhưng bà nội mấy ngày trước mới đến xem qua nàng, nàng liền không khổ sở rồi, ha ha ~ ta cũng có bà nội cộc!

"Lần này sinh nhật còn ở nhà làm! Đều là người trong nhà là tốt rồi!" Tôn Nhạc Dao lại nói.

"Chờ Huyên Huyên sinh nhật vừa qua, ta liền muốn khai giảng rồi, ai ~" Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

"Công tác hay là muốn chăm chú, không muốn ba ngày đánh cá hai ngày phơi võng, ngươi là lão sư, muốn đối học sinh phụ trách." Lưu Trung Mưu nói.

"Ba, ta biết rồi, ta lại không phải tiểu hài tử." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

"Ta là tiểu hài tử." Huyên Huyên lập tức giơ tay lên nói.

"Ta cũng vậy." Đào Tử cũng không lạc hậu với người.

Tất cả mọi người vui lên.

Nói tới chỗ này, Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi: "Huyên Huyên hộ khẩu giải quyết vấn đề sao? Khai giảng có thể bình thường đến trường chứ?"

"Hộ khẩu có hơi phiền toái." Lưu Trung Mưu nghe vậy nhíu nhíu mày.

"Bất quá đến trường không thành vấn đề, ta tìm người cùng vườn trẻ hiệu trưởng nói một tiếng, phía sau thủ tục bổ khuyết thêm."

Trước đây Lưu Vãn Chiếu đến trường không để hắn nắm quá nhiều thiếu tâm, không nghĩ tới đến cái tuổi này rồi, lại mặt dày khắp nơi cầu người.

Bất quá cho dù như vậy, Lưu Trung Mưu y nguyên cảm thấy là một cái rất vui vẻ sự tình.

"Tỷ tỷ theo ta cùng tiến lên vườn trẻ sao?" Đào Tử hỏi.

"Đối bất quá các ngươi có thể không chung lớp." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không chung lớp?" Đào Tử có chút không rõ là có ý gì.

"Được rồi không nói rồi, ăn cơm bỏ qua về sớm một chút." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta đã no rồi nha." Huyên Huyên ở bên cạnh nhàm chán nói.

"Ngươi là ăn no chúng ta đều còn không làm sao ăn đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

Mấy cái đại nhân chỉ lo hài tử rồi.

Cơm tối là Hà Tứ Hải kết trướng.

Trước đây Hà Tứ Hải keo kiệt là bởi vì trong tay thực sự túng quẫn, không keo kiệt không được a.

Hiện tại trong tay dư dả hắn cũng không nghĩ đều là ăn Lưu gia, uống Lưu gia kia không đúng thành bám váy đàn bà rồi?

Hơn nữa chính mình tính tiền cảm giác này cơm ăn đến cũng là đặc biệt thư thái.

Đúng là Tôn Nhạc Dao oán giận vài câu hắn làm sao đem trướng kết, nàng đề nghị tới dùng cơm, hẳn là nàng đến kết mới đúng.

Lưu Trung Mưu lại trong lòng rất an ủi, việc nhỏ gặp nhân phẩm.

. . .

"Ô, ô. . . Leng keng, leng keng. . ."

Bên tai truyền đến xe lửa tiếng còi.

"Ngươi đứng ở chỗ này không nên rời đi đợi lát nữa mụ mụ liền đến tiếp ngươi."

Nữ nhân đối bé trai nói.

Bé trai ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Kia mụ mụ nhanh một chút."

"Yên tâm, ta rất nhanh sẽ trở về." Người phụ nữ nói, liền vội vã mà chạy về phía trước.

Bé trai ngồi xổm ở tại chỗ nhìn hắn, mãi đến tận nàng hoàn toàn biến mất.

Nhưng là đợi thời gian rất lâu, cũng không gặp mụ mụ trở về.

Hắn một mặt mờ mịt nhìn bốn phía.

Người chung quanh đều thật cao thật lớn, đập vào mắt tất cả đều là chân che chắn tầm mắt của hắn, hắn căn bản không nhìn thấy phía trước.

Hắn xuyên qua đám người dùng sức hướng mụ mụ biến mất phương hướng chen tới.

Bỗng nhiên một người mặc hoa quần áo nữ nhân đứng ở trước mặt hắn.

"Đứa nhỏ, nhà ngươi đại nhân đây?" Nữ nhân hỏi.

. . .

"Ngươi thật có thể giúp ta tìm tới mẹ ta sao?"

Bị hoa quần áo nữ nhân lôi kéo bé trai lảo đảo chạy chậm mới có thể miễn cưỡng theo được đối phương gấp gáp bước tiến.

"Đương nhiên a di còn có thể gạt ngươi sao, mẹ ngươi thì ở phía trước, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy nàng rồi."

"Cảm tạ ngươi, a di." Bé trai vui vẻ nói.

. . .

"Ngươi lừa người, tên lừa gạt, mẹ ta đây? Nàng căn bản không phải mẹ ta? Mụ mụ. . . Mụ mụ. . ." Bé trai gào khóc, bị một người khác mang theo khăn đội đầu xanh nữ nhân mạnh mẽ ôm vào trong lòng.

"Phiền chết rồi, khóc cái gì khóc?"

Bên cạnh một người đàn ông không nhịn được trực tiếp đùng một tiếng cho bé trai một cái tát mạnh.

Bé trai gò má nhanh chóng sưng lên.

"Ô. . . Ô. . . Ta muốn mụ mụ, ta muốn mụ mụ. . ."

"Đừng khóc rồi, ta chính là mẹ ngươi, tiểu Tứ, ngươi ra tay nhẹ một điểm, đánh hỏng rồi có thể liền bán không trên tiền, đây là nam hài, lớn lên tốt như vậy, đáng giá lắm."

Khăn đội đầu xanh nữ nhân ôm chặt bé trai, bé trai cảm giác đều nhanh không thở nổi.

"Không đánh sao được, không đánh không nghe lời, trên đường đừng ra cái gì chỗ sơ suất." Tiểu Tứ dửng dưng như không nói.

"Kia đừng đánh mặt."

Khăn đội đầu xanh kỳ thực cũng căn bản không để ý bé trai chết sống, nàng quan tâm chính là đánh hỏng rồi bán không trên giá.

. . .

Bé trai đi rồi rất nhiều nơi, cuối cùng đi rồi xấu ba ba trong nhà.

Xấu ba ba nói sau đó chính là con trai của hắn, theo hắn họ Triệu.

Xấu ba ba trong nhà còn có một cái bà lão, thật xấu thật xấu bà lão, mỗi ngày trời không sáng liền để hắn rời giường làm việc.

Cho gà ăn cho heo ăn, xuống giường làm việc, đồng thời mỗi ngày nhìn hắn, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Hắn không dám khóc, cũng không dám gọi mụ mụ.

Bởi vì xấu ba ba nghe thấy sẽ đánh hắn.

Mỗi lần đều đau quá, đau quá. . .

Thật xấu bà lão sinh bệnh rồi, hắn bị nam nhân bán đổi tiền.

Hắn cũng đổi một cái mới ba ba, trong cái nhà này còn có một cái mới mụ mụ, một cái tiểu tỷ tỷ.

Mới ba ba, mới mụ mụ cùng tiểu tỷ tỷ đều đối với hắn rất tốt.

Hắn mỗi ngày trải qua đều rất vui vẻ.

Hắn không nghĩ mụ mụ rồi.

Nhưng là mới mụ mụ sinh cái tiểu đệ đệ.

Mới ba ba cùng mới mụ mụ bỗng nhiên không thích hắn rồi.

Bọn họ đối với hắn so với xấu ba ba còn xấu, mỗi ngày đều bắt nạt hắn, đánh hắn, nói hắn để bọn họ bồi rất nhiều tiền.

Thế nhưng tiểu tỷ tỷ còn yêu thích hắn, thường thường sẽ che chở hắn.

Năm đó mùa đông tiểu tỷ tỷ đem nhốt tại trong phòng bếp hắn tung ra ngoài. Nói với hắn, "Ngươi nhanh lên một chút chạy đi, chạy rất xa."

Bên ngoài ánh mặt trời thật tốt, nhưng là không một chút nào ấm áp, trên đường tràn đầy tuyết đọng.

Hắn lạnh quá a, hắn run cầm cập, chôn đầu chạy về phía trước.

Mẹ

"Mẹ, ngươi ở đâu a?"

Mẹ

Hắn rất muốn rất muốn mụ mụ, nhưng là ngươi ở đâu a?

Ngươi không thích ta sao?

Không cần ta nữa sao?

Ta có phải là đã làm sai điều gì?

Ta hiện tại thật biết điều, cũng rất nghe lời.

Hiện tại có khả năng rất nhiều việc đây, rất hữu dụng.

Ngươi có thể tìm đến ta sao?

Tiếp ta về nhà đi.

Nhưng là rất nhanh hắn liền không nghĩ rồi, bởi vì quá lạnh, nghĩ đến đầu đau quá.

"Tiểu hài tử, ngươi làm sao rồi?" Bỗng nhiên một người phụ nữ đi tới trước mặt hắn hỏi.

Nam hài nghe thấy âm thanh, nhìn về phía trước, hoảng hốt gọi một tiếng: "Mẹ ~ "

"Mẹ." Hà Tứ Hải từ trên giường ngồi dậy đến, lẩm bẩm.

Sau đó ôm đầu, không tiếng động mà chảy nước mắt.

Vì sao ngươi đi được sớm như vậy? Ta đều vẫn không có thể báo đáp ngài..