Chương 156: Thả xuống

Chương 156: Thả xuống

Bởi vì mộng quan hệ, ảnh hưởng Hà Tứ Hải tâm tình.

Hà Đào phu thê tử vong, đã sớm bi thương quá rồi.

Sở dĩ tâm tình rất nhanh sẽ bình phục lại đến.

Liếc mắt nhìn bên cạnh co quắp thân thể ngủ say như chết Đào Tử.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đổi một cái tư thế.

Đại khái từ nhỏ trưởng thành hoàn cảnh có quan hệ, luôn yêu thích co quắp ngủ.

Nhìn nàng kia đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ, Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên trán vài sợi đẹp đẽ tóc sau này vuốt vuốt.

Sau đó dùng thảm đem nàng bụng nhỏ cho che lên, có thể đừng lạnh.

Nói thực sự, trước đây Hà Tứ Hải kỳ thực không thích Đào Tử.

Đặc biệt là ở nàng sinh ra thời điểm.

Bởi lo lắng cho hắn Lưu Tiểu Quyên sinh ra hài tử sau đó như trước kia mới mụ mụ một dạng, không thích hắn rồi.

Sở dĩ đoạn thời gian đó, hắn hầu như mỗi ngày đều đi theo bà nội phía sau, bà nội đối với hắn thật rất tốt, cho hắn càng nhiều cảm giác an toàn.

Nhưng là chờ Đào Tử sinh ra sau đó, Hà Tứ Hải phát hiện Lưu Tiểu Quyên vợ chồng đối với hắn yêu trước sau như một, cũng không có bởi vì Đào Tử sinh ra có thay đổi.

Từ từ hắn cũng là tiếp nhận rồi Đào Tử, coi nàng là làm chính mình thân nhất muội muội.

Thêm vào tiểu thí hài ngoan ngoãn vừa đáng yêu, hắn liền càng là thương yêu.

Sở dĩ Hà Đào vợ chồng bất ngờ tạ thế sau đó, hắn quyết định, nhất định phải chăm sóc Đào Tử lớn lên, không cho nàng cùng chính mình một dạng không ba không mẹ chịu nhiều đau khổ.

Báo đáp Hà Đào phu thê công ơn nuôi dưỡng.

Hà Tứ Hải xuống giường, đi tới phòng khách.

Thường Tuấn Khải đã ở phòng khách chờ hắn rồi.

"Quấy rối đại nhân nghỉ ngơi rồi." Thường Tuấn Khải nói.

"Ngồi đi, ta cho rằng ngươi sẽ đi thẳng về rồi, không nghĩ tới chuyên tới chỗ của ta một chuyến." Hà Tứ Hải ở trước mặt hắn ngồi xuống nói.

Hà Tứ Hải mặc dù là đem Thường Tuấn Khải từ Minh Thổ kéo về nhân gian, nhưng là cùng bà nội không giống.

Bởi vì Thường Tuấn Khải thuộc về "Khế ước" bên trong then chốt người, có sổ sách vĩ lực, có thể để hắn ở nhân gian lưu lại thời gian dài hơn, cũng không cần chuyên lại đưa hắn trở về Minh Thổ.

"Ta là chuyên đến cảm tạ đại nhân, thật rất cảm tạ." Thường Tuấn Khải nói.

"Ngươi không cần cám ơn ta, muốn tạ liền tạ Đinh Mẫn, là nàng ủy thác ta." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng đấy, là phải cố gắng cảm tạ nàng, ta đã nhiều năm chưa từng thấy nàng rồi, không nghĩ tới nàng có thể vì ta, vì chúng ta nhà làm nhiều như vậy, ta đã cùng ba mẹ ta nói rồi, phải cố gắng cảm tạ nàng."

"Ngươi không cũng là vì những người khác làm rất nhiều sao? Bọn họ bởi vì ngươi mà có thể mạng sống."

Thường Tuấn Khải nghe vậy nở nụ cười, sau đó đứng lên, cả người phảng phất đều toả ra hào quang nhỏ yếu.

"Mẹ ta làm phá lấu nồi thật ăn thật ngon." Hắn nhẹ nhàng nói rằng.

Phảng phất là đối nhân gian cuối cùng lưu luyến, sau đó biến mất ở một mảnh trong tia sáng.

Đinh Mẫn bỗng nhiên từ trong giấc mộng thức tỉnh, từ trên giường ngồi dậy đến, nhìn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh trăng, nàng bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

"Thực sự là dường như thần linh sức mạnh bình thường."

Nàng một lần nữa nằm xuống, hy vọng có thể làm cái mộng đẹp.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải liền mang theo Đào Tử đi rồi Vấn Tâm Quán.

Nếu mở cửa tiệm, liền không thể ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, tuy rằng xác thực cũng không chuyện làm ăn là được rồi.

Điểm tâm không ở nhà ăn, mà là ở bên ngoài trên đường mua ăn.

Sáng sớm Kim Hoa Hồ trấn bán cơm sáng cũng rất nhiều.

Hà Tứ Hải điểm một bát vung canh, hai cái bánh quẩy cùng mấy lạng sủi cảo chiên.

Đào Tử sức ăn không lớn, uống một điểm vung canh ăn mấy cái sủi cảo, liền no no rồi.

Còn lại tất cả đều vào Hà Tứ Hải cái bụng.

Chờ bọn hắn lắc lư xuyên qua trước nhai, đến Vấn Tâm Quán cửa thời điểm, bất ngờ phát hiện Thường Quốc Quang phu thê hai đã ở cửa chờ ở rồi.

"Thường thúc, Tề thẩm, sớm như vậy, các ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Hà đại sư." Vốn là ngồi ở trên bậc thang hai người vội vàng đứng lên đến.

"Các ngươi vẫn là gọi ta Hà tiên sinh, vẫn là tiểu Hà, êm tai một ít, bất quá các ngươi sớm như vậy lại đây, ăn xong điểm tâm sao?" Hà Tứ Hải mở cửa, bắt chuyện hai người bọn họ đi vào.

"Ăn qua rồi, chúng ta là đến cảm tạ Hà tiên sinh." Thường Quốc Quang nói.

Sau đó mở ra trên tay nhấc theo màu đen túi xách, từ bên trong lấy ra mấy chồng tiền đến.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Tiền Đinh Mẫn đã giao quá rồi, chúng ta xem như là thanh toán xong, lấy về." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là." Hà Tứ Hải nghiêm mặt nói.

Gặp này, Thường Quốc Quang cũng không dám cưỡng cầu.

Tề Tiểu Yến lúc này ở bên cạnh có chút thấp thỏm nói: "Hà đại. . . Hà tiên sinh, chúng ta vẫn là muốn cầu ngươi một chuyện."

"Chuyện gì, các ngươi nói rồi, nếu có thể làm được ta tận lực giúp một tay."

"Hà tiên sinh có thể hay không giúp tiểu Khải đầu thai một gia đình tốt a, đời chúng ta không có bản lãnh gì, rất có lỗi tiểu Khải, hi vọng tiểu Khải đời sau có thể sinh hoạt một gia đình tốt, có cuộc sống tốt hơn." Tề Tiểu Yến nói mang khóc nức nở nói.

"Đúng, này tiền xem như là thù lao, nếu như không đủ, chúng ta còn có." Thường Quốc Quang vội vàng nói.

"Tiền các ngươi vẫn là lấy về, đến mức đầu thai việc này, không cần ta hỗ trợ, chính là thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, hắn bởi vì cứu người hi sinh, những này đều xem như là hắn công đức, đầu thai thời gian tự sẽ có nơi đến tốt đẹp."

Hai vợ chồng nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra vẻ vui mừng.

"Bất quá hai vị sau đó có tính toán gì."

Hà Tứ Hải nhìn ra được, Tề Tiểu Yến ngày hôm nay bệnh tình rõ ràng tốt hơn rất nhiều, không giống trước như vậy phản ứng trì độn.

"Chúng ta chuẩn bị đi du lịch một chuyến, nhưng về sau, đem phá lấu quán một lần nữa mở lên." Thường Quốc Quang nói.

"Đến thời điểm Hà tiên sinh có thể nhất định phải tới, ta làm phá lấu nồi ăn thật ngon, tiểu Khải thích ăn nhất ta làm phá lấu nồi." Tề Tiểu Yến nói rằng, trên mặt tràn trề nụ cười.

"Tốt, đến thời điểm các ngươi thông báo ta một tiếng, ta nhất định đi." Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng nói.

"Chúng ta không quấy rầy Hà tiên sinh rồi."

Gặp Hà Tứ Hải không thu bọn họ tiền, bọn họ cũng không nhiều hơn nữa lưu, chuẩn bị lại đi tìm Đinh Mẫn một chuyến.

Hà Tứ Hải đem bọn họ đưa ra ngoài cửa.

"Ngươi có muốn đi chỗ nào sao?" Thường Quốc Quang âm thanh xa xa truyền đến.

"Đi Cửu Hoa Sơn đi." Tề Tiểu Yến nói.

. . .

Nhìn hai người tập tễnh đi xa bóng lưng, Hà Tứ Hải bỗng nhiên có một loại tiêu điều cảm giác.

"Ba ba." Từ trên lầu chạy xuống Đào Tử, thức tỉnh Hà Tứ Hải.

"Thực sự là, ta thương cảm cái cái gì kình, ta còn trẻ, còn có tốt đẹp thời gian."

"Ba ba, tỷ tỷ đây, tỷ tỷ lúc nào lại đây theo ta cùng nhau chơi đùa?" Đào Tử trên dưới chạy một vòng, trống rỗng nhà, rất nhanh sẽ tẻ nhạt lên.

"Rất nhanh rồi, ngày hôm nay nàng ông nội bà nội lại đây, chờ nhận được người sẽ trở lại rồi." Hà Tứ Hải nói.

Bất quá xác thực có chút cân nhắc không chu đáo rồi, dưới lầu hẳn là thả cái giá sách cái gì.

Liền có thể cho khách hàng lật xem, cũng có thể chính mình dùng làm phí thời gian.

Bằng không trống rỗng nhà, đừng nói Đào Tử cảm giác đến phát chán, hắn đều cảm giác đến phát chán.

Hi vọng Đinh Mẫn cùng Tào Ngọc Long bọn họ có thể nhiều giới thiệu mấy đơn chuyện làm ăn đi.

Mặt khác Dẫn Hồn đăng cũng phải điểm lên, nếu chính mình tiếp nhận rồi thân phận này, liền muốn tận cái này nghĩa vụ.

Hơn nữa quỷ cung cấp một ít năng lực thù lao, có thời điểm so với tiền tài còn có dùng..