Chương 157: Mộng

Chương 157: Mộng

Vân Mãn Đình tiểu khu.

Căn 6 1201.

Đoàn Hướng Vinh nhà.

Đây là một cái rất phổ thông, nhưng rất ấm áp nhà.

Đoàn Hướng Vinh ba ba Đoàn Thiên Hồng là một nhà tiệm lẩu đầu bếp.

Mụ mụ Tống Lan là tiệm lẩu người phục vụ.

Sinh hoạt tuy rằng không giàu có, nhưng tháng ngày trải qua bình thản thư thái.

Hai người kết hôn chừng mười năm, chỉ có Đoàn Hướng Vinh như thế một đứa con trai.

Nhưng là mấy tháng trước một lần gia đình du lịch, để cái này nguyên bản gia đình đi tới tan vỡ biên giới.

Con trai mất rồi, nhà sụp.

Lúc mới bắt đầu, bọn họ còn đầy cõi lòng hi vọng, chờ mong cảnh sát có thể tìm tới con trai của bọn họ.

Mỗi ngày nhiều nhất thời gian chính là nhìn chăm chú điện thoại di động, chờ mong cảnh sát có thể cho bọn họ mang đến tin tức tốt.

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, bọn họ càng ngày càng thất vọng, cũng càng ngày càng hoảng sợ.

Đoàn Thiên Hồng cùng Tống Lan từ công tác, bắt đầu chuyên trách tìm kiếm hài tử.

Phu thê hai, một cái hướng bắc, một cái đi về phía nam.

Liền giống như nhà này một dạng, bị xé rách hai nửa.

Nhưng là liên tiếp mấy tháng, tiền tốn không ít, bóng người đều không tìm được.

Bọn họ là bất hạnh, nhưng cũng là may mắn.

Liền ở bọn họ đã đối cảnh sát hoàn toàn thất vọng thời điểm.

Cảnh sát truyền đến tin tức, con trai của bọn họ tìm tới rồi.

Đối Đoàn Thiên Hồng phu thê tới nói, quả thực là bằng trời tin vui.

Cảm giác cuộc đời của bọn họ lại tràn ngập Quang Minh.

Nhưng là. . .

Bọn họ tiếp trở về, là một cái hôn mê bất tỉnh, ngủ dài không lên con trai.

Thế nhưng phu thê hai cũng không có ghét bỏ.

Đoàn Thiên Hồng một lần nữa tìm phần công tác, phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình.

Mà Tống Lan phụ trách ở nhà chăm sóc con trai.

Trước đây mỗi ngày buổi sáng, trong nhà đều là tiếng cười cười nói nói.

Nhưng hiện tại hai vợ chồng đối lập hầu như không nói gì.

Đoàn Thiên Hồng súc miệng xong, điểm tâm cũng không ăn, chỉ là bắt chuyện một tiếng, "Ta đi làm rồi."

"Được." Ở trong phòng bếp Tống Lan thuận miệng đáp ứng một tiếng.

Nàng đang ở cho con trai làm thức ăn lỏng, chờ chút liền phải đi bệnh viện.

Nghe thấy cửa ầm một tiếng đóng lại.

Tống Lan dừng lại động tác trong tay.

Ai

Nàng thật sâu thở dài lên, lại tiếp tục bận việc lên.

Nàng biết lão công áp lực cũng rất lớn, con trai ở bệnh viện ở thời gian dài như vậy mỗi ngày đều đòi tiền.

Nhưng là thì có biện pháp gì.

Hôn mê bệnh nhân cùng người sống đời sống thực vật không giống.

Hôn mê bệnh nhân dấu hiệu sinh mạng bình thường là không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm, ở nhà nếu là gặp phải chuyện gì sợ là không kịp, sở dĩ chỉ có thể nằm viện chăm sóc.

Hiện tại chỉ ngóng trông con trai sớm một chút tỉnh lại, những ngày qua thực sự quá khó nấu, nàng không lo lắng cho mình ngao không xuống.

Mà là lo lắng trượng phu thân thể, một người mỗi ngày làm tốt vài phần công tác, kéo dài như thế sẽ vỡ rơi.

Đang lúc này, bên tai nàng phảng phất nghe thấy con trai ở phòng khách chạy âm thanh.

Thế là theo bản năng mà nói: "Vinh Vinh, ngươi rời giường rồi?"

Chờ nói xong nàng sửng sốt rồi, sau đó có chút cay đắng cười cợt.

Nhưng tiếp theo hoàn toàn biến sắc, phảng phất nhớ tới cái gì, vội vàng móc ra điện thoại đánh ra ngoài.

"Mẹ, Vinh Vinh như thế nào, hắn vẫn tốt chứ?" Tống Lan vội vàng hỏi.

"Không còn liền như vậy." Trong điện thoại bà bà hơi nghi hoặc một chút nói.

Thế nhưng Tống Lan nghe vậy lại thở phào một hơi.

Từ khi Đoàn Hướng Vinh tiếp sau khi trở lại, song phương cha mẹ cũng thay phiên hỗ trợ chăm nom, bằng không Tống Lan một người thật không giúp được.

. . .

"Mẹ, ngươi về nhà đi, nơi này hiện tại có ta liền được rồi." Tống Lan chạy tới bệnh viện ngồi đối diện ở con trai bên giường lão nhân nói.

Hai nhà lão nhân buổi tối thay phiên lại đây bồi giường, chủ yếu là muốn cho Tống Lan buổi tối có thể nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

Bởi vì ban ngày đều là do Tống Lan chăm sóc.

Chăm sóc hôn mê bệnh nhân là một cái rất chuyện phiền phức, không chỉ muốn phụ trách chuẩn bị thức ăn lỏng, thanh lý tiểu tiện, vì để tránh cho tứ chi bắp thịt héo rút, còn phải thường nắm lấy bệnh nhân tứ chi tiến hành hoạt động.

Đồng thời phòng chống hoại tử cũng rất trọng yếu, cần đối với bệnh nhân thường thường lau thân thể, cần đổi đệm chăn.

"Thực sự không được, khiến ngươi ba bọn họ buổi tối tới bồi giường, ta cùng mẹ ngươi ban ngày giúp ngươi chăm sóc." Bà bà nhìn Tống Lan một bộ tiều tụy dáng dấp lên tiếng nói.

"Không cần, mẹ, ngươi trở về đi thôi, ta có thể được." Tống Lan cũng không ngẩng đầu lên nói.

Đem mang đến thức ăn lỏng lấy ra lạnh một hồi, chờ một chút mới có thể này hài tử ăn.

Bà bà thở dài một tiếng, sau đó nói: "Vậy ta đi trước rồi."

Nói xong nhìn về phía trên giường bệnh dường như ngủ say cháu trai, đầy mặt bất đắc dĩ xoay người rời đi.

Tống Lan ở mép giường trên ngồi xuống, đưa tay sờ sờ con trai non nớt khuôn mặt nhỏ.

"Vinh Vinh, ngươi lúc nào mới có thể tỉnh lại a?"

"Ngươi trước không phải nói nghĩ đi Disney sao? Mụ mụ đã cùng ba ba ngươi nói rồi, chờ ngươi tỉnh rồi liền dẫn ngươi đi."

"Còn có công viên hải dương đến xem cá heo."

"Năm nay khai giảng ngươi liền muốn trên năm nhất rồi, mụ mụ mua cho ngươi cái cặp sách mới, còn có ngươi yêu thích xe lửa nhỏ. . ."

. . .

Mẹ

Đoàn Hướng Vinh đưa tay muốn mò Tống Lan nước mắt trên mặt, nhưng là làm sao cũng không sờ tới.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lo lắng.

Hắn nhìn về phía trên giường một cái khác chính mình, sau đó bò lên trên giường nằm xuống.

. . .

Tống Lan lau một cái khóe mắt, bỗng nhiên nàng nhìn thấy tay của con trai thật giống nhúc nhích một chút.

Tiếp theo đóng chặt con mắt, dưới mí mắt mặt nhãn cầu nhanh chóng lăn.

"Con trai, con trai. . ."

"Bác sĩ, bác sĩ."

Tống Lan đầy mặt kinh hỉ, vội vàng chạy ra ngoài, sau đó mới muốn rời giường đầu có chuông, vội vàng lại chạy về đến đè xuống.

. . .

Nhưng là chờ bác sĩ đến rồi sau đó, con trai y nguyên yên tĩnh nằm ở trên giường, không hề có một chút tỉnh lại dấu vết.

Tống Lan tâm chìm vào đáy vực.

"Ngươi cũng đừng quá lo lắng, tuy rằng không tỉnh lại, thế nhưng có phản ứng cũng là chuyện tốt, ngươi vừa nãy nói với hắn cái gì rồi, nhiều nói một chút, có trợ giúp thức tỉnh." Bác sĩ an ủi.

Tống Lan nghe vậy tâm tình lập tức lại tốt lên, bởi vì có hi vọng.

Thế là một buổi sáng, ngồi ở bên giường không ngừng mà nói xong, đầy cõi lòng kỳ vọng nhìn con trai.

Nhưng là cũng không còn động tĩnh.

Buổi trưa đã ăn cơm trưa, nói rồi một buổi sáng Tống Lan cuối cùng nằm nhoài bên giường ngủ rồi.

. . .

"Mẹ." Tống Lan nghe thấy âm thanh quay đầu nhìn lại.

Liền gặp con trai Vinh Vinh đang đứng ở bên cạnh nàng.

Nhưng là con trai trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mặt mờ mịt cùng oan ức.

"Vinh Vinh, ngươi làm sao rồi?" Tống Lan đem hắn ôm vào trong lòng hỏi.

"Ta không thể quay về rồi?" Con trai đầy mặt oan ức khổ sở nói.

"Cái gì không thể quay về rồi?" Tống Lan nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ta không trở về được trong thân thể." Con trai chỉ về trên giường bệnh.

Tống Lan theo ngón tay của hắn nhìn lại, nhìn thấy trên giường bệnh còn nằm một đứa con trai khác.

Trong nháy mắt, nàng nhớ lại tất cả mọi chuyện.

Con trai hôn mê bất tỉnh ở trên giường bệnh đã nhiều ngày.

Mà buổi trưa chính mình chính nằm nhoài mép giường trên nghỉ ngơi.

Sở dĩ đây là mộng. . . Mộng. . . Mộng. . .

"Bất quá mụ mụ ngươi đừng có gấp, ta đi tìm đại ca ca, đại ca ca rất lợi hại, hắn nhất định sẽ có biện pháp." Bỗng nhiên con trai tránh thoát nàng ôm ấp, hướng về ngoài cửa chạy đi.

"Vinh Vinh. . . Vinh Vinh. . . Ngươi đi đâu vậy, nhanh lên một chút trở về, nhanh lên một chút trở về. . ." Tống Lan lo lắng hô.

Sau đó nàng từ trong mộng thức tỉnh rồi, đột nhiên đứng lên, hướng về phòng bệnh ở ngoài đuổi theo.

Nhìn trống rỗng bệnh viện hành lang, nàng hoảng hốt phản ứng lại.

Đây là mộng.

Nhưng là giấc mộng này thực sự là quá mức chân thực rồi..