Chương 158: Đường khó đi

Chương 158: Đường khó đi

"Hà tiên sinh, quấy rối rồi." Lưu Tâm Viễn từ ngoài quán bước lớn đi vào.

Phía sau hắn còn theo Tống Quế Phương cùng Lưu Trung Mưu một nhà.

"Lão gia tử, các ngươi làm sao đến rồi." Hà Tứ Hải vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

"Ta đến Hợp Châu, chuyện thứ nhất nhất định phải đến bái phỏng Hà tiên sinh, bằng không cũng quá thất lễ rồi." Lưu Tâm Viễn nói.

Lưu Tâm Viễn tiếp thu giáo dục cùng hoàn cảnh, để hắn cách làm đặc biệt lão phái.

"Gia gia."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh không nghe theo rồi, cảm thấy gia gia làm như vậy pháp, có vẻ quá xa lạ rồi.

"Huyên Huyên."

Lúc này ở trên lầu nghe thấy động tĩnh Đào Tử chạy đi.

"Tiểu Đào tử." Tống Quế Phương cười híp mắt chào hỏi.

"Ồ, Huyên Huyên bà nội." Đào Tử nhớ tới nàng đến.

"Còn có ta đây." Lưu Tâm Viễn cười ha hả nói.

"Huyên Huyên gia gia, các ngươi hay lắm." Đào Tử cũng cười với bọn hắn chào hỏi.

Hắn nhớ tới lần trước ở nhà bọn họ chuyện ăn cơm, Huyên Huyên bà nội làm thật nhiều ăn ngon.

Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Lão gia tử tùy ý cùng Hà Tứ Hải tán gẫu lên.

Trên thực tế Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu sự tình, hắn rất rõ ràng.

Hiện tại lại không phải cổ đại, thông tin phát đạt, một cái điện thoại sự tình.

Huống hồ bởi vì Huyên Huyên nguyên nhân, Lưu Tâm Viễn cùng Lưu Trung Mưu điện thoại cũng bắt đầu tăng lên, đều là hỏi dò liên quan với Huyên Huyên sự, tự nhiên cũng hiểu rõ đến Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu sự tình.

Thế nhưng một chuyện quy một chuyện, hắn đến Hợp Châu chuyện thứ nhất chính là trên Hà Tứ Hải nơi này, thấy rõ hắn đối Hà Tứ Hải coi trọng.

Hơn nữa vì sợ Hà Tứ Hải lúng túng, lặng thinh không đề cập tới hắn cùng Lưu Vãn Chiếu sự tình.

Cũng không bởi vậy cậy già lên mặt, thấy rõ làm người rất khéo léo.

. . .

"Huyên Huyên tỷ tỷ, ngươi đây là cái gì a?" Đào Tử tò mò nhìn Huyên Huyên trên tay đồ chơi.

"Ha ha, đây là Đội bay siêu đẳng." Huyên Huyên một cái tay chống nạnh, một cái tay nâng trong tay tiểu phi cơ, vui vẻ nói.

"Oa, thật là lợi hại, cũng cho ta chơi một chút đi." Đào Tử tràn đầy hâm mộ nói.

"Đây là bà nội mua cho ta." Huyên Huyên nói.

"Vậy muốn thật nhiều tiền sao?" Đào Tử hỏi.

Tuy rằng người tiểu, nhưng đối tiền lại đặc biệt quan tâm, bởi vì nghèo sợ rồi.

"Ta cũng không biết hả." Huyên Huyên gãi gãi đầu.

"Đào Tử, lại đây." Đang lúc này, Tống Quế Phương đối với nàng vẫy vẫy tay.

"Huyên Huyên bà nội." Đào Tử đầy mặt nghi hoặc mà chạy tới.

"A ~ cái này là cho ngươi." Tống Quế Phương từ trong túi lấy ra một cái giống như đúc Đội bay siêu đẳng đi ra.

Đào Tử đầy mặt mừng rỡ, "Cho ta sao?"

Tống Quế Phương gật gật đầu, "Ngươi cùng Huyên Huyên một người một cái."

Vì sợ hai người nổi tranh chấp, đặc biệt mua chính là giống như đúc.

Thế nhưng Đào Tử cũng không có lập tức đi đón, mà là nhìn về phía bên cạnh ba ba.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Cầm đi, tạ ơn nãi nãi."

"Cảm tạ Huyên Huyên bà nội." Đào Tử vui vẻ tiếp tới.

"Ô ~ ô ~" hai thằng nhóc giơ lên cao tiểu phi cơ, trong miệng phát ra tiếng ô ô chạy đến trên lầu đi.

"Có hài tử, chính là náo nhiệt a." Tống Quế Phương cảm khái nói.

"Gia gia, bà nội, lần này các ngươi lại đây, liền nhiều ở ít ngày." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Như vậy sao được, trong nhà còn nuôi gà cùng con vịt cái gì, cần người chăm sóc." Tống Quế Phương một nói từ chối.

. . .

Từ khi buổi trưa làm giấc mộng kia sau đó toàn bộ buổi chiều Tống Lan đều mất tập trung.

Mãi đến tận lão công Đoàn Thiên Hồng đến đón nàng về nhà.

Đoàn Thiên Hồng nhìn nàng tâm sự nặng nề dáng vẻ chỉ xem nàng là tâm ưu bệnh tình của con trai.

Nên nói lời an ủi, hắn cũng không biết đã nói bao nhiêu lại nói cũng không có tác dụng gì cũng là không mở miệng.

Lúc này Đoàn Hướng Vinh ông ngoại đến rồi, đêm nay hắn lưu lại bồi giường.

Song phương cha mẹ đều thương lượng được rồi một đôi một tuần ở bệnh viện bồi giường chăm sóc.

Gặp phải chuyện như vậy, bọn họ cũng rất khó vượt qua Đoàn Hướng Vinh không có xảy ra việc gì thời điểm nhưng là hai nhà trong lòng ông lão thịt.

Sở dĩ càng có thể lý giải Đoàn Thiên Hồng phu thê thống khổ cùng khó xử.

Tống Lan cùng công công bàn giao vài câu, ở "Ngủ say" Đoàn Hướng Vinh cái trán nhẹ hôn một cái.

Sau đó mang theo sáng sớm mang tới thùng giữ ấm cùng Đoàn Thiên Hồng đi xuống lầu.

Hai người dọc theo đường đi tất cả đều yên tĩnh không nói, bởi vì không biết nói cái gì.

Trước đây con trai thật tốt thời điểm, đề tài của bọn họ đều là quay chung quanh con trai.

Mà hiện tại con trai xảy ra vấn đề rồi bọn họ chợt phát hiện giữa lẫn nhau không lời nào để nói cảm giác.

Đoàn Thiên Hồng là cưỡi bình điện xe đến đợi lát nữa hắn đem Tống Lan đưa về nhà sau đó, hắn còn muốn đi đưa thức ăn ngoài.

Tống Lan ngồi ở phía sau, ôm Đoàn Thiên Hồng eo, kề sát hắn rộng lớn phía sau lưng, cảm giác được từng tia từng tia ấm áp.

"Ta buổi trưa mơ một giấc mơ đây." Tống Lan nói.

"Mộng? Ra sao mộng?" Phía trước đi xe Đoàn Thiên Hồng thuận miệng hỏi.

"Ta mơ thấy Vinh Vinh hắn nói với ta, hắn không trở về được trong thân thể mình xem ra rất gấp, dáng vẻ rất ủy khuất." Tống Lan nói.

Phía trước chính cưỡi xe Đoàn Thiên Hồng nghe vậy sửng sốt một chút sau đó mới mở miệng nói: "Đừng loạn tưởng, sẽ tốt lên Vinh Vinh nhất định sẽ tỉnh lại."

"Nhưng là giấc mộng kia thật chân thực cùng thật một dạng." Tống Lan lẩm bẩm.

Đoàn Thiên Hồng nghe vậy không có lên tiếng chỉ xem nàng bởi vì quá nghĩ con trai tỉnh lại duyên cớ.

"Trong mộng Vinh Vinh cũng gầy rất nhiều, bất quá vẫn là như vậy ngoan ngoãn hiểu chuyện, hắn nói hắn đi tìm đại ca ca, đại ca ca rất lợi hại, nhất định sẽ có biện pháp để hắn trở lại trong thân thể của mình." Tống Lan nói rằng.

Phía trước vừa vặn gặp gỡ đèn đỏ, đoạn trời muốn đem bình điện xe ngừng lại.

"Kia hi vọng hắn có thể sớm một chút tìm tới biện pháp, trở lại trong thân thể, như vậy hắn thì có thể tỉnh lại chứ?" Đoàn Thiên Hồng theo nàng nói.

Thế nhưng Tống Lan không hề trả lời, bởi vì nàng cũng biết đây là đang nằm mơ, là không thể.

Đợi được cửa tiểu khu sau, Đoàn Thiên Hồng đem Tống Lan để xuống.

"Ngươi trở về đi thôi, ta liền không đi vào rồi." Đoàn Thiên Hồng nói.

"Buổi tối trở về ăn sao, ta cho ngươi giữ lại cơm." Tống Lan hỏi.

"Không cần rồi, chính ngươi làm ăn liền được. . . Chớ suy nghĩ lung tung." Đoàn Thiên Hồng nói xong, xoay một cái tay lái, xông ra ngoài.

"Trên đường chậm một chút, chú ý an toàn." Tống Lan lớn tiếng mà gọi một tiếng.

"Biết rồi." Đoàn Thiên Hồng cũng không quay đầu lại nói.

Tống Lan nhìn hắn đi xa bóng lưng, tràn đầy thương tiếc.

Trước đây làm đầu bếp Đoàn Thiên Hồng tuy rằng không tính là tên béo, nhưng cũng tuyệt đối không gầy.

Có thể chỉ mấy tháng tới nay, hắn vóc người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gầy xuống.

"Cũng không biết con trai tỉnh lại sau đó, còn có nhận biết hay không đến cái này ba ba đây?" Tống Lan tự giễu một câu, sau đó xoay người hướng đi bên trong tiểu khu.

"Đó chính là Vinh Vinh mẹ nha, tiều tụy rất nhiều."

"Ai nói không phải đây, Vinh Vinh ném đi sau đó, không điên đã tính rất tốt rồi."

"Đáng tiếc, Vinh Vinh thông minh như vậy vừa đáng yêu hài tử, hiện tại nằm ở trên giường không rõ sống chết."

"Ai nói không phải đây, bọn buôn người đều nên giết."

"Được rồi, được rồi, không nói những này rồi, bất quá sau đó mang hài tử ra cửa, nhất định phải cố lưu ý, có thể ngàn vạn không thể đi lạc rồi."

". . ."

Tống Lan một đường đi tới, trong tai tất cả đều là bên trong tiểu khu những hài tử kia ba ba mụ mụ tiếng bàn luận.

Nhưng là Tống Lan chỉ là yên lặng cúi đầu hướng về nhà đi, không nói một lời.

Bởi vì nàng cảm thấy con trai rơi xuống hiện ở tình trạng này, đều là nàng sai.

Lúc trước nàng không nên mang con trai đi công viên chơi.

Không nên không xem trọng hắn.

Trong lòng tràn đầy tự trách..