Chương 159: Trên đường đi gặp

Chương 159: Trên đường đi gặp

Đoàn Hướng Vinh xuyên qua cao ốc, xuyên qua rừng rậm, xuyên qua sông lớn. . .

Không có cái gì có thể ngăn cản hắn.

Tâm lý nói cho hắn đại ca ca vị trí, hắn chỉ cần theo mục tiêu chạy về phía trước.

"Này, đứa nhỏ, ngươi đi đâu vậy?" Bỗng nhiên một thanh âm kêu hắn lại.

Đoàn Hướng Vinh quay đầu nhìn lại, thấy là một cái ăn mặc váy dài trắng tiểu tỷ tỷ, trên tay nàng còn lôi kéo một tên tiểu đệ đệ.

"Ngươi là ai a?" Đoàn Hướng Vinh tò mò hỏi.

"Ta gọi Chu Vũ Hinh, ngươi tên là gì?" Tiểu tỷ tỷ hỏi.

"Ta gọi Đoàn Hướng Vinh." Tiểu tỷ tỷ tò mò hỏi.

"Tâm nguyện?" Đoàn Hướng Vinh có chút không rõ.

"Mẹ ta nói, chỉ có tâm nguyện chưa xong quỷ, mới sẽ lưu lại nhân gian, sở dĩ ngươi có cái gì tâm nguyện?" Tiểu tỷ tỷ nói.

"Cái gì là tâm nguyện?" Đoàn Hướng Vinh kỳ quái hỏi.

"Chính là muốn nhất sự tình rồi, ngươi đây cũng không biết?" Tiểu tỷ tỷ bất mãn nói.

"Ta muốn nhất mau nhanh rời giường, mẹ ta nàng rất khó vượt qua, ta không nghĩ nàng khổ sở." Đoàn Hướng Vinh suy nghĩ một chút nói.

"Rời giường? Ta biết rồi, ngươi đều chết rồi, còn làm sao lên a? Thật đần." Tiểu tỷ tỷ nói.

"Mới sẽ không, ta đi tìm đại ca ca, đại ca ca nhất định sẽ giúp ta lên." Đoàn Hướng Vinh lớn tiếng nói.

Tiểu tỷ tỷ đại khái là bị hắn đột nhiên lớn tiếng, sợ đến lùi lại mấy bước.

Sau đó phản ứng lại, lập tức cũng lớn tiếng hét lên: "Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì? Chúng ta đều là quỷ, ta cũng không sợ ngươi."

"Vũ Hinh, ngươi làm sao rồi?" Lúc này từ bên cạnh chạy tới một cái tiểu ca ca, so với tiểu tỷ tỷ còn lớn hơn một ít.

"Ồ, là một cái tiểu quỷ." Tiểu ca ca nhìn thấy Đoàn Hướng Vinh một mặt kinh hỉ.

"Đứa nhỏ, ngươi lúc nào chết?" Tiểu ca ca hỏi.

"Ta mới không có chết."

Chết là cái gì, Đoàn Hướng Vinh vẫn là biết đến, hắn nhưng là thật tốt nằm ở trên giường ngủ đây.

"Không chết, đều biến thành quỷ rồi, còn chưa có chết?" Tiểu ca ca ha ha cười nói.

"Ta vốn là không có chết, ta chỉ là đang ngủ." Đoàn Hướng Vinh lớn tiếng phản bác.

"Hạo Văn, Vũ Hinh, nhanh lên một chút mang đệ đệ lại đây, ba ba phải đi về rồi." Đang lúc này, cách đó không xa lại có một cái giọng nữ hô.

Tiểu ca ca cùng tiểu tỷ tỷ nghe vậy, lập tức lôi kéo đệ đệ hướng phương hướng của thanh âm chạy đi.

Đoàn Hướng Vinh theo phương hướng nhìn lại, là một cái ăn mặc váy dài màu lam a di, nàng vi nhíu mày, nhìn qua rất không vui.

Bên cạnh còn đứng một cái đẹp trai thúc thúc, thật giống mới vừa khóc quá, rất khó vượt qua dáng vẻ.

"Mẹ, mụ mụ, chúng ta nhìn thấy một cái tiểu quỷ nha." Chu Vũ Hinh chạy đến mụ mụ bên người lập tức lớn tiếng nói.

Nàng chính là ba cái này tiểu quỷ mụ mụ Lâm Trân Trân.

"Tiểu quỷ?"

Bọn họ ở nhân gian du đãng đã đã nhiều ngày, cũng đã gặp mấy cái đồng loại đều là tâm nguyện chưa xong không cam tâm lưu lại nhân gian, mà tiểu quỷ cũng ít khi thấy bởi vì đứa nhỏ chấp niệm bình thường không sâu.

Mà Lâm Trân Trân mấy đứa trẻ sở dĩ còn lưu lại ở nhân gian rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì nàng.

Lâm Trân Trân theo con gái đến phương hướng nhìn lại, quả nhiên có một đứa bé trai tò mò nhìn bên này.

Bé trai nhìn thấy nàng đang nhìn chính mình còn cười giơ giơ tay.

Lâm Trân Trân suy nghĩ một chút, hướng đối phương đi tới.

"Mẹ ba ba phải đi ngươi đi đâu vậy a?" Con trai Chu Hạo Văn ở phía sau nói.

"Gấp cái gì, chờ một lát." Lâm Trân Trân quay đầu lại trả lời một câu.

"Vừa nãy không phải ngươi sốt ruột sao?" Chu Hạo Văn thầm nói.

"Bạn nhỏ, ngươi cũng có chưa xong tâm nguyện sao?" Lâm Trân Trân đi tới hỏi.

Đoàn Hướng Vinh gật gật đầu, hắn hiện tại biết tâm nguyện của chính mình là cái gì rồi.

"Mẹ tâm nguyện của hắn là muốn phục sinh buồn cười hay không, người chết rồi làm sao còn có thể phục sinh đây?" Từ phía sau chạy tới Chu Vũ Hinh lớn tiếng nói.

"Ta mới không có chết, ta muốn đi tìm đại ca ca, đại ca ca nhất định có biện pháp để ta rời giường." Đoàn Hướng Vinh bất mãn nói.

Lâm Trân Trân nghe được đầu óc mơ hồ.

Sau đó tỉ mỉ mà hỏi dò lên.

Bên kia Chu Hạo Văn một mặt lo lắng hô: "Mẹ, ba ba đi rồi nhanh lên một chút a."

"Không sao, đợi lát nữa chúng ta trực tiếp về nhà." Lâm Trân Trân nói.

Bất quá hắn cũng từ Đoàn Hướng Vinh lời mở đầu không hợp lời sau trong lời nói biết đại khái cái tình huống thế nào.

Nguyên lai cái này gọi Đoàn Hướng Vinh bé trai còn chưa có chết hẳn là hồn phách ly thể, bất quá như vậy chạy khắp nơi thật không liên quan sao?

Nàng cũng không rõ lắm nàng làm quỷ thời gian cũng không dài.

"Ngươi muốn theo chúng ta đồng thời sao? A di đưa ngươi trở lại." Lâm Trân Trân suy nghĩ một chút nói.

"Không muốn, ta muốn đi tìm đại ca ca." Đoàn Hướng Vinh lập tức nói.

"Đại ca ca?"

Lâm Trân Trân nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nàng ở Đoàn Hướng Vinh trong lời nói nghe được rất nhiều lần lần này bất quá trong miệng hắn đại ca ca này là người nào?

"Đại ca ca là Tiếp dẫn nhân có thể giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện." Đoàn Hướng Vinh lớn tiếng nói.

Sau đó nói xong gãi đầu một cái, chính mình đúng là quỷ nha, khà khà ~

Nhìn qua đần độn.

Thế nhưng Lâm Trân Trân nghe vậy lại tràn đầy lo lắng? Tiếp dẫn nhân, nàng chưa từng nghe nói, giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện càng như là lừa quỷ.

Sẽ không là gặp phải tên lừa đảo chứ? Nàng có chút lo lắng.

Bất quá lừa quỷ làm gì?

Quỷ lừa quỷ?

Nàng căn bản là không nghĩ tới Đoàn Hướng Vinh trong miệng đại ca ca sẽ là người.

Rốt cuộc nàng tử vong trong khoảng thời gian này, gặp qua đủ loại kiểu dáng người, thậm chí cái gọi là đại sư đều thấy không ít, có thể không một cái có thể nhìn thấy các nàng.

Bất quá nàng có chút không yên lòng như vậy một đứa bé chạy loạn khắp nơi.

"Vậy chúng ta cùng đi với ngươi đi." Lâm Trân Trân nói rằng.

Chờ gặp qua rồi, sẽ đưa hắn về nhà, hắn còn chưa có chết đây, nói không chắc còn có thể tỉnh lại, mẹ của nàng nhất định rất khó vượt qua đi, Lâm Trân Trân nghĩ thầm.

Đoàn Hướng Vinh hướng phía sau nàng tiểu ca ca, tiểu tỷ tỷ cùng tiểu đệ đệ liếc mắt nhìn, vui vẻ gật gật đầu.

Có bọn họ bồi tiếp đồng thời đương nhiên được rồi.

Kỳ thực hắn một người ở trên đường đi cũng có chút sợ sệt đây.

Thế là Lâm Trân Trân mang theo ba đứa hài tử, theo Đoàn Hướng Vinh phía sau vẫn đi về phía trước.

. . .

"Ngươi có biết hay không đường a, chúng ta đều đi rồi rất lâu đây." Chu Hạo Văn oán giận nói.

Đoàn Hướng Vinh lắc lắc đầu.

"Ngươi không biết mang theo chúng ta chạy lung tung." Chu Vũ Hinh bất mãn nói.

Sau đó quay đầu đối Lâm Trân Trân nói: "Mẹ, ta về nhà tìm ba ba đi thôi, tiểu hài này nhìn qua giống không quá thông minh dáng vẻ."

"Mới không phải, ta có thể thông minh đây, mẹ ta nói ta là thông minh nhất tiểu hài tử." Đoàn Hướng Vinh bất mãn nói.

"Được rồi, đừng ầm ĩ rồi, bất quá Vinh Vinh, trong miệng ngươi đại ca ca là người nào a, các ngươi là tại sao biết?" Lâm Trân Trân hỏi.

Thế là Đoàn Hướng Vinh đem bọn họ nhận thức trải qua nói một lần.

"Cái gì, ngươi nói đại ca ca là người?" Lâm Trân Trân kinh ngạc hỏi.

"Đúng không?" Đoàn Hướng Vinh gãi đầu một cái, hắn cũng không quá chắc chắn.

"Bất quá mọi người đều có thể nhìn thấy hắn, hắn cũng có thể làm cho mọi người đều nhìn thấy ta." Hắn lại bổ sung một câu.

Lâm Trân Trân nghe vậy có chút nửa tin nửa ngờ.

Bất quá ngẫm lại bọn họ như vậy đều có thể tồn tại, lại cảm thấy không phải không thể rồi.

"Bất quá ngươi không nhận thức đường, làm sao tìm được đến hắn?" Lâm Trân Trân hỏi.

"Chính là biết a, trong lòng nghĩ, ta liền biết rồi." Đoàn Hướng Vinh chỉ hướng về phía trước.

Lời này nghe có chút vô cùng kỳ diệu.

Bất quá Lâm Trân Trân quyết định tin tưởng hắn, bởi vì nếu là thật có thể giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện, như vậy. . .

Quá mức liền một chuyến tay không, đối đã là quỷ bọn họ tới nói, cũng không tính là gì..