Chương 160: Hai cái gây sự quỷ

Chương 160: Hai cái gây sự quỷ

"Đô đô đô. . ." Đào Tử trong miệng nhét một cái loa nhỏ, từ phòng ngủ thổi tới phòng khách.

Lại từ trong phòng khách thổi tới phòng ngủ, Huyên Huyên ở phía sau cõng lấy một cái nhựa trống nhỏ, thỉnh thoảng "Thùng thùng" hai lần, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Hà Tứ Hải cảm giác mình đầu vo ve, tiểu Bạch sớm liền không biết chạy đi đâu rồi.

Thực sự là sợ hai cái này tiểu Ma vương.

Này đều là Huyên Huyên ông nội bà nội cho mua, từ khi hai vị lão nhân nhà đến rồi sau, hai thằng nhóc liền hạnh phúc rồi, ăn chơi, cho mua một đống lớn.

Không chỉ cho Huyên Huyên mua, cũng cho Đào Tử mua, cái gì đều mua hai phần.

Nói thực sự, những thứ đồ này chết no cũng hoa không được bao nhiêu tiền.

Thế nhưng cách làm lại làm cho Hà Tứ Hải rất cảm động.

"Các ngươi có thể hay không không muốn gõ, gõ đến ta đầu đều đau rồi." Hà Tứ Hải đối hai cái nhóc con nói.

"Không được, ngày hôm nay sinh nhật ta, ta lớn nhất." Huyên Huyên thùng thùng lại gõ hai lần.

"Đúng, tỷ tỷ lớn, tỷ tỷ lớn hơn so với ta." Đào Tử lập tức tiếp nhận lời mảnh vụn, sau đó lại ô ô thổi hai lần loa nhỏ.

"Thực sự là, thế nào nghĩ tới cho các nàng hai mua như vậy đồ chơi." Hà Tứ Hải tâm lý oán giận nói.

"Vậy các ngươi đi đối diện chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không được, mụ mụ các nàng ở bố trí sinh nhật, để chúng ta không muốn quấy rối."

"Sở dĩ các ngươi liền chạy đến ta chỗ này tới quấy rối đúng không?" Hà Tứ Hải tâm lý rất là bất đắc dĩ thầm nghĩ.

"Nếu không, ta thả ti vi cho các ngươi nhìn?" Hà Tứ Hải thăm dò hỏi.

"Không muốn, Tôn nãi nãi nói, truyền hình nhìn nhiều, đối tiểu hài tử con mắt không tốt." Đào Tử lập tức nói.

"Đúng, sẽ biến thành mù đứa nhỏ, nên cái gì cũng không nhìn thấy rồi." Huyên Huyên tiếp lời nói.

"Sau đó ăn ngon sẽ bị lén lút ăn đi." Đào Tử nói.

"Đào Tử, Đào Tử, mụ mụ không nói câu nói này nha." Huyên Huyên nói.

"Hừm, Tôn nãi nãi chưa từng nói, đây là ta nói." Đào Tử đắc ý nói.

"Ai ~" hai thằng nhóc này.

Bất quá bọn họ xưng hô cũng đủ kỳ quái, một cái tên là Tôn Nhạc Dao mụ mụ, một cái tên là Tôn Nhạc Dao bà nội.

Dường như hắn thật cùng Lưu Vãn Chiếu kết hôn rồi, Đào Tử có phải là phải gọi Huyên Huyên dì?

Nghĩ đến đây, Hà Tứ Hải chính mình cũng vui lên.

"Ngươi đang cười cái gì, nói với chúng ta một hồi, cũng cho chúng ta hài lòng một hồi." Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Ha ~ ta liền không nói cho ta các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ô ô ~ nói nhanh một chút."

"Thùng thùng ~ nói nhanh một chút."

Hai thằng nhóc chạy tới hai bên trái phải đem hắn kẹp ở giữa thổi kèn đồng gõ lên phồng.

"Nhìn ta không đánh các ngươi bộ mông." Hà Tứ Hải ra vẻ tức giận nói.

Đồng thời đưa tay làm dáng muốn đánh các nàng.

Hai thằng nhóc lập tức cao giọng cười to, xoay người liền chạy.

"Ô ô ô ~ tùng tùng tùng ~ "

Vừa chạy còn vừa không ngừng mà tấu vui.

"Oa, chơi vui vẻ như vậy." Lưu Vãn Chiếu từ ngoài cửa đi vào liền gặp đến nhà một bộ sung sướng dáng dấp.

"Ngươi từ nơi nào nhìn ra ta hài lòng rồi?" Hà Tứ Hải cảm giác mình đầu đều lớn hơn một vòng.

"Ta rất vui vẻ." Đào Tử trốn sau lưng Lưu Vãn Chiếu giơ lên cao tay nói.

"Ta cũng rất vui vẻ." Huyên Huyên cũng lập tức nói.

Số ít phục tùng đa số sở dĩ mọi người đều rất vui vẻ, không tật xấu a.

"Được rồi, hai người các ngươi cũng đừng da rồi, đi thôi đi ăn cơm tối." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói.

"Ồ ăn bánh ngọt đi." Huyên Huyên nghe vậy cất bước liền hướng về trong nhà chạy.

Đào Tử lập tức ở phía sau đi theo.

Tùng tùng tùng ~

Ô ô ô ~

Nhìn hai thằng nhóc vui vẻ dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu xoay đầu lại đối một mặt phiền muộn Hà Tứ Hải nói: "Được rồi, tiểu hài tử mà đều là như vậy, kỳ thực như vậy không phải rất tốt?"

"Ta không nói không tốt." Hà Tứ Hải nói.

Trên thực tế nhìn thấy Đào Tử như vậy sáng sủa vui sướng dáng dấp, Hà Tứ Hải tâm lý vẫn là rất cao hứng.

Bất quá cũng không thể không nói Đào Tử thích ứng năng lực cực kỳ nhanh.

Từ nhỏ ở nông thôn lớn lên không cái gì cùng tuổi bạn chơi, cũng không có bao nhiêu kiến thức sở dĩ tính cách có chút hướng nội, đồng thời quái gở sợ người lạ.

Trong ngày thường nhìn nàng một bộ ngoan ngoãn hiểu chuyện dáng dấp kỳ thực chỉ là tầng một xác, để mọi người yêu thích nàng xác.

Từ khi đi tới Hợp Châu sau đó hoàn cảnh xa lạ xa lạ người làm cho nàng rất không thích ứng.

Đặc biệt Hà Tứ Hải vì công tác, đem nàng đặt ở lều thời điểm.

Nàng cẩn thận thăm dò tất cả xung quanh người và sự việc.

Vì không cho ca ca thêm phiền phức, nàng đang nhanh chóng thích ứng những cái này thay đổi.

Đương nhiên, nàng cũng gặp phải rất nhiều đối với nàng ôm ấp thiện ý người.

Đặc biệt là Huyên Huyên xuất hiện, làm cho nàng dần dần thả ra lòng mang, tiếp nhận rồi cái này "Mới" thế giới.

Người tự nhiên cũng là sáng sủa lên.

Tiểu hài tử vừa mở lãng lên, liền da.

Hà Tứ Hải là "Đau" cũng vui sướng.

"Được rồi, đi rồi, quá đi ăn cơm." Lưu Vãn Chiếu đi tới kéo lại cánh tay của hắn nói.

"Đừng dùng loại ngữ khí này nói chuyện với ta." Hà Tứ Hải nghiêng thê nàng một cái nói.

"Biết rồi, biết rồi." Lưu Vãn Chiếu không để ý lắm nói.

Y nguyên là một bộ đại tỷ tỷ ngữ khí.

Bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải cũng không hề tức giận.

Này xem như là giữa hai người một điểm tiểu tình thú đi.

. . .

"Tứ Hải tới rồi, sẽ chờ ngươi rồi, mau tới ngồi." Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ ngoài cửa đi vào, lão gia tử lập tức nhiệt tình chào hỏi.

"Quấy rối rồi." Hà Tứ Hải khách khí một câu, sau đó đi tới ngồi ở lão gia tử bên cạnh.

Ừm, không phải hắn không hiểu lễ nghi, là này mấy ngày đã quen thuộc an bài như thế.

"Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, đã sớm ngoan ngoãn ở trước bàn ngồi xong rồi, nhìn đầy bàn món ăn lưu chảy nước miếng."

Nhưng là bánh ngọt đây?

Thế là Huyên Huyên hỏi.

"Chờ ăn cơm xong ăn nữa, lần trước Đào Tử sinh nhật thời điểm, chúng ta ăn trước bánh ngọt, chờ lúc ăn cơm, các ngươi một điểm đều ăn không vô rồi, lần này chúng ta ăn cơm trước." Tôn Nhạc Dao nói.

"Nhưng là. . ." Huyên Huyên vẫn cảm thấy bánh ngọt càng ăn ngon.

Tôn Nhạc Dao lơ đãng cắp lên trên bàn một bàn thịt heo hoàn bên trong viên thịt.

Nước canh no đủ, màu sắc trong suốt thịt heo hoàn ngoài cháy trong mềm, mùi thơm nức mũi, đây là Huyên Huyên yêu nhất một trong.

Sở dĩ. . .

"Vậy cũng tốt, chúng ta ăn cơm trước cơm, ăn nữa bánh ngọt." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, lập tức sửa lời nói.

Nàng tin tưởng chính mình bụng bụng, cơm nước xong cơm, nhất định còn có thể ăn một khối thật lớn bánh ngọt.

Thế nhưng rất hiển nhiên, nàng bụng nhỏ có chút không hăng hái.

Đừng nói bánh ngọt rồi, liền ngay cả thức ăn trên bàn đều còn không ăn đủ, cũng đã no no rồi.

Huyên Huyên sinh nhật rất náo nhiệt, mọi người đang ăn cơm, trò chuyện, lúc này mới như là một cái nhà dáng vẻ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải trong lòng không biết tại sao, hơi có chút mất mát cảm.

Chờ ăn cơm xong, đưa hành lễ, cắt qua bánh ngọt, Hà Tứ Hải quyết định đi xuống lầu tiêu tiêu cơm.

Đến mức Đào Tử đang cùng Huyên Huyên đồng thời đang nhìn phim hoạt hình.

"Muốn ta cùng ngươi đồng thời sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Không cần, ta đi một mình đi liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi về sớm một chút." Lưu Vãn Chiếu thật sâu liếc mắt nhìn hắn.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đi vào cầu thang đi xuống lầu.

Hướng đi đang theo ở một bầy lão đầu sau lưng lão thái thái run run cánh tay, duỗi chen chân vào rèn luyện thân thể Trương Kiến Quốc..