Chương 161: Ultraman (1/3)

Chương 161: Ultraman (1/3)

"Tứ Hải, lại đây cùng ta đồng thời nhảy a." Trương Kiến Quốc nhìn thấy Hà Tứ Hải, đối với hắn vẫy vẫy tay.

-_---

"Ngươi vẫn là chính mình nhảy đi." Hà Tứ Hải cũng là không nói gì, đi tới bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống.

Trương Kiến Quốc cũng từ bỏ rèn luyện, đi tới.

"Ngươi tâm thái vẫn đúng là tốt." Hà Tứ Hải cảm khái nói.

"Tốt cũng là quá, không tốt cũng là quá, vì sao tâm thái không để tốt điểm?" Trương Kiến Quốc nói.

Trương Kiến Quốc sống rồi nhiều như vậy, rất nhiều chuyện cũng đã đã thấy ra rồi, chỉ có tiểu tôn tử đi lạc sự, trở thành trong lòng của hắn lo lắng, chết cũng không muốn rời đi nhân gian.

"Khi ngươi còn sống, nhất định là một cái rất sáng sủa lão già." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha, vẫn tốt chứ, bất quá ta lúc còn trẻ nhân duyên thật cực kỳ tốt, bằng hữu cũng nhiều, bất quá ta ngoan tôn ném đi sau đó, ta liền không vui sướng lắm rồi, những năm này ta chạy quá rất nhiều nơi, từng trải qua rất nhiều người." Trương Kiến Quốc cảm khái nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Hài tử ba mẹ đâu? Bọn họ không đi tìm sao? Vì sao khiến ngươi ông lão này chạy ở bên ngoài?"

"Ai, không có cách nào a, nhị tức phụ từ khi hài tử mất rồi, tinh thần liền xảy ra chút vấn đề, trường kỳ cần người chăm sóc, thêm vào hài tử bà nội thân thể cũng không tốt lắm, lão nhị liền để ở nhà chăm sóc các nàng hai, chỉ ta đi ra tìm, này một tìm chính là hơn mười năm a." Trương Kiến Quốc nhìn phía trước nhảy nhảy nhót nhót lão đầu lão thái thái, bao nhiêu năm đều không loại này thanh nhàn cảm giác rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy, nỗ lực muốn về nghĩ tướng mạo của nàng, nhưng là y nguyên một mảnh cảm giác mơ hồ.

Chỉ có âm thanh y nguyên quanh quẩn ở bên tai, dường như hôm qua.

Hà Tứ Hải thời gian dài trầm mặc, Trương Kiến Quốc chính chuẩn bị nói chuyện, Hà Tứ Hải đầu tiên mở miệng rồi.

"Vậy nàng có khỏe không?"

"Có cái gì tốt không tốt, liền như vậy đi, bác sĩ nói nàng chìm đắm ở trong thế giới của mình không ra được, cái khác đúng là không có vấn đề gì." Trương Kiến Quốc nói.

Lúc trước hắn xác thực tức giận phi thường, thậm chí căm hận nhị tức phụ, cảm thấy đều là trách nhiệm của nàng, nếu không là nàng tùy hứng, hài tử làm sao có khả năng sẽ ném.

Nhưng là đã nhiều năm như vậy, hắn đã đã thấy ra rồi, trách cứ nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng gì.

Huống hồ nhị tức phụ đều như vậy rồi, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa.

Ngươi

"Lúc mới bắt đầu ta một lòng nghĩ đem con tìm trở về thế nhưng từ từ ta đã nghĩ a, hắn chỉ cần sống cho thật tốt trải qua hạnh phúc liền được rồi có trở về hay không nhà đã không trọng yếu rồi." Trương Kiến Quốc cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn hắn.

Hắn vốn tưởng rằng Trương Kiến Quốc tìm tới cháu trai là nghĩ hắn nhận tổ quy tông rốt cuộc người đời trước, đặc biệt chú trọng điểm này.

"Ha ha tuy rằng nói như vậy luôn có loại xin lỗi nhị tức phụ cảm giác." Trương Kiến Quốc sang sảng nói.

"Bất quá, ai bảo ngươi là ta. . ."

Trương Kiến nhìn thấy Hà Tứ Hải theo dõi hắn, phía sau hai chữ lại nuốt trở vào.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên mặt giãn ra nở nụ cười, sau đó hỏi: "Ngươi lúc nào về nhà ta nghĩ đi nhà ngươi nhìn một chút."

"Tốt ta bất cứ lúc nào cũng có thể, chủ yếu là nhìn thời gian của ngươi." Trương Kiến Quốc nghe thần sắc kích động nói.

Cười đặc biệt cao hứng.

. . .

"Đại ca ca." Bỗng nhiên một thanh âm nhút nhát hô.

Hà Tứ Hải nghe tiếng nhìn lại, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Đoàn Hướng Vinh, ngươi này tiểu quỷ đã về rồi?"

"Đại ca ca." Đoàn Hướng Vinh oan ức gọi một tiếng, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

"Được rồi đừng khóc rồi, không sao rồi." Hà Tứ Hải đi tới sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.

Nói thật Đoàn Hướng Vinh nếu là không về nữa, hắn đều chuẩn bị đi tìm hắn rồi.

Hắn đặc biệt yêu thích Đoàn Hướng Vinh đứa bé này ở trên người hắn phảng phất nhìn thấy chính mình khi còn bé cái bóng.

"Ta không trở về được trong thân thể, mụ mụ hắn rất khó vượt qua đại ca ca ngươi nhất định có biện pháp có đúng hay không?" Đoàn Hướng Vinh hỏi.

"Trở lại trong thân thể?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi cụ thể nói cho ta một chút đến cùng làm sao cái tình huống?" Hà Tứ Hải hỏi hắn lời thời điểm, trong lòng hơi động, nhìn về phía cách đó không xa bên trong góc.

Nơi đó đứng một người mặc váy dài nữ nhân, mang theo ba đứa hài tử, chính một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

"Đó là Lâm a di, bọn họ đưa ta đến." Đoàn Hướng Vinh nói.

Lúc này Lâm Trân Trân lôi kéo hài tử đi lên phía trước.

Thần sắc kích động nói: "Tiếp dẫn đại nhân, mạo muội quấy rối rồi."

Khi thấy Hà Tứ Hải trong nháy mắt, Lâm Trân Trân tự động liền biết Hà Tứ Hải là người nào rồi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, nguyên lai trên thế giới thật sự có có thể giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện người.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu, biết bọn họ khẳng định cũng là bởi vì tâm nguyện chưa xong mà lưu lại ở nhân gian quỷ.

"Chúng ta trước từng cái từng cái đến." Hà Tứ Hải ra hiệu Đoàn Hướng Vinh nói tiếp.

Thế là Đoàn Hướng Vinh đem tình huống của hắn đại thể nói rồi một hồi.

Thông qua trước từ cảnh sát nơi đó hiểu rõ tình huống, Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, nguyên lai Đoàn Hướng Vinh vẫn không chết, chỉ có điều là nằm ở ly hồn trạng thái.

Ly hồn trạng thái? Này xử lý như thế nào? Hà Tứ Hải cũng không biết a.

Nhưng nhìn đến Đoàn Hướng Vinh đầy mắt ánh mắt mong chờ, Hà Tứ Hải thật không đành lòng nói ra để hắn thất vọng lời nói đến.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới trước lão quỷ thù lao —— ngàn năm Vong Xuyên thạch.

Ngàn năm Vong Xuyên thạch có ngưng hồn định thần tác dụng.

Lão quỷ lấy này tước chiếm cưu sào, mạnh mẽ đoạt xá.

Như vậy dùng nó đến giúp đỡ Đoàn Hướng Vinh trở lại trong thân thể của mình, hẳn là cũng là không thành vấn đề.

Thế là ở Đoàn Hướng Vinh chờ mong trong ánh mắt gật gật đầu.

"Ngươi nhiệm vụ này ta nhận, bất quá, ngươi phải trả cho ta thù lao tương ứng nha." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt đát, ta đem ta cất giấu bảo vật đưa cho đại ca ca." Đoàn Hướng Vinh cao hứng nói.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Mở ra sổ sách, phía trên quả nhiên thêm ra đến một cái nhiệm vụ.

Họ tên: Đoàn Hướng Vinh

Sinh nhật: Giáp Ngọ năm Đinh Mão tháng Nhâm Thần ngày giờ mão bốn khắc

Tâm nguyện: Giúp nó hồi hồn

Thù lao: Ultraman cất giấu bản

(￣▽￣ ")

Đây là cái gì quỷ thù lao, hiện tại đổi ý vẫn tới kịp sao?

Có lẽ ở Đoàn Hướng Vinh trong lòng, Hà Tứ Hải chính là hắn trong lòng Ultraman.

"Vậy các ngươi lại có cái gì chưa xong tâm nguyện?" Hà Tứ Hải hướng đứng sau lưng Đoàn Hướng Vinh Lâm Trân Trân hỏi.

"Ta muốn gặp gỡ chồng ta, có một ít lời, ta đều còn chưa kịp nói với hắn." Lâm Trân Trân đầy mặt thương cảm nói.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn bên người nàng ba cái đầy mặt chờ mong nhìn con cái của hắn.

"Ngươi là thần tiên sao?" Bỗng nhiên trong đó bé gái hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Ta là người."

"Oa, vậy ngươi người này thật là lợi hại, chẳng những có thể nhìn thấy chúng ta, còn có thể giúp chúng ta thực hiện nguyện vọng, ngươi là ông già Noel sao?" Bé gái thán phục nói.

"Ngu ngốc, ông già Noel là lão già." Bên cạnh niên kỷ hơi lớn một điểm nam hài nói.

"Mẹ, ca ca nói ta là ngu ngốc, ta muốn cùng ba ba nói, để ba ba đánh mông hắn, phạt hắn đứng." Bé gái lập tức cáo trạng nói.

"Hừ, ba ba hiện tại giúp đỡ không được ngươi, bởi vì hắn đều không nhìn thấy chúng ta." Bé trai đắc ý nói.

Bé gái nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó thần sắc tịch mịch cúi đầu, nhỏ giọng nức nở lên.

Trước đây ở nhà, ba ba thương nàng nhất, nàng chính là trong nhà tiểu công chúa.

Mỗi lần ca ca bắt nạt nàng, ba ba đều sẽ giúp nàng giáo huấn ca ca.

Nhưng là hiện tại, ba ba lại cũng không nhìn thấy nàng, cũng không nghe thấy nàng nói chuyện.

Thật nhiều lần, thừa dịp mụ mụ bọn họ không chú ý, lén lút đi tìm ba ba.

Nàng hy vọng dường nào ba ba cùng quá khứ một dạng, đột nhiên quay đầu lại nói với nàng.

"Tiểu bại hoại, ta bắt được ngươi rồi.".