Chương 162: Thức tỉnh (2/3)

Chương 162: Thức tỉnh (2/3)

Chu Bân từ bên ngoài dẫn theo một phần thức ăn ngoài về đến nhà.

Mở cửa, chiếc chìa khóa đặt ở trên tủ giày, sau đó đi tới trước bàn ăn ngồi xuống, lúc này mới phát hiện, chính mình đem thức ăn ngoài cũng đặt ở trên tủ giày rồi.

Thế là một lần nữa trở lại, đem thức ăn ngoài cầm trở về.

Nhưng là mở ra thức ăn ngoài, ăn vài miếng, liền thực sự không muốn ăn rồi, một điểm khẩu vị cũng không có.

Từ trong túi móc ra khói điểm.

Hắn đã nhiều năm không hút thuốc lá rồi, khoảng thời gian này mới một lần nữa nhặt lên đến, trắng đêm trắng đêm mất ngủ, để tinh thần hắn cực kỳ tiều tụy.

Các thân thích, các bằng hữu sợ hắn bí hơi ra bệnh đến, đều khuyên hắn đi ra ngoài đi một chút.

Nhưng là hắn đã nghĩ ở nhà, nào cũng không muốn đi.

Hắn tổng cảm thấy vợ con liền ở bên cạnh mình, chưa từng có rời đi.

Sương mù bốc lên, ở màu da cam món ăn dưới đèn giương nanh múa vuốt, che đậy con mắt của hắn.

Hắn phảng phất cảm giác được con gái rón ra rón rén đi tới muốn doạ hắn nhảy một cái tiểu dáng dấp.

Nhưng là nàng không biết, mỗi lần không chờ nàng phụ cận, chính mình trước hết nhịn không được tiếng cười đắc ý.

Sau đó hắn cố ý làm bộ không biết, chờ nàng đến gần thời điểm, phản doạ nàng, ở nàng tiếng thét chói tai bên trong, đem nàng ôm vào trong lồng ngực của mình. . .

Chu Bân nhếch miệng lên một tia nụ cười.

Hắn đem rút nửa đoạn khói đặt tại thức ăn ngoài bên trong.

Lão bà nếu là biết hắn hút thuốc khẳng định lại sẽ lải nhải hắn rồi.

Lúc trước hắn sở dĩ cai thuốc, cũng là bởi vì nàng.

Hắn còn đã đáp ứng Hạo Văn, năm nay mùa hè dạy hắn bơi đây.

Chu bảo bảo ăn được ngủ được, lớn nhanh, nếu là vẫn còn, mấy tháng này e sợ lại cao lớn lên không ít chứ?

Chu Bân đưa tay chà xát gò má, cảm giác vô cùng mệt mỏi.

Thế là trực tiếp nằm nhoài trên bàn ngủ rồi, hắn không có trở về phòng đi, ngược lại trống rỗng nhà chỉ một mình hắn.

Nhưng là Chu Bân rất nhanh sẽ thức tỉnh, ngơ ngác mà ngồi một hồi, theo bản năng mà móc ra một điếu thuốc đốt nó.

Như vậy lặp đi lặp lại.

Sáng sớm ngày thứ hai, đầy mắt tơ máu Chu Bân đầu tiên là đi rồi một chuyến công ty.

Từ khi vợ con tạ thế sau đó, công ty nghiệp vụ hầu như trì trệ không tiến, tất cả đều giao cho người thủ hạ đang xử lý, hắn chỉ có lúc nhớ tới, mới sẽ qua một chuyến nhìn một chút.

Sau đó lại hoang mang lo sợ từ công ty đi ra, không biết muốn đi nơi nào, cảm giác dường như không có rễ lục bình.

Hắn cùng thê tử quen biết với bé nhỏ, một cái tiểu tử nghèo cùng một cái nghèo nha đầu, hai người đồng thời nỗ lực phấn đấu, có nhà có hài tử.

Thê tử không còn hài tử không còn, nhà cũng không còn hắn dường như bị đứt rễ.

Ngực mỗi thời mỗi khắc đều có một loại đâm nhói cùng nghẹt thở cảm.

Hắn đứng ở lề đường trước đầy đủ đứng 20 phút, đèn xanh đèn đỏ đã qua bốn, năm cái mới phản ứng được muốn quá đường cái.

Xuyên qua đường cái, dọc theo đường nhỏ hướng về nhà đi nhưng là đi tới giữa đường hắn lại bẻ đi trở lại đứng ở ven đường, muốn gọi một chiếc xe taxi, hắn nghĩ đi nghĩa địa nhìn một chút.

Chờ vươn tay ra đi mới nhớ tới đến, hôm qua mới đi qua rồi.

Thế là lại ngơ ngác mà ở ven đường đứng một hồi lúc này mới xoay người tiếp tục hướng về trong nhà đi.

Đi ngang qua một nhà vườn trẻ thời điểm nghe thấy bên trong hài tử tiếng chơi đùa, hắn nghỉ chân ngừng lại.

Nhìn bên trong chạy tới chạy lui bọn nhỏ, khóe miệng không tự chủ chứa ở nụ cười.

"Này, ngươi làm gì thế?" Vườn trẻ bảo an thấy hắn đứng ở nơi đó thời gian rất lâu, đi tới dò hỏi.

Chu Bân sửng sốt một chút phản ứng lại, sau đó cười nói "Bọn nhỏ rất đáng yêu."

Nói xong xoay người tiếp tục đi về phía trước.

"Thật là một quái nhân." Bảo an nói thầm một câu.

Chu Bân còn chưa tới nhà, điện thoại di động liền vang lên cầm lấy đến vừa nhìn, là tỷ tỷ đánh tới rồi.

Tỷ tỷ lo lắng hắn nghĩ không ra một ngày đánh mấy cái điện thoại.

"Đến cùng cậu nói chuyện." Điện thoại chuyển được hắn nghe thấy đầu bên kia điện thoại tỷ tỷ âm thanh.

Sau đó một cái đáng yêu âm thanh ở trong điện thoại vang lên.

"Cậu, ngươi lúc nào tới nhà của ta, mang ta đi chơi?"

. . .

Hà Tứ Hải đến Đoàn Hướng Vinh nằm viện bệnh viện thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi chiều.

Hắn là đi máy bay, không phải hóa thành quỷ thân dùng phiêu, cự ly ngắn đi đường vẫn được, bởi vì không có che chắn, đi chính là đường thẳng, tốc độ vẫn tương đối nhanh.

Nhưng nếu là khoảng cách quá xa, còn không bằng đi máy bay tới cũng nhanh chút.

Hà Tứ Hải lần đầu tiên tới Sơn Thành, cảm thấy thành phố này có một loại đặc biệt ý nhị.

Theo hắn dĩ vãng bản thân nhìn thấy bất luận cái gì thành thị đều không giống.

Hơn nữa các loại kỳ lạ kiến trúc cùng nhà lầu để hắn nhìn mà than thở.

Nhân loại là thật quá giàu có trí tưởng tượng cùng sức sáng tạo rồi.

"Có phải là rất tuyệt?" Đoàn Hướng Vinh ở bên cạnh vui vẻ hỏi.

Vì hắn thành thị mà kiêu ngạo.

"Xác thực rất tuyệt." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Chờ ta được rồi, ta dẫn ngươi đi chơi, ta biết thật nhiều chơi vui địa phương nha." Đoàn Hướng Vinh tự tin nói.

"Chờ có cơ hội nói sau đi, ngươi Lâm a di các nàng còn chờ ta đây." Hà Tứ Hải nói.

Lâm Trân Trân các nàng cũng không có theo đồng thời đến, các nàng về nhà trước đi rồi.

Biết Hà Tứ Hải Tiếp dẫn nhân thân phận sau đó, đối tâm nguyện chưa xong quỷ tới nói, liền giống như trong bóng tối thắp sáng một trản đèn, bất luận Hà Tứ Hải ở nơi nào, bọn họ đều sẽ căn cứ tâm chỉ dẫn tìm tới hắn.

Huống hồ Hà Tứ Hải đã đáp ứng giúp các nàng hoàn thành tâm nguyện, này thì tương đương với đã thành lập khế ước, cho nên bọn họ trước hết về Chu Bân bên người đi rồi.

"Đi thôi, chúng ta đi vào trước đi." Hà Tứ Hải đi đầu hướng bên trong bệnh viện đi đến, Đoàn Hướng Vinh vội vàng đuổi kịp.

. . .

"Vinh Vinh, ngày hôm nay ngươi tiểu di gọi điện thoại lại đây nói, nàng qua mấy ngày sẽ trở lại, nàng còn mua cho ngươi ngươi thích nhất Ultraman cùng Transformer. . ."

"Chờ chủ nhật này, để ba ba ngươi nghỉ ngơi một ngày, mụ mụ đi thư viện mua mấy quyển câu chuyện sách đến đọc cho ngươi nghe. . ."

"Ông ngoại ngươi đi rồi La Hán Tự, cho ngươi cầu cái bùa hộ mệnh, nghe nói rất linh nghiệm, cũng không biết có phải là thật hay không, hy vọng có thể phù hộ ngươi nhanh lên một chút tỉnh lại đi."

Mẹ

"Ai ~" chính cúi đầu tự lẩm bẩm Tống Lan nghe vậy theo bản năng mà đáp một tiếng.

Sau đó sửng sốt một chút, tiếp lập tức mặt lộ to lớn vẻ vui mừng, ngẩng đầu lên hướng trên giường nhìn lại, quả nhiên liền gặp con trai chính mở to một đôi mắt to chính nhìn nàng.

Cảm giác cùng nằm mơ một dạng.

"Vinh Vinh?" Nàng gọi một tiếng.

Mẹ

Đoàn Hướng Vinh lại gọi một tiếng, sau đó nghiêng đầu, hướng về cửa phương hướng nhìn lại, Hà Tứ Hải chính đứng ở nơi đó.

Chính chuẩn bị kêu thầy thuốc Tống Lan theo con trai ánh mắt nhìn sang, gặp cửa phòng bệnh đứng một cái người trẻ tuổi xa lạ, sửng sốt một chút.

Mở miệng hỏi: "Ngươi là?"

"Đại ca ca." Nàng lúc này liền nghe con trai gọi một tiếng.

Sau đó người trẻ tuổi đi lên phía trước, đem bàn tay rốt cuộc trước mặt.

"Ngươi làm. . . ?" Tống Lan cho rằng đối phương sẽ thương tổn hài tử, lập tức sốt sắng mà hỏi.

Nhưng lúc này, đã thấy con trai chậm rãi giơ lên tay phải, đem một viên rất đẹp đẽ "Bảo thạch" đặt ở đối phương trong lòng bàn tay.

Tống Lan rất kinh ngạc, bởi vì nàng mới vừa cho con trai lau chùi quá thân thể, trăm phần trăm xác định con trai trên tay cái gì cũng không có, hiện tại viên kia "Bảo thạch" là nơi nào đến?

"Không nghĩ tới đồ chơi này hữu dụng như vậy." Hà Tứ Hải cũng hơi kinh ngạc.

Bởi vì thuộc về Minh Thổ chi vật, thân là quỷ Đoàn Hướng Vinh tự nhiên có thể đụng vào đến.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp cho hắn, để hắn cầm trở lại trong thân thể của mình.

Quả nhiên có ngàn năm Vong Xuyên thạch, thân thể của Đoàn Hướng Vinh cũng không còn bài xích tình huống của hắn phát sinh.

Thêm vào bản thân liền là thuộc về thân thể của hắn, sở dĩ rất nhanh sẽ ổn định lại.

"Cảm giác thế nào?" Hà Tứ Hải thu hồi ngàn năm Vong Xuyên thạch cười hỏi.

"Ta cảm giác rất tốt đây." Đoàn Hướng Vinh nói.

Trên thực tế hắn thật rất tốt, bởi vì trướng vốn đã nhắc nhở Hà Tứ Hải nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một câu.

"Như vậy giao cho ta thù lao đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Đây là quy củ, không quản thù lao giá trị đại vẫn là tiểu, nên cho nhất định phải cho, nên thu nhất định phải thu.

"Ngươi là người nào a?" Tống Lan thân thể hầu như tất cả đều nghiêng ở phía trên giường bệnh, che ở con trai trước người.

Đồng thời con mắt không ngừng mà len lén liếc hướng đầu giường rung chuông.

"Mẹ, đại ca ca không phải người xấu, ngươi đem trong ngăn kéo Ultraman cho ta." Đoàn Hướng Vinh mở miệng nói.

Bởi vì bác sĩ nói hôn mê bệnh nhân, tốt nhất cùng bệnh nhân nhiều lời nói trước khi hôn mê nhất chuyện muốn làm, hoặc là muốn ăn nhất đồ vật, thích nhất đồ vật, có trợ giúp bệnh nhân thức tỉnh.

Sở dĩ Đoàn Hướng Vinh trước rất nhiều thứ, đều bị Tống Lan mang tới bệnh viện đến rồi.

"Nhưng là. . ." Tống Lan y nguyên có chút lo lắng.

"Mẹ." Đoàn Hướng Vinh gọi một tiếng.

Tống Lan nghe vậy thỏa hiệp rồi, chỉ có thể đi tới bên cạnh mở ra tủ, đem bên trong cái kia chứa ở trong hộp Ultraman lấy ra.

Thế nhưng ánh mắt lại một khắc cũng không rời khỏi Hà Tứ Hải trên người, cảnh giác nhìn hắn.

Hà Tứ Hải tiếp nhận Đoàn Hướng Vinh tự tay đưa tới cất giấu bản Ultraman.

"Như vậy, nhiệm vụ đạt thành."

"Ngươi phải cố gắng đảm bảo nha, đây là tiểu di mua cho ta, nghe nói rất đắt đây." Đoàn Hướng Vinh lưu luyến không rời nói.

"Xác thực rất tinh xảo."

Hà Tứ Hải đánh giá một hồi đóng gói trong hộp Ultraman nói rằng.

Sau đó đem nó đặt ở bên giường.

"Hiện tại ta đem nó lại đưa cho ngươi, vì ngươi đến thành thực, dũng cảm cùng thủ tín."

Hà Tứ Hải xoay người hướng phòng bệnh đi ra ngoài.

"Đại ca ca." Đoàn Hướng Vinh kêu lên.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, cười nói, "Sau đó muốn nghe ba ba mụ mụ. Lời nói, đừng tiếp tục chạy loạn rồi."

Nói xong khoát tay áo một cái, đi ra phòng bệnh.

Vẫn ở bên cạnh ngây người Tống Lan trong lòng có vô số nghi vấn.

Nhưng là gặp con trai cùng đối phương quen thuộc đối thoại, lại không giống như là người xa lạ.

Bất quá bọn họ đến cùng là tại sao biết?

Lẽ nào là con trai bị quẹo trong lúc nhận thức bằng hữu?

Hơn nữa cảm giác khắp nơi để lộ ra quái dị.

Thấy đối phương phải đi, vội vàng đuổi theo.

Nhưng đợi đến phòng bệnh ở ngoài, đã thấy tĩnh đi lặng lẽ trên đường không có một bóng người.

"Mẹ." Đoàn Hướng Vinh kêu lên.

Ai

Tống Lan phản ứng lại, vội vàng đáp ứng một tiếng chạy về..