Chương 163: Trong lòng nghi hoặc (3/3)

Chương 163: Trong lòng nghi hoặc (3/3)

Hà Tứ Hải đứng ở bệnh viện bên ngoài xoay người lại liếc mắt nhìn.

Nhìn ra, tiểu quỷ mụ mụ rất yêu hắn đây, hi vọng hắn sau đó rất hạnh phúc.

Đại khái bởi vì cùng chính hắn khi còn bé trải qua có quan hệ, bọn nhỏ khổ sở cùng bi thương, tổng để hắn có một loại cảm động lây đau.

Lúc trở về, Hà Tứ Hải không có lại đi máy bay

Mà là trực tiếp hóa thành quỷ thân.

Bởi vì hắn còn muốn đi một chuyến Lâm Trân Trân nhà, các loại đổi tàu, thực sự là không tiện lắm.

Hơn nữa Hà Tứ Hải cũng rất yêu thích loại này không hề che chắn, đấu đá lung tung cảm giác.

Hơn nữa dọc theo đường đi, hắn còn có thể đọc đã mắt các loại cảnh sắc cùng nhân văn.

Tỷ như hiện tại, cả con đường trên người đều phát động rồi, hơn nữa còn có các loại phong tục tập quán dân tộc biểu diễn.

Hà Tứ Hải đặc biệt hóa là thân người tham gia trò vui.

Hóa ra là hội chùa.

Hà Tứ Hải cảm thấy có chút kỳ quái, ở hắn trong ấn tượng, hội chùa bình thường không phải tết xuân, chính là lịch nông 2 tháng 2 hoặc là ngày 3 tháng 3 mấy ngày nay.

Chưa từng nghe tới lập tức đều đầu tháng chín rồi, còn có thể tổ chức hội chùa.

Bất quá rất nhanh sẽ biết nguyên nhân rồi, bởi vì đầu tháng chín liền muốn cắt lúa, tổ chức hội chùa, là khẩn cầu năm nay có cái thu hoạch tốt.

Này đều là quá khứ lưu lại một ít tập tục, vẫn kéo dài đến hiện tại.

Từ khẩn cầu thu hoạch tốt, đã biến thành mọi người đoàn tụ náo nhiệt ngày lễ mà thôi.

Đường hai bên tất cả đều là các loại địa phương đặc sắc mỹ thực, nhưng là để Hà Tứ Hải phiền muộn chính là, hắn không tiền.

Bởi vì hóa thành quỷ thân sau đó, hắn có thể mang không được dương gian đồ vật.

Sở dĩ giấy chứng nhận, bóp tiền cùng điện thoại di động chờ vật ở hắn hóa thành quỷ thân trước đã dùng chuyển phát nhanh gửi trở về Hợp Châu, chờ hắn về đến nhà, phỏng chừng chuyển phát nhanh cũng có thể đến.

Cũng may còn có miễn phí thử ăn.

"Ông chủ, ngươi đây là thịt dê sao? Sẽ không là thịt heo chứ?"

"Cái gì, có thể nếm thử? Vậy ta nếm thử nhìn."

"Cảm giác không đúng lắm, ta vẫn là không muốn rồi."

Hà Tứ Hải tiếp chạy đến kế tiếp quầy hàng.

Dựa vào da mặt dày và có thứ tự miệng lưỡi, không dùng tiền, Hà Tứ Hải cũng chịu không ít đồ vật.

Trên đường múa ương ca, đi cà kheo, khiêng kiệu vân vân, đặc biệt thú vị.

Đội ngũ phía sau theo một nhóm lớn người.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nghĩ đến lúc còn rất nhỏ, theo Hà Đào phu thê phía sau tham gia Tết Nguyên Tiêu hội đèn lồng tình cảnh.

Đáng tiếc Hợp Châu những năm này rất ít có thể nhìn thấy như vậy phong tục tập quán dân tộc biểu diễn rồi.

Tết Nguyên Tiêu nhiều nhất cũng là làm đốt đèn sức, thả thả pháo hoa.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cũng cùng ở sau đoàn người mặt đi về phía trước, muốn nhìn một chút bọn họ đi chỗ nào.

Sau đó Hà Tứ Hải nhìn thấy phía trước có một cái quy mô không nhỏ Thành Hoàng Miếu, thông qua bên cạnh những người khác trong miệng biết được, tòa thành này hoàng miếu thành lập đã có bốn, năm trăm năm.

Tuy rằng tràn ngập lịch sử tang thương, thế nhưng y nguyên bảo tồn hoàn hảo, hơn nữa hương hỏa cũng đặc biệt dồi dào, trước cửa to lớn trong lư hương cắm đầy hương, lượn lờ khói thuốc.

Sau đó Hà Tứ Hải ở Thành Hoàng Miếu cửa liền nhìn thấy "Thần "

Hãy cùng tâm nguyện chưa xong quỷ đầu tiên nhìn nhìn thấy Hà Tứ Hải liền biết hắn là người nào một dạng.

Hà Tứ Hải đầu tiên nhìn nhìn thấy "Thần" liền biết "Thần" không phải người, đây là một loại cảm giác.

Tuyệt đối không phải là bởi vì hắn mặc trường bào chùm phát một bộ cổ nhân trang phục nguyên nhân.

Đối phương cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, đầu tiên là hơi kinh ngạc tiếp lộ ra một chút cười khổ.

Sau đó hướng về Hà Tứ Hải nói: "Ngươi cuối cùng đến rồi."

"? ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy đầu óc mơ hồ, căn bản không rõ hắn đang nói cái gì.

"Ngươi là nơi này Thành Hoàng?" Hà Tứ Hải thăm dò hỏi.

Thư sinh dáng dấp "Thần" lắc lắc đầu đầy mặt cay đắng nói: "Ta chỉ là phổ thông công văn nơi này sớm sẽ không có Thành Hoàng rồi."

Lúc này rất nhiều người từ "Thần" bên cạnh trải qua, nhưng lại đều không thấy "Thần" một mắt, rất hiển nhiên mọi người cũng không thể nhìn thấy "Thần" .

"Ngươi mới vừa nói lời nói là có ý gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không biết?" Công văn kỳ quái hỏi.

"Ta hẳn phải biết?" Hà Tứ Hải gãi đầu một cái.

Bất quá lúc này đã có người dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Hà Tứ Hải.

Ai bảo hắn một người đứng ở Thành Hoàng Miếu cửa lầm bầm lầu bầu.

"Chúng ta đi sang một bên nói đi." Công văn chủ động nói.

Chờ đi tới một chỗ ngóc ngách bên trong, công văn chủ suy nghĩ một chút sau đó cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ngươi không phải bắt ta trở về Minh Thổ sao?"

"Tóm ngươi vì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Xem ra ngươi cái gì cũng không biết." Công văn thật giống thở phào nhẹ nhõm, lộ ra tiêu tan thần sắc.

"Nếu ngươi cái gì cũng không biết, ngươi là làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân?" Công văn tò mò hỏi.

"Cái này. . ." Hà Tứ Hải có chút do dự có muốn hay không nói ra thật tình.

Đang lúc này, chợt nghe công văn có chút sốt sắng hỏi: "Ngươi có phải là họ Trương?"

Ồ

Hà Tứ Hải trong lòng rất kinh ngạc, nhưng vẫn lắc đầu một cái sau đó nói: "Ta họ Hà, gọi Hà Tứ Hải."

"Không phải là tốt rồi không phải là tốt rồi." Công văn cười nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhạy cảm trực giác nói cho hắn, công văn xem ra y nguyên rất dáng dấp sốt sắng cũng không hề từ bỏ đối với hắn cảnh giác.

"Ngươi có thể nói cho ta một chút, trước lời nói là có ý gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

"Đều là chuyện của quá khứ nếu ngươi không biết vẫn là không cần biết đến cho thỏa đáng." Công văn con mắt chuyển động một chút sau đó nói.

"Ngày hôm nay nhiều người như vậy, rất náo nhiệt, ngươi có thể chung quanh nhìn một chút, ta liền không cùng ngươi rồi." Công văn nói xong, xoay người liền muốn hướng về Thành Hoàng Miếu bên trong đi đến.

Nhìn "Thần" đi xa bóng lưng, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến ngày hôm đó ở trong mộ huyệt thu được viên kia hòn đá đen, gây nên sổ sách biến hóa.

Thế là trong lòng hơi động, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Ngay trong nháy mắt này, trong hư không bỗng nhiên duỗi ra một cái màu đỏ xiềng xích, ôm lấy phía trước công văn cái cổ, đem "Thần" kéo vào đến giữa hư không, dường như lúc trước lão quỷ một dạng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà Tứ Hải cảm giác trên tay sổ sách thật giống lại trầm rất nhiều, vội vàng lật đến trang cuối cùng.

Phát hiện trước 73 trang trên cái tay kia nắm xiềng xích ác quỷ xuất hiện tại 74 trang trên, góc trên bên phải y nguyên có cái "Hai mươi mốt" đánh số.

Hà Tứ Hải vội vàng lật qua đến, liền gặp nguyên bản cầm trong tay xiềng xích 73 trang trên xuất hiện một cái mới đồ án.

Chính là vừa nãy theo hắn giao lưu công văn, chỉ bất quá hắn trên tay nhiều một quyển sách, góc trên bên phải đồng dạng có một hàng con số.

"Mười chín "

"Đúng là đánh số?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Hơn nữa công văn mới vừa nói những câu nói kia bên trong để lộ ra rất nhiều tin tức, có thể này trái lại để Hà Tứ Hải càng thêm nghi hoặc.

Mấu chốt nhất chính là hắn vì sao lại hỏi mình có phải là họ Trương.

Mặt khác hắn nhớ tới lúc trước lão quỷ một câu nói.

Lão quỷ nói hắn đại khái mấy trăm năm trước đây, cuối cùng đưa một vị không biết là họ Trương, vẫn là họ Lý quỷ lại đi rồi nhân gian, liền cũng lại không gặp có quỷ lại đã trở lại.

Như vậy nói, chính mình trở thành Tiếp dẫn nhân, có thể cũng không phải cơ duyên gì trùng hợp, kỳ thực là an bài xong?

Điều này làm cho hắn thậm chí hoài nghi cuộc đời của chính mình có phải là cũng là bị an bài xong.

Điều này làm cho hắn cảm giác rất gay go cùng buồn bực.

Cũng không còn tâm tư nhìn chu vi náo nhiệt cảnh tượng cùng biểu diễn.

Tiều tụy vì lo lắng tiếp tục đi đường..