Chương 164: Như có kiếp sau (thượng)

Chương 164: Như có kiếp sau (thượng)

"Cậu, ta buổi tối có thể cùng ngươi cùng nhau về nhà sao? Ta nghĩ đi trong nhà của ngươi chơi hả."

Chu Bân cháu ngoại gái lôi kéo tay của hắn, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ nói.

Cháu ngoại gái cùng con gái Vũ Hinh tướng mạo giống nhau đến mấy phần, nhìn khuôn mặt nhỏ của nàng, Chu Bân thần sắc có chút hoảng hốt.

"Lần sau đi." Chu Bân nói rằng.

"Rên ~ vậy cũng tốt, lần sau cậu muốn mang ta đi vườn thú." Cháu ngoại gái cong lên miệng nhỏ, nhân cơ hội bàn điều kiện.

"Tốt, cậu lần sau dẫn ngươi đi vườn thú."

"Kéo móc." Cháu ngoại gái duỗi ra ngón tay út nói.

Chu Bân sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đem tay đưa tới.

"Kéo móc thắt cổ, một trăm năm không cho biến, ba ba, nói chuyện phải giữ lời, chờ chút đi công tác trở về, muốn mua cho ta một cái Elsa búp bê. . ."

"Cậu? Cậu?"

Cháu ngoại gái hơi nghi hoặc một chút kéo tay của hắn, đem thần sắc hoảng hốt Chu Bân từ trong hồi ức lôi trở về.

"Há, cậu giữ lời nói, chờ ta rảnh rỗi liền dẫn ngươi đi vườn thú."

"Được." Cháu ngoại gái vui vẻ đáp một tiếng.

"Ta đi về trước rồi." Chu Bân cùng đứng ở một bên tỷ tỷ bắt chuyện một tiếng nói.

"Trên đường chậm một chút." Tỷ tỷ gật gật đầu, tràn đầy lo lắng.

Chu Bân chỉ gật gật đầu, sau đó xoay người đi ra cửa đi.

Hắn không có lái xe, từ khi vợ con tạ thế sau đó, bởi vì thường thường sẽ sản sinh hoảng hốt cùng ngây người, trong nhà nghiêm ngặt hạn chế hắn mình lái xe.

Gọi một chiếc xe taxi, không làm cho đối phương mở đến cửa tiểu khu, ở giao lộ liền xuống rồi, đi từ từ trở về nhà.

Vào cửa, đèn cũng không mở, trực tiếp ngồi ở trước bàn ăn đốt một điếu thuốc.

Sau đó nhắm mắt lại, hít sâu một khẩu.

Đầu lọc ở trong bóng tối bỗng ám bỗng minh.

Lỗ tai phảng phất có thể nghe thấy đầu lọc thiêu đốt phát ra tiếng xì xì.

Ngoài ra còn có con gái nín giận, phát ra trầm thấp cười trộm tiếng.

"Khà khà ~ "

Thanh âm trầm thấp ở trong phòng khách vang vọng.

Lại xuất hiện ảo thanh, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng rồi.

"Khà khà ~ "

Lúc này, hắn lại lần nữa nghe được trầm thấp cười trộm tiếng.

Chu Bân khóe miệng móc ra vẻ tươi cười.

Sau đó mở choàng mắt, quay đầu lại, hướng về phía sau nói: "Tiểu bại hoại, ta. . ."

Nhìn trước mắt rón ra rón rén con gái, giương miệng nhỏ, bị kinh sợ tiểu dáng dấp.

Chu Bân xoa xoa huyệt thái dương.

"Ảo thanh càng ngày càng nghiêm trọng, đều xuất hiện ảo giác a."

"Ba ba."

Đang lúc này, trong ảo giác con gái lao thẳng tới trong ngực của hắn.

Sau đó trong phòng đèn đột nhiên bị mở ra, toàn bộ trong phòng đèn đuốc sáng choang.

"Đèn cũng không ra liền ngồi ở chỗ này hút thuốc, ngươi không biết như vậy đối thân thể không tốt sao?" Thê tử than phiền âm thanh truyền đến.

Trên tay hắn ôm con gái có chút ngây ngốc theo âm thanh nhìn lại.

Liền gặp thê tử ăn mặc một thân váy dài màu lam đang đứng ở cửa công tắc vị trí.

Trong tay còn lôi kéo tiểu nhi tử.

Mà con lớn nhất vèo vèo từ trước mắt chạy quá, sau đó nhảy đến trên ghế salông.

Chu Bân dùng nắm đấm dùng sức gõ gõ trán của chính mình này ảo giác cảm giác làm sao càng nghiêm trọng rồi?

"Khặc khặc."

Đang lúc này nữ nhi trong ngực bỗng nhiên phát ra tiếng ho khan.

"Ba ba thật thối thối." Con gái nói.

Thân con gái thể mềm mại mà ấm áp xúc cảm, để hắn sửng sốt rồi.

Nếu như đây là ảo giác kia cũng không để cho hắn tỉnh lại.

"Trước đây ngươi là theo ta làm sao bảo đảm, ta mới rời khỏi thời gian bao lâu? Ngươi tại sao lại đem khói cho đánh lên như ngươi vậy làm sao để người yên lòng?"

Thê tử đi tới trực tiếp từ hắn ngoài miệng đem đầu lọc lấy xuống, sau đó tắt ở trong cái gạt tàn thuốc.

"Trân Trân?" Chu Bân ngơ ngác mà gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?"

Lâm Trân Trân đưa tay sờ sờ gò má của hắn, hắn đầy mặt tiều tụy, hơn nữa gầy rất nhiều.

"Ngươi đã về rồi?" Chu Bân nói.

Con mắt trong nháy mắt đỏ chót.

"Đối ta đã trở về." Lâm Trân Trân đưa tay đem đầu của hắn ôm đồm ở trong lồng ngực.

Ấm áp xúc cảm thanh âm quen thuộc cùng mùi vị, đã để hắn không nhận rõ là thật hay là giả.

"Trân Trân, ta rất nhớ ngươi." Chu Bân nói xong, ô ô phát ra trầm thấp tiếng khóc.

"Được rồi, chúng ta vẫn luôn ở chúng ta cũng rất nhớ ngươi." Lâm Trân Trân nhẹ nhàng vỗ hắn lưng nghẹn ngào nói.

"Trân Trân, xin lỗi." Chu Bân nói.

Bọn họ có chuyện thời điểm hắn chính ở bên ngoài đi công tác, nếu là hắn ở nhà hẳn là liền sẽ không phát sinh trận kia bất ngờ đi.

"Không cần nói xin lỗi, đây không phải ngươi sai." Lâm Trân Trân đầy mặt nước mắt nói.

. . .

"A chen chết rồi."

Bị kẹp ở giữa Chu Vũ Hinh rất đánh vỡ bi thương bầu không khí từ trung gian ép ra ngoài.

"Ba ba ôm ôm."

Tiểu nhi tử Chu Minh Vũ tập tễnh đi lên phía trước, giang hai cánh tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khát vọng.

Chu Bân thả ra Lâm Trân Trân, xoa xoa nước mắt, đưa tay đem tiểu nhi tử cho ôm lên.

"Ta Chu Bảo Bảo, ba ba nhớ ngươi rồi."

Hắn hôn gò má của hắn, cảm giác cùng nằm mơ một dạng.

Hiện tại mới là chân thực, trước chỉ có điều là một cơn ác mộng thôi.

"Ba ba, ta cũng rất nhớ ngươi, oa. . ."

Bên cạnh con gái bỗng nhiên khóc lớn tiếng lên.

Con lớn nhất nghe tiếng, từ trên ghế sa lông nhảy xuống chạy tới, đem nàng ôm vào trong lòng, vụng về an ủi.

"Vũ Hinh, không muốn đau lòng, đừng khổ sở."

. . .

"Ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm ăn." Nhìn ba đứa hài tử bám vào Chu Bân, ỷ lại ở trên người hắn, Lâm Trân Trân thở dài một hơi nói.

"Không cần, ta mới từ tỷ tỷ nhà trở về, ở nhà nàng ăn xong cơm tối."

"Nhưng là ba ba không ăn mấy cái a, cái bụng không đói bụng sao?" Con gái nói xong, còn đem đầu nhỏ dán ở hắn trên bụng nghe một chút.

"Không đói bụng, ta ăn rất nhiều." Chu Bân nói rằng.

"Lừa người, ta thấy ba ba liền ăn một chút nhỏ." Con lớn nhất lập tức phản bác.

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì chúng ta vẫn ở ba ba bên người a."

"Đúng, nhưng là ba ba không nhìn thấy chúng ta, cũng không nghe được chúng ta nói chuyện." Con gái lập tức tiếp lời nói.

Thần sắc rất là khổ sở.

Chu Bân nghe vậy trầm mặc lại, hắn biết đây không phải ảo giác, quá chân thực rồi.

Hơn nữa trong lòng hắn cũng rõ ràng, thê tử cùng con trai đã chết rồi, hắn tự tay đem bọn họ cho chôn xuống.

Nhưng hắn không nghĩ tra cứu vì sao thê tử cùng hài tử sẽ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Là tiếp dẫn đại nhân. . ."

Lâm Trân Trân ở bên cạnh hắn ngồi xuống, nhẹ giọng giải thích nói.

Chu Bân lúc này mới chú ý tới trên bàn phóng một trản thắp sáng đèn lồng màu đỏ.

"Hóa ra là như vậy a. . ."

Hắn đỏ mắt lên, đem bàn tay vào trong túi tiền, hắn lại muốn hút thuốc rồi.

Sau đó đón nhận thê tử ánh mắt, đầy mặt bi thương hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, lấy tay rút ra.

"Nếu đã cai rồi, liền không muốn lại rút." Lâm Trân Trân nhẹ giọng nói.

Ừm

Chu Bân khẽ gật đầu một cái, chặt chẽ kéo đi lâu ngồi vào trong ngực tiểu nhi tử.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh con lớn nhất cùng con gái nhỏ.

"Nói chuyện phải giữ lời nha, mụ mụ nói hút thuốc đối thân thể không được, hơn nữa còn thối thối, ta không thích khói mùi vị." Con gái nhỏ ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Giữ lời nói, ba ba sau đó cũng không tiếp tục rút." Chu Bân nghiêm túc gật gật đầu.

"Được rồi, các ngươi trước đi chơi một hồi, ta cùng ba ba nói hội thoại." Lâm Trân Trân đối ba đứa hài tử nói.

Chu Hạo Văn cùng Chu Vũ Hinh nghe vậy rất hiểu chuyện lôi kéo đệ đệ chơi bọn họ đồ chơi đi rồi, thời gian thật dài không chơi bọn họ âu yếm đồ chơi đây.

"Còn có, sau đó muốn đúng hạn ăn cơm, hơn nữa ngươi lại không phải sẽ không làm cơm, ngươi nấu cơm ăn thật ngon, ta cùng hài tử đều thích ăn ngươi nấu cơm."

"Có đúng không? Các ngươi không ăn cơm đi, ta làm cơm cho các ngươi ăn a." Chu Bân đầy mặt cao hứng đứng lên đến.

Đi tới trước tủ lạnh, mở ra tủ lạnh, nhìn trống rỗng tủ lạnh, nước mắt của hắn cũng lại không ngừng được, lạch cạch, lạch cạch rơi xuống.

Lâm Trân Trân từ phía sau đi tới, đưa tay đem cửa tủ lạnh đóng lại, sau đó nhẹ nhàng ôm ấp ở hắn.

Chu Bân ôm thê tử, cuối cùng nhịn xuống, phát ra tan nát tâm can tiếng khóc. . ..