Chương 165: Như có kiếp sau (hạ)

Chương 165: Như có kiếp sau (hạ)

"Mùa đông quần áo, ta giúp ngươi thả ở bên trái trong ngăn kéo, mùa xuân hạ đều ở bên phải trong ngăn kéo, đổi theo mùa quần áo muốn phân loại để tốt, không muốn chồng chất vào, như vậy năm sau, ngươi liền khó tìm rồi."

Lâm Trân Trân vừa chỉnh đốn tủ, vừa thao thao bất tuyệt.

Chu Bân ngồi ở trên cái ghế bên cạnh, nhìn trên đất bò đến lăn đi ba đứa hài tử, lẳng lặng mà nghe không nói một lời.

"Ta nói những này, ngươi có nghe thấy không?" Lâm Trân Trân hờn dỗi hỏi.

"Há, tốt, ta nghe ở đây." Chu Bân vội vàng nói.

Lâm Trân Trân nghe vậy, lộ ra nụ cười.

Tiếp theo sau đó nói: "Ta cùng. . . Bọn nhỏ quần áo, cũng không dùng được rồi, đều. . . Vẫn là mới, ném đi cũng đáng tiếc, ngươi bắt được dưới lầu, thả quyên giúp trong rương đi."

"Há, tốt." Chu Bân theo bản năng mà đáp ứng một tiếng.

"Tốt cái gì?" Lâm Trân Trân trợn mắt lên tức giận nói.

Chu Bân này mới phản ứng được, sau đó nhìn nàng nở nụ cười.

"Ta sẽ vẫn giữ lại, các ngươi đồ vật, ta đều sẽ vẫn thật tốt bảo lưu." Chu Bân bình tĩnh nói.

Lâm Trân Trân thần sắc từ từ hoà hoãn lại, xoay người tiếp tục chỉnh đốn tủ quần áo.

"Ngươi nha, hiện tại vẫn tính tuổi trẻ, lớn lên cũng vẫn được đi, cũng có chút cơ sở kinh tế, nếu là. . . Nếu là. . . Có thể, ngươi. . . Ngươi lại. . . Lại tìm một cái đi." Lâm Trân Trân quay lưng Chu Bân nói.

"Ồ. . ." Chu Bân thật dài ngữ điệu, chậm chạp chưa có nói ra câu tiếp theo.

Lâm Trân Trân xoay đầu lại nhìn về phía hắn.

Hắn lúc này mới cười lắc lắc đầu, "Không tìm rồi, ta cả đời này, có thể gặp phải ngươi, còn có ba người bọn họ, đã là bằng trời may mắn rồi, có lẽ ông trời cũng cảm thấy cho ta quá nhiều, mới đem ngươi nhóm từ bên cạnh ta cướp đi đi."

"Ta là nói thật." Lâm Trân Trân nói.

"Ta cũng không phải nói giả a."

"Ba ba." Đang lúc này, con gái bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

"Làm sao rồi?"

"Ca ca nói ta là ngu ngốc, ngươi giúp ta đánh mông hắn." Chu Vũ Hinh thở phì phò nói, nàng lại nghĩ tới chuyện ngày đó.

"Nhà chúng ta Vũ Hinh làm sao sẽ là ngu ngốc đây? Ngươi rất thông minh." Chu Bân vuốt nàng đầu nói.

"Ca ca chỉ là cùng ngươi đùa giỡn sau đó muốn cùng ca ca thật tốt ở chung nha."

Sau đó lại quay đầu đối bên cạnh Chu Hạo Văn nói: "Ngươi đã là cái tiểu nam tử hán sau đó phải chăm sóc thật tốt đệ đệ muội muội."

"Ba ba." Chu Hạo Văn không có lên tiếng, chỉ là nhìn hắn gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Kỳ thực ta thật yêu ngươi ta không muốn chết ta còn muốn cùng các bằng hữu cùng đi chơi, nghĩ đi trượt tuyết lớn rồi còn muốn muốn làm phi công đây." Chu Hạo Văn thần sắc mất mát nói.

"Ba ba, có phải là chúng ta sau đó sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi?" Con gái ngồi ở trên sàn nhà ngước cổ nhìn hắn hỏi.

Đầy mặt hiếu kỳ cùng ngây thơ.

Nhìn nàng kia khuôn mặt nhỏ Chu Bân tâm xé rách bình thường đau đớn.

"Sẽ không, ba ba chẳng mấy chốc sẽ tới tìm các ngươi." Chu Bân ngồi xổm người xuống, xoa xoa khuôn mặt nhỏ của nàng nói.

"Chu Bân." Lâm Trân Trân nghe vậy gọi một tiếng, thần sắc rất nghiêm túc.

Chu Bân ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Trân Trân nhìn con mắt của hắn từng chữ từng chữ nói: "Đáp ứng ta, cẩn thận mà sống sót."

"Há, biết rồi." Chu Bân gật gật đầu.

"Ta nói, đáp ứng ta." Lâm Trân Trân cường điệu nói.

"Hừm, ta. . . Đáp ứng ngươi." Chu Bân lần nữa nói.

Lâm Trân Trân thần sắc lúc này mới thoáng thanh tĩnh lại.

"Nhớ kỹ ngươi ngươi nếu là không có thật tốt sống sót, ta thành quỷ cũng sẽ không tha thứ ngươi." Lâm Trân Trân y nguyên có chút không yên lòng.

"Lão bà ngươi lời này nói thật ứng cảnh." Chu Bân đẹp đẽ nói.

Nhưng là lại không có bất kỳ người nào bởi vì hắn câu này lời nói dí dỏm muốn cười, bao quát chính hắn.

"Ta nghe tiếp dẫn đại nhân nói thiện ác có báo, sở dĩ ngươi muốn nhiều làm việc thiện tích góp công đức kiếp sau chúng ta một nhà là có thể nối lại tiền duyên." Lâm Trân Trân xoay người nói rằng.

"Ồ? Thật sao?" Chu Bân nghe vậy kinh hỉ hỏi.

"Ta là nghe tiếp dẫn đại nhân nói như vậy." Lâm Trân Trân có chút chột dạ nói.

"Vậy ta nhất định phải thật tốt sống sót làm thêm việc thiện, tích góp công đức, các ngươi nhất định phải chờ ta a." Chu Bân vui vẻ nói.

Vẫn áp ở trong lòng mù mịt phảng phất chớp mắt tản đi.

Chỉ cần có thể cùng bọn họ đoàn tụ, hắn làm cái gì cũng có thể.

Hắn thật tin tưởng rồi, quỷ thần đều tồn tại, thiện hữu thiện báo, ác có ác báo không phải rất hợp lý sao?

. . .

"Nhớ tới muốn đúng hạn ăn cơm, thức ăn ngoài ăn ít, đừng quá thức đêm."

Ừm

"Đi công tác thời điểm, nhớ tới mang dạ dày thuốc, ngươi dạ dày không được, cay độc muốn ăn ít."

"Tốt đẹp."

"Ba mẹ ta. . . Nếu như có thể lời nói, ngươi rảnh rỗi liền giúp ta xem bọn họ."

"Nhất định sẽ."

. . .

Lâm Trân Trân nhấc theo Dẫn Hồn đăng, người một nhà từ lầu hai mươi tám một nấc thang một nấc thang đi xuống, bọn họ không có đi thang máy.

Mỗi tầng tiếp theo, Lâm Trân Trân đều sẽ bàn giao một câu.

Trước đây nàng cảm thấy 28 Tầng quá cao, đặc biệt là bị cúp điện thời điểm, quả thực cảm thấy là tai nạn.

Nhưng hiện tại, nàng chợt phát hiện, 28 Tầng làm sao như thế thấp, nàng còn có rất nhiều việc không có bàn giao xong đây, cũng đã đến tầng một.

Chu Bân vẫn lẳng lặng mà nghe.

"Không muốn nhớ chúng ta, nếu là gặp phải thích hợp, ngươi liền tái giá một cái đi, ta là nói thật." Chờ chút cái cuối cùng bậc thang, Lâm Trân Trân lại lần nữa nói ra câu nói này.

"Không cần, ta cả đời này, có ngươi liền được rồi, kiếp sau ta còn cưới ngươi, ngươi nhất định phải chờ ta a." Chu Bân cười nói.

Lâm Trân Trân nhưng trong lòng có chút cay đắng, trước nàng chỉ là lừa hắn, lo lắng hắn nghĩ không ra, hiện tại chỉ hy vọng theo thời gian trôi đi, đem bọn họ quên đi.

"Đi thôi, tiếp dẫn đại nhân vẫn ở dưới lầu chờ chúng ta đây." Lâm Trân Trân nhấc theo Dẫn Hồn đăng đi ra hàng hiên.

Bên ngoài đen kịt một màu, này chính là lúc tờ mờ sáng bầu trời tối tăm nhất thời điểm.

Lâm Trân Trân nhấc theo Dẫn Hồn đăng, mang theo hài tử, đi tới tiểu khu nghỉ ngơi đình, Hà Tứ Hải chính ngồi ở chỗ đó.

"Tiếp dẫn đại nhân." Lâm Trân Trân do dự một chút, cầm trên tay đèn đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

"Tâm nguyện đã xong?" Hà Tứ Hải tiếp nhận đèn hỏi.

Lâm Trân Trân gật gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh có chút câu nệ trượng phu.

"Thần linh đại nhân." Chu Bân vội vàng nói.

"Ta nhưng không phải là thần linh, ta cũng là người, một người bình thường." Hà Tứ Hải cười nói.

Đang lúc này, trong đình nghỉ ngơi xuất hiện một chùm sáng.

Lâm Trân Trân biết mình hẳn là đi rồi, quay đầu hướng Chu Bân cuối cùng bàn giao nói: "Chăm sóc thật tốt chính mình."

Sau đó lôi kéo bọn nhỏ hướng về hào quang đi đến.

Chu Bân cũng biết đây là cuối cùng cáo biệt, thế là lớn tiếng nói: "Ngươi chờ ta, kiếp sau ta còn cưới ngươi."

Chu Trân Trân nghe vậy nở nụ cười, giọt nước mắt rơi xuống đến, sau đó lôi kéo tiểu nhi tử biến mất ở trong hào quang.

"Ba ba gặp lại." Chu Hạo Văn quay đầu lại gọi hắn một tiếng, sau đó hướng mụ mụ của hắn đuổi theo.

Cuối cùng còn lại con gái nhỏ, nàng đối Chu Bân dùng sức giơ giơ tay, "Ba ba, phải nhớ đến nghĩ ta, ta cũng sẽ nhớ ngươi."

Sau đó nàng đồng dạng biến mất ở một mảnh trong hào quang.

Chu Bân cuối cùng không nhịn được, ngồi xổm người xuống, ôm đầu, không tiếng động mà nức nở.

Hà Tứ Hải tắt Dẫn Hồn đăng, nhìn về phía bầu trời đen kịt, có một tia quang cắt ra hắc ám.

Hà Tứ Hải đứng lên, chính chuẩn bị rời đi.

Chu Bân bỗng nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Thần linh đại nhân, thê tử ta nói, chỉ cần ta nhiều làm việc thiện, kiếp sau liền có thể cùng nàng nối lại tiền duyên, đây là thật sao?"

Thê tử hiểu rõ hắn, hắn đồng dạng hiểu rõ thê tử..