Chương 166: Một trận bữa sáng

Chương 166: Một trận bữa sáng

"Trời đã sáng đây."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Vừa mới chỉ có một tia ánh mặt trời cắt ra trước bình minh hắc ám, trong nháy mắt, bầu trời đã hơi lộ ra nhạt trắng, chân trời đám mây bị nhuộm thành lờ mờ màu đỏ.

"Thần linh đại nhân. . ."

Ngồi chồm hổm trên mặt đất Chu Bân mặt lộ khẩn cầu, hắn hy vọng có thể từ Hà Tứ Hải trong miệng nghe được hắn muốn nghe đáp án.

"Ta đói rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì?" Chu Bân có chút mộng.

"Mời ta ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . . Tốt." Chu Bân có chút sững sờ đáp ứng một tiếng.

Hắn không biết "Thần linh đại nhân" vì sao đột nhiên đưa ra yêu cầu như thế.

Thế nhưng hắn tự nhiên cũng sẽ không từ chối.

Lau một cái nước mắt trên mặt đứng lên nói: "Xấu hổ, để ngài cười chê rồi."

"Không có gì, nhân chi thường tình, nếu là ta e sợ so với ngươi còn muốn bi thương, mặt khác, ta nói rồi, ta không phải cái gì thần linh." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, thần linh đại nhân."

". . ."

"Ba mươi dặm nhai có một nhà sớm một chút ăn cực kỳ ngon, chỉ là có chút xa." Chu Bân nói.

"Không như vậy chú ý, cũng không cần đi xa như vậy, ở ngay gần tìm nhà tiệm đi, ăn xong rồi, ta còn muốn đi đường đây." Hà Tứ Hải nói.

Thế là hai người liền ở cửa tiểu khu tìm một nhà sạp cơm sáng.

Đại khái vừa mới mở cửa, vắng ngắt không có một người, chỉ có sạp cơm sáng hai vợ chồng bận rộn bóng người.

"Sớm như vậy, bánh bao còn chưa khỏe, hơi hơi chờ cái mấy phút." Lão bản nương nhìn thấy bọn họ cũng hơi kinh ngạc.

"Không vội, trước cho chúng ta đến hai bát canh đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trên tường bảng giá.

Đây là một nhà cửa hàng bánh bao, trừ bỏ bánh bao, còn có ba, bốn loại canh loại.

Hà Tứ Hải muốn một bát cay quét canh.

Hà Tứ Hải uống một hớp, xua tan sáng tinh mơ hơi ý lạnh, cảm giác từ ngực đều có một cỗ ấm áp.

Sau đó thả xuống bát, ngồi đối diện ở đối diện, hai mắt ửng đỏ, trừng trừng nhìn hắn Chu Bân nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì, hiện đang hỏi đi."

"Thê tử ta nói, thần linh đại nhân nói với nàng, thiện ác có báo, chỉ cần ta nhiều làm việc thiện, kiếp sau liền có thể cùng nàng nối lại tiền duyên, đây là thật sao?"

"Không phải." Hà Tứ Hải phá diệt hắn hi vọng.

"Quả nhiên a, nàng mỗi lần nói dối thời điểm, đều yêu thích quay lưng ta, hơn nữa đều sẽ hướng bên phải gò má. . ." Chu Bân thần sắc chán nản nói.

Kỳ thực hắn đã sớm nhìn ra thê tử đang lừa hắn, thế nhưng trong lòng hắn y nguyên ôm ấp một chút chờ mong.

"Ngươi hi vọng có đúng không?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên hỏi.

"Đương nhiên."

Chu Bân không chút nghĩ ngợi gật gật đầu.

"Vậy này là tâm nguyện của ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái gì?" Chu Bân có chút mờ mịt, không biết Hà Tứ Hải vì sao lại hỏi như vậy.

"Ta nói đây là tâm nguyện của ngươi sao?" Hà Tứ Hải lập lại.

"Đúng thế."

Nếu như có thể hắn đương nhiên hi vọng kiếp sau nối lại tiền duyên.

"Như vậy tâm nguyện của ngươi ta nhận, một bữa này bữa sáng coi như ngươi giao cho ta thù lao ngươi nhìn có thể không?" Hà Tứ Hải nói.

Chu Bân căn bản không biết Hà Tứ Hải đang nói cái gì chỉ là theo bản năng mà gật gật đầu.

Sau đó sổ sách xuất hiện tại Hà Tứ Hải trên tay.

Đem nó đảo, sau đó mở ra.

Quả nhiên một cái mới nguyện vọng xuất hiện tại phía trên.

Họ tên: Chu Bân

Sinh nhật: Tân Dậu năm Ất Vị tháng Ất Vị ngày giờ Tỵ hai khắc

Nguyện vọng: Nhiều làm việc thiện kiếp sau cùng vợ con nối lại tiền duyên.

Thù lao: Một trận bữa sáng.

Ở "Khế ước" đạt thành trong nháy mắt, Chu Bân bừng tỉnh rõ ràng rất nhiều nhưng lại có thật nhiều không rõ.

"Cảm tạ cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ." Chu Bân thần sắc kích động nói.

"Không cần cám ơn ta, muốn thực hiện nguyện vọng của ngươi, còn nhiều hơn làm việc thiện, đây là tự ngươi nói."

"Nhất định sẽ nhất định sẽ. . ."

"Ăn cơm sáng đi."

Lúc này sạp cơm sáng ông chủ đem bọn họ muốn bữa sáng đã bưng lên.

Chờ ăn xong điểm tâm từ sạp cơm sáng đi ra, trời đã sáng choang, trên đường đã xuất hiện túm năm tụm ba người đi đường.

"Thực sự là một cái khí trời tốt đây."

Ánh nắng sáng sớm xuyên qua ngọn cây, rơi trên mặt đất hình thành loang lổ quang ảnh, gió nhẹ thổi qua ngọn cây cành lá đung đưa, quang ảnh tùy theo lay động như mộng như ảo.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải bước lớn đi về phía trước.

"Tiếp dẫn đại nhân." Chu Bân ở phía sau hô.

Hà Tứ Hải quay đầu lại.

"Cảm tạ." Hắn nói.

"Sang năm lịch nông ngày 15 tháng 7 ngươi tìm đến ta." Hà Tứ Hải quay đầu đi, tiếp tục đi về phía trước.

Sau đó biến mất ở loang lổ trong quang ảnh.

Giữa hai người thành lập "Khế ước" Chu Bân biết ở nơi nào có thể tìm tới hắn.

Chu Bân lăng lăng nhìn Hà Tứ Hải biến mất địa phương.

Sau đó nở nụ cười, sau đó xoay người bước lớn rời đi.

"Miêu miêu là cậu, cậu ngày hôm nay rảnh rỗi ta dẫn ngươi đi vườn thú chơi."

. . .

"Trở về rồi."

Hà Tứ Hải vừa đi vào tiểu khu, Trương Kiến Quốc liền tiến lên đón.

"Ừm." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Làm sao rồi?" Trương Kiến Quốc đột nhiên hỏi.

"Cái gì làm sao rồi?"

"Ngươi xem ra thật giống không quá dáng vẻ cao hứng." Trương Kiến Quốc nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không có gì, người đều sẽ có buồn phiền."

"Đúng đấy, người đều sẽ có buồn phiền, hãy cùng ta trước nói một dạng, hài lòng cũng là quá, không vui cũng là quá, vì sao không để cho mình hài lòng một điểm đây?" Trương Kiến Quốc nói.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Không có gì hay tạ, nhanh lên một chút về nhà đi, Đào Tử chờ ngươi đại khái sốt ruột chờ rồi, cả ngày hôm qua ta thấy nàng xuống nhìn xung quanh nhiều lần." Trương Kiến Quốc nói.

"Há, vậy ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy, vội vã mà đi lên lầu rồi.

Nhìn hắn đi xa bóng lưng, Trương Kiến Quốc phát ra một tiếng sâu sắc thở dài.

Đã có buồn phiền, còn làm sao có thể hài lòng? Buồn phiền chính là buồn phiền.

"Ba ba."

Hà Tứ Hải mới vừa vừa mở cửa ra, nghe thấy động tĩnh Đào Tử liền chạy tới, ôm chặt lấy chân của hắn.

"Ngươi ở nhà a, ta còn tưởng rằng ngươi ở Lưu a di nhà đây." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến nói.

Nhìn thấy Đào Tử khuôn mặt nhỏ, Hà Tứ Hải nguyên bản sa sút tâm tình phảng phất đều tốt lên.

"Là làm cho nàng đi ta bên kia, nhưng nàng chính là không muốn, nhất định phải ở nhà chờ ngươi trở về." Lưu Vãn Chiếu đứng ở trong phòng khách nói.

Huyên Huyên cũng ở, nàng đang ngồi ở trước bàn ăn Hà Tứ Hải từ Sơn Thành gửi trở về đặc sản.

Gặp Hà Tứ Hải trở về, đầu đều không nhấc một hồi, chỉ lo ăn.

"Con vật nhỏ này, sớm biết đem nàng cho mang lên." Hà Tứ Hải thầm nghĩ nói.

"Đi theo Huyên Huyên chơi đi." Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm vào phòng khách để xuống.

Được

Đào Tử lập tức đáp một tiếng, Hà Tứ Hải trở về, tâm tình của nàng cũng biến thành tốt lên.

"Ngày hôm trước liền đi, ngày hôm nay sẽ trở lại rồi, cũng không có ở Sơn Thành đi dạo sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới trước bàn rót một chén nước đưa cho Hà Tứ Hải.

"Không có, chủ yếu là xử lý một ít chuyện." Hà Tứ Hải tiếp nhận chén nước nói.

"Đáng tiếc ta muốn khai giảng rồi, bằng không nhất định cùng ngươi cùng đi, sau đó nhiều chơi mấy ngày." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc lại.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi, coi chính mình nơi nào nói nhầm rồi.

"Qua vài ngày, ta muốn đi một chuyến Giang Hữu, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chỉ cần ngươi nghĩ, ta liền đồng ý." Lưu Vãn Chiếu nét mặt tươi cười như hoa nói.

"Vậy thì quyết định như thế." Hà Tứ Hải nhìn nàng, bưng lên trong tay chén nước uống một hớp.

Này nước làm sao có chút ngọt..