Chương 167: Hài tử thật khó hiểu

Chương 167: Hài tử thật khó hiểu

"Ba ba, ngày mai ta liền muốn trên vườn trẻ đây." Đào Tử chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt nói.

"Ta biết rồi, ngươi cũng đã nói rồi rất nhiều lần rồi." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

Bởi vì này đã không phải Đào Tử nói lần thứ nhất.

Tiểu gia hỏa đã hài lòng lại thấp thỏm, tâm tình vô cùng phức tạp, bình thường lúc này đều ngủ rồi, có thể đêm nay nàng làm thế nào cũng ngủ không được.

"Ba ba, lão sư sẽ sẽ không thích ta?" Đào Tử ôm thỏ con con rối, ngước cổ hỏi.

"Đương nhiên, nhà chúng ta Đào Tử đáng yêu như thế, lão sư nhất định sẽ yêu thích Đào Tử."

"Những người bạn nhỏ khác ư cũng yêu thích Đào Tử sao?"

"Đương nhiên, ngươi sẽ giao được thật nhiều bạn tốt."

Nghe xong Hà Tứ Hải trả lời, Đào Tử phảng phất thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Bắt đầu tiếp Đào Tử lại lo lắng hỏi: "Nếu là có xấu đứa nhỏ bắt nạt ta làm sao bây giờ?"

Ây

"Ta liền để Huyên Huyên tỷ tỷ đánh hắn." Không chờ Hà Tứ Hải trả lời, Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ, hung manh hung manh nói.

"Tiểu hài tử cũng không thể đánh nhau, nếu là thật có bạn nhỏ bắt nạt ngươi, ngươi liền mách lão sư, hoặc là trở về nói cho ba ba." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

"Ta không sợ."

"Ta không nói ngươi sợ."

"Huyên Huyên tỷ tỷ nếu là đánh không lại xấu đứa nhỏ, ta liền trên, ta rất lợi hại."

"Đây không phải có lợi hại hay không sự."

"Hà Cầu ca ca cùng Hà Long ca ca có dạy ta công phu nha, ta có thể lợi hại rồi."

"Há, ngươi còn có thể công phu?" Hà Tứ Hải nghe vậy có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên, nhìn ta lợi hại, hắc ~ ha ~ "

Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ một cái nhẹ nhàng trực quyền, lại đến một cái mềm nhũn đá cẳng chân.

"Có phải là rất lợi hại?" Đào Tử đắc ý hỏi.

"Ây. . .  là rất lợi hại."

"Chờ đã, chúng ta nói không phải cái này a." Hà Tứ Hải phát hiện mình bị nàng cho mang lệch rồi.

"Hì hì." Đào Tử vui vẻ nở nụ cười.

Sau đó đát đát đát chạy đến trên ban công, ngước cổ, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải theo tới kỳ quái hỏi.

"Ngày mai có thể hay không trời mưa nha, Tôn nãi nãi nói ngày mai có mưa to, không phải cái khí trời tốt." Đào Tử nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra sưu một hồi dự báo thời tiết.

Quả nhiên không chỉ ngày mai có mưa, mấy ngày nay đều có mưa.

"Có mưa cũng không liên quan a, ta trước không phải mua cho ngươi một cái mưa nhỏ y sao? Mặc áo mưa liền được rồi." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động nói.

"Vậy thì không thể ở bên ngoài chơi hả." Đào Tử đối vườn trẻ ngoài phòng trò chơi khí tài nhớ mãi không quên.

Nàng còn muốn chờ lên vườn trẻ chơi cái đã nghiền đây.

"Vậy cũng không liên quan, các ngươi có thể ở trong phòng chơi, rất nhiều bạn nhỏ cùng nhau, nhất định cũng rất thú vị." Hà Tứ Hải an ủi.

"Ồ." Đào Tử nghe vậy ngẫm lại vui lên.

"Bất quá, ta vẫn là nghĩ ngày mai là trời nắng." Đào Tử nhìn đen kịt bầu trời nói.

Đang lúc này, che khuất ánh trăng mây đen chậm rãi tản đi, lộ ra trong sáng ánh trăng, rọi sáng mặt đất.

"Không quản ngày mai là cái gì khí trời, ngươi phải đi về ngủ rồi, bằng không sáng sớm ngày mai không lên nổi liền đi không được vườn trẻ rồi." Hà Tứ Hải đem nàng kéo vào trong phòng.

Vừa nghe đi không được vườn trẻ Đào Tử liền căng thẳng rồi, vội vàng chạy về phòng ngoan ngoãn bò lên giường.

Chính mình nằm xong không nói còn kéo quá thảm nhỏ che ở chính mình bụng nhỏ trên người.

Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

"Ngoan bảo bảo, chúc ngủ ngon nha làm cái mỹ mỹ mộng nha." Tiếp nhắm hai mắt lại.

Thế nhưng trong miệng lại phát ra "Hừ hừ" ngáy tiếng.

"Đào Tử. . ."

"Đừng gọi ta, ta ngủ rồi."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Được rồi vậy ta không quấy rầy ngươi ngươi ngủ đi." Hà Tứ Hải ở bên người nàng nằm xuống.

. . .

"Ba ba, ngươi ngủ sao?" Một lát sau Đào Tử cuối cùng không nhịn được lên tiếng nói.

"Vẫn không có, ngươi lại có chuyện gì?" Hà Tứ Hải đầy mặt bất đắc dĩ.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi có đồng hồ báo thức sao? Sáng sớm ngày mai phải nhớ phải gọi ta rời giường không bị muộn rồi rồi." Đào Tử tràn đầy lo lắng nói.

"Có có, nhanh lên một chút ngủ đi, đây không phải tiểu hài tử bận tâm sự tình."

"Vậy cũng tốt, ta ngủ đi nha."

"Biết rồi, nhanh lên một chút ngủ."

"Thở hổn hển ~ thở hổn hển. . ." Đào Tử phát ra yếu ớt hơi thở tiếng.

"Ngươi nha, đừng đùa rồi. . . Ồ thật ngủ rồi, cùng cái lợn nhỏ một dạng ngủ đến thật nhanh."

Hà Tứ Hải đưa tay đem trên người nàng thảm nhỏ sửa lại một chút.

Sau đó nghiêng thân xếp đặt cái "Dưỡng sinh giấc ngủ" tư thế.

Hắn hiện tại mỗi đêm đều là lấy trạng thái như thế này ngủ.

Bất quá tố chất thân thể tăng lên lại chậm lại.

Không giống như trước mỗi một ngày đều có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

. . .

Ánh nắng sáng sớm từ ngoài cửa sổ lén lút trượt đi vào, chiếu vào cuối giường con kia trắng mịn chân nhỏ trên.

Chân nhỏ phảng phất nếu có điều cảm giác lẫn nhau sượt sượt lại sượt sượt. . .

Sau đó chân nhỏ chủ nhân mơ mơ màng màng ngồi dậy đến.

"Ba ba." Đào Tử vuốt mắt gọi một tiếng.

Không nghe trả lời Đào Tử một mặt ngốc manh mở mắt ra nhìn xung quanh một cái.

Sau đó nhìn thấy chiếu vào nàng chân nhỏ trên ánh mặt trời, nàng giật giật chính mình tiểu ngón chân, cùng khiêu vũ một dạng, khanh khách đem mình chọc cười rồi.

Lúc này nàng nghe thấy tiểu khu dưới lầu truyền đến bọn nhỏ tiếng chơi đùa, nàng này mới phản ứng được.

Vội vàng cong lên tiểu thí thí ở trên giường bò đi, hoang mang hoảng loạn chạy ra ngoài cửa phòng.

"Ba ba, không được rồi. . .  ba ba, không được rồi. . ."

"Làm sao rồi? Cái gì không được rồi." Hà Tứ Hải ăn mặc tạp dề từ phòng bếp đi ra, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ba ba, vườn trẻ, ta muốn trên vườn trẻ." Đào Tử chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, nhảy nhót liên hồi đầy mặt nôn nóng.

"Ta biết, thế nhưng hiện tại thời gian còn sớm, nhanh lên một chút đi thay y phục trên, lập tức liền muốn ăn cơm sáng rồi." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

Phát hiện nàng tóc thật giống lại dài dài ra.

"Không có trễ sao?"

"Đương nhiên, còn rất sớm."

Đào Tử nghe vậy miệng mở đến thật lớn, vui vẻ, không đến muộn là tốt rồi.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị trở về gian phòng thay quần áo.

Bỗng nhiên khóe mắt nàng nhìn thấy trên ban công ánh mặt trời, lập tức gương mặt hưng phấn nói: "Ba ba, ngày hôm nay không trời mưa hả, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ngươi mau nhìn."

"Biết rồi, nhanh lên một chút đi thay y phục." Hà Tứ Hải đầy mặt bất đắc dĩ nói.

Lúc này ngoài cửa truyền đến rất có tiết tấu "Đá" cửa tiếng, không cần hỏi, nhất định là Huyên Huyên rồi.

Bởi vì gõ cửa sợ tay đau, nàng đều là dùng đá.

"Ta đi mở, ta đi mở." Đào Tử hưng phấn chạy tới.

"Là ai vậy?"

"Là ta."

"Ngươi là ai a? Xin ngươi nói mật mã."

"Bla bla, ba láp ba xàm."

"Không đúng."

"Đó là cái gì?"

"Là trong nhà quang quác, trong phòng quang quác."

"Há, tốt đát, trong nhà quang quác, trong phòng quang quác."

"Nói đúng rồi, ta mở cửa cho ngươi."

Đào Tử mở cửa, sau đó hưng phấn cùng Huyên Huyên ôm ấp ở cùng nhau.

Hà Tứ Hải: -_---

Vừa nãy cấp hống hống, hiện tại lại chơi lên, thật không hiểu nổi tiểu hài tử..