Chương 168: Vườn trẻ ngày thứ nhất

Chương 168: Vườn trẻ ngày thứ nhất

"Huyên Huyên, ngươi ăn xong điểm tâm sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta ăn qua đây, ta tìm đến Đào Tử muội muội đi vườn trẻ." Huyên Huyên thả ra Đào Tử.

"Đào Tử còn không ăn cơm sáng đây, Đào Tử, ngươi nhanh đi thay y phục một hồi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong xoay người đi rồi nhà bếp.

Đào Tử cũng đát đát đát chạy vào gian phòng đi thay quần áo rồi.

Huyên Huyên nhìn trái, nhìn phải, sau đó đứng thẳng cái mũi nhỏ, xoay người chạy hướng nhà bếp phương hướng.

Sau đó lặng lẽ ở cửa phòng bếp duỗi cái đầu nhỏ hỏi: "Ông chủ, ông chủ, ngươi đang làm gì a?"

"Ta đang đốt điểm tâm." Hà Tứ Hải liếc nàng một cái nói.

"Thơm quá nha." Nàng đứng thẳng cái mũi nhỏ nói.

"Ngươi muốn ăn thêm chút sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Hay lắm, hay lắm." Huyên Huyên lập tức vui sướng gật gật đầu.

"Ngươi không ăn no sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Ta cảm thấy ta còn có thể ăn một chút, liền một chút nha." Huyên Huyên nói xong, còn dùng ngón tay út ra dấu.

"Tốt, vậy ngươi đi ra ngoài trước đi, chờ Đào Tử đổi tốt quần áo, chúng ta liền ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy xoay người liền muốn đi tìm Đào Tử muội muội, lúc này Hà Tứ Hải lại gọi lại nàng.

"Tỷ tỷ của ngươi đây?"

Bình thường sáng sớm đều là Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời lại đây, ngày hôm nay thoạt không thấy nàng, thật là có điểm không quen.

"Rất không vui trên đất rõ rệt đi rồi." Huyên Huyên cười ha ha nói.

Hà Tứ Hải nghĩ tới, ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu cũng khai giảng, khai giảng ngày thứ nhất, lãnh đạo trường đều muốn lên đài nói chuyện, nàng làm trường học lão sư, không thể không trình diện.

"Tỷ tỷ kia đưa không được ngươi đi vườn trẻ, ngươi còn vui vẻ như vậy?"

"Mẹ đưa ta nha." Huyên Huyên đắc ý nói.

Quả nhiên mụ mụ cùng tỷ tỷ, yêu nhất vẫn là mẹ nha.

"Huyên Huyên, ngươi nhanh lên một chút đến."

Ngay vào lúc này, nghe thấy Đào Tử tiếng la, tiểu gia hỏa xoay người liền chạy.

Hà Tứ Hải sáng sớm cho Đào Tử làm chính là chân giò hun khói bánh trứng chiên.

Đồ chơi này nhìn như rất phức tạp, thế nhưng bắt tay vào làm kỳ thực rất đơn giản.

Lại cho Đào Tử làm một chén sữa bò, bữa sáng coi như là xong việc rồi.

"Ăn cơm sáng rồi." Hà Tứ Hải bưng mâm cơm đi tới phòng khách nói.

Sau đó liền gặp Huyên Huyên đứng sau lưng Đào Tử, nhón mũi chân vụng về cho Đào Tử ở chải bím tóc.

Nhìn qua rất buồn cười, thế nhưng rất có yêu, Hà Tứ Hải đem mâm cơm buông ra, lấy điện thoại di động ra đánh xuống.

Sau đó mới đi tới nói: "Vẫn là ta đến đây đi."

Huyên Huyên đúng là rất thoải mái, trực tiếp cầm trên tay cục tẩy thằng đưa cho Hà Tứ Hải.

Sau đó chính mình chạy đến trước bàn ngồi xong, lay mép bàn, nhìn mâm cơm.

"Màu lam chén nhỏ là ngươi, ngươi ăn trước đi, Đào Tử còn muốn đánh răng rửa mặt." Hà Tứ Hải nói.

"Tỷ tỷ, không muốn đem ta ăn thịt nha." Đào Tử có chút bận tâm nói.

"Biết rồi, biết rồi, ừm sao, ừm sao. . ." Huyên Huyên vui sướng rung đùi đắc ý.

"Ồ, Huyên Huyên, ta để ngươi tới xem một chút Đào Tử rời giường không có, gọi nàng lại đây ăn cơm sáng, ngươi làm sao chính mình ở chỗ này ăn rồi?"

Tôn Nhạc Dao không biết lúc nào đi tới cửa lớn, nhìn thấy ngồi ở trước bàn ăn rung đùi đắc ý con gái, đầy mặt bất đắc dĩ.

Vừa nãy Huyên Huyên đi vào sau đó, Hà Tứ Hải cửa liền không có đóng, xiên nướng gió hóng mát một chút.

Ây

Huyên Huyên lúc này mới nhớ tới đến, nàng lại đây nhiệm vụ là gọi ông chủ cùng Đào Tử quá khứ ăn cơm sáng đây.

Huyên Huyên cùng Đào Tử gần như, bởi vì muốn trên vườn trẻ, cũng là rất kích động, rất hưng phấn, thế nhưng nàng cùng Đào Tử không giống chính là lên đến sớm.

Tôn Nhạc Dao sợ nàng bị đói, trước hết làm điểm tâm cho nàng ăn.

Chính bọn hắn còn không ăn đây, chuẩn bị chờ Hà Tứ Hải cùng Đào Tử lên đồng thời ăn.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này chạy tới gọi người, chính mình rồi lại ăn rồi.

"Không sao, đều giống nhau, Tôn a di, ngươi có muốn hay không ăn thêm một chút?" Hà Tứ Hải đem nàng cũng ăn xong điểm tâm đây.

"Trong nhà đốt điểm tâm, ta vốn là là để Huyên Huyên gọi các ngươi quá khứ ăn cơm sáng, không nghĩ tới. . ."

"Khà khà, nhưng là ăn thật ngon đây." Ăn trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mặt đều là dầu Huyên Huyên nâng chén nhỏ vui vẻ nói.

"Ngươi nha. . ."

Tôn Nhạc Dao rút một tờ giấy giúp nàng xoa xoa, đầy mặt trìu mến.

"Ngươi nếu là thích ăn chân giò hun khói bánh trứng chiên, mụ mụ sáng sớm ngày mai làm cho ngươi." Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn nàng trong chén nhỏ nói.

Nàng đương nhiên sẽ không trách cứ Huyên Huyên, hận không thể đem hết thảy yêu đưa hết cho nàng, để bù đắp chỗ mất đi.

Ăn xong điểm tâm, Đào Tử thu thập xong nàng cặp sách nhỏ, mang lên nàng ấm nước nhỏ, bắt đầu vườn trẻ ngày thứ nhất.

Kỳ thực không cần thiết mang túi sách, vườn trẻ muốn túi sách làm gì?

Nhưng đây là vườn trẻ phát, phía trên còn ấn có vườn trẻ tên.

Mặt khác đồ ăn vặt, đồ chơi đồng dạng một dạng đều không chuẩn mang.

Sở dĩ đây chính là một cái không túi sách, Hà Tứ Hải cũng không hiểu nổi vườn trẻ phát túi sách này ý nghĩa ở đâu.

Bất quá cho dù là không, Đào Tử cũng phải trên lưng.

Đến trường không lưng cặp sách nhỏ, kia gọi gì đến trường? Một điểm nghi thức cảm đều không có.

Hai thằng nhóc tay cầm tay, dọc theo đường đi vô cùng phấn khởi hướng về vườn trẻ đi.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu vợ chồng theo ở phía sau nhìn.

"Thật tốt." Chắp tay sau lưng theo ở phía sau Lưu Trung Mưu bỗng nhiên nói một câu.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới còn có một ngày này.

Hắn lại nghĩ tới mười mấy năm trước, lần thứ nhất đưa con gái đi học tình hình.

Tiểu gia hỏa giống hiện tại một dạng hưng phấn, một dạng tràn ngập chờ mong.

Trong lòng hắn không nói ra được thỏa mãn.

Đang lúc này, trên đường mang hài tử gia trưởng bắt đầu tăng lên.

Tất cả đều là bạn nhỏ líu ra líu ríu tiếng huyên náo.

Hai thằng nhóc cũng không dám một thân một mình đi ở phía trước rồi, quay đầu chạy trở về.

Đào Tử lôi kéo Hà Tứ Hải, Huyên Huyên lôi kéo Tôn Nhạc Dao.

Hai thằng nhóc lặng lẽ quan sát bốn phía cùng tuổi bạn nhỏ, trên mặt đã hiếu kỳ lại có chút sợ sệt.

Huyên Huyên tuy rằng so với Đào Tử lớn, thế nhưng hai người nhưng là một tiểu đội, đều là trong vườn trẻ ban.

Đây là Lưu Trung Mưu đặc biệt sắp xếp.

Nếu như sắp xếp Huyên Huyên lên lớp lá, như vậy sang năm đầu tháng chín, nàng liền muốn trên tiểu học.

Chuyện này đối với Huyên Huyên tới nói không chắc là chuyện tốt, Lưu Trung Mưu cũng có hắn suy tính.

Hai thằng nhóc đều ở trung nhị ban, lão sư chủ nhiệm lớp họ Từ, nhìn qua văn văn nhược nhược, khi nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, tính khí rất tốt một vị tiểu cô nương.

Để Huyên Huyên cùng Đào Tử kinh hỉ chính là, lớp học còn có một cái người quen, chính là ngày đó báo danh thời điểm, cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ.

Huyên Huyên cùng Đào Tử thuộc về xếp lớp sinh, những người bạn nhỏ khác đều là từ nhỏ ban thăng lên đến, hai bên quen thuộc, sở dĩ đều tụ tập cùng nhau líu ra líu ríu chơi đùa.

Chỉ có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái một người cũng không nhận thức, cũng không có bạn nhỏ để ý các nàng.

Vừa mới bắt đầu tràn đầy hưng phấn hai thằng nhóc bắt đầu có chút khổ sở rồi, một mặt mờ mịt nhìn chu vi.

Đặc biệt là gia trưởng còn không cho đi vào, chỉ còn dư lại hai người bọn họ, không khóc lên, đã xem như là rất tốt rồi.

Tốt vào lúc này nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, phảng phất cho hai người bọn họ lớn lao dũng khí, lập tức tay cầm tay chạy tới.

Thẩm Di Nhiên tiểu cô nương này phảng phất vĩnh viễn không có buồn phiền, đều là cười hì hì, nụ cười cũng rất cảm hoá người, bằng hữu của nàng rất nhiều.

Có nàng mang theo, Đào Tử cùng Huyên Huyên rất nhanh sẽ cùng những người bạn nhỏ khác nhận thức rồi.

Đứng ở ngoài cửa sổ vẫn nhìn lén, tràn đầy lo lắng Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu cuối cùng thở phào nhẹ nhõm..