Chương 169: La gia tỷ muội

Chương 169: La gia tỷ muội

"Được rồi, yên tĩnh một chút, từng người trở lại chỗ ngồi của mình đi." Từ lão sư đứng ở trên bục giảng vỗ tay một cái.

Phía dưới ầm ầm bạn nhỏ lập tức trở về đến chính mình chỗ ngồi.

Như thế nghe lời học sinh, đại khái cũng chỉ có vườn trẻ bạn nhỏ rồi.

Nhìn bạn nhỏ ngồi xong, Từ lão sư lúc này mới lại mở miệng nói: "Học kỳ này, trong lớp chúng ta mới tới hai vị bạn học."

Những người bạn nhỏ nghe vậy toàn đều nhìn về Huyên Huyên cùng Đào Tử ngược.

Huyên Huyên có chút sốt sắng rụt cổ một cái, Đào Tử vội vàng cúi đầu nhìn chính mình bàn chân nhỏ chân.

Tiểu ngón chân ở trong giày bất an nhích tới nhích lui, nhưng là vừa không nhịn được dùng dư quang của khóe mắt đi nhìn lén những người bạn nhỏ khác.

"Để hai cái bạn nhỏ tự mình nói một hồi tên gọi là gì." Từ lão sư nói.

Sau đó hướng Huyên Huyên cùng Đào Tử một cái ánh mắt khích lệ.

"Ta gọi. . . Ta gọi Huyên Huyên." Ở lão sư cổ vũ dưới, Huyên Huyên đứng lên đến, nhỏ giọng nói.

Thế nhưng nàng lời vừa nói dứt, những người bạn nhỏ đều nở nụ cười, lần này Huyên Huyên liền càng khẩn trương rồi, kém chút liền biến thành quỷ ẩn đi.

Tốt vào lúc này Thẩm Di Nhiên lớn tiếng nói: "Nàng gọi Lưu Nhược Huyên, nhũ danh gọi Huyên Huyên."

Huyên Huyên vội vàng chỉ trỏ đầu nhỏ.

"Kia để chúng ta hoan nghênh Lưu Nhược Huyên bạn nhỏ." Từ lão sư đi đầu nhô lên đến.

"Ha ha, sau đó chúng ta cùng nhau chơi đùa nha."

"Chúng ta có thể làm bạn tốt."

Những người bạn nhỏ líu ra líu ríu đối với nàng biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, điều này làm cho Huyên Huyên âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó đến phiên Đào Tử rồi, nàng so với Huyên Huyên còn muốn túng, đứng lên đến, ầy ầy nửa ngày cũng không nói nên lời.

Cũng may Huyên Huyên đã thích ứng rồi, lớn tiếng nói: "Đây là muội muội ta Đào Tử."

"Là Hà Đào." Y nguyên là Thẩm Di Nhiên giúp nàng nói chuyện.

Sau đó tự nhiên lại là những người bạn nhỏ hoan nghênh tiếng vỗ tay.

Thế giới của trẻ con rất đơn giản, cũng rất đơn thuần.

Nhiều hai cái bạn nhỏ, đại biểu nhiều hai cái bạn tốt, bọn họ tự nhiên rất vui vẻ.

Từ vườn trẻ đi ra, Hà Tứ Hải không lại gặp Ngự Thủy Loan tiểu khu, mà là dọc theo Kim Hoa hồ đi tới Kim Hoa Hồ trấn.

Đào Tử buổi trưa không cần tiếp, sẽ ở vườn trẻ ăn cơm, đợi được buổi chiều đón thêm trở về liền được rồi.

"Đào Tử cũng tới học đây."

Hà Tứ Hải nhìn sóng nước lấp loáng Kim Hoa mặt hồ, không biết vì sao dĩ nhiên bay lên lờ mờ thất lạc tâm tình.

Đến rất đột nhiên, chính hắn cũng không biết là vì sao.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một trận tiếng còi ô tô.

Theo âm thanh nhìn lại, hóa ra là Đinh Mẫn.

"Làm sao một người ở đây?" Nàng quay cửa kính xe xuống lớn tiếng hỏi.

"Mới vừa đưa Đào Tử đi vườn trẻ." Hà Tứ Hải đi lên phía trước nói.

"Là đi Vấn Tâm Quán sao? Lên xe, ta đưa ngươi, vừa vặn ta tìm ngươi có chút việc." Đinh Mẫn nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp kéo mở cửa xe, ngồi trên vị trí kế bên tài xế.

"Lần trước Thường thúc sự tình, ta còn không cảm tạ ngươi đây." Đinh Mẫn một lần nữa khởi động xe, chậm rãi về phía trước chạy tới.

"Không có gì hay tạ, ngươi đã giao cho ta thù lao." Hà Tứ Hải nói.

"Thường thúc đem tiền trả lại cho ta." Đinh Mẫn bỗng nhiên nói rằng.

"Không muốn không được, rất vô cùng."

Ồ

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, không hề để tâm, hắn thu đến thuộc về hắn thù lao liền được rồi, đến mức thù lao cuối cùng là ai ra, hắn cũng không quan tâm.

Đinh Mẫn liếc mắt nhìn hắn, gặp Hà Tứ Hải thật giống có tâm sự dáng vẻ.

Cắn cắn môi muốn hỏi, nhưng nhất vẫn không có mở miệng.

Không khí trong xe nhất thời có chút trầm mặc.

Đinh Mẫn do dự một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Trong cửa hàng chuyện làm ăn thế nào?"

Hà Tứ Hải: →_→

Hắn có rắm chuyện làm ăn.

Gặp Hà Tứ Hải không trả lời, Đinh Mẫn lúng túng nở nụ cười.

Còn vào lúc này đã đến Kim Hoa Hồ trấn.

Xe là mở không đi vào, muốn ngừng ở bên ngoài bãi đậu xe.

Từ trên xe bước xuống, Hà Tứ Hải chủ động hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ta có một người bạn, nàng có một cái tỷ tỷ, mất tích rất nhiều năm, những năm này nhà bọn họ vẫn đang tìm kiếm tỷ tỷ nàng, nhưng là đi không có một chút nào manh mối, cho nên ta nghĩ. . ."

"Này không cảnh sát các ngươi sự sao? Tìm ta làm gì? Ta lại không phải thần tiên, cái gì đều có thể."

"Không phải, tỷ tỷ nàng là bị bắt cóc." Đinh Mẫn nói.

"Cho nên nói, là bị giết con tin rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không biết, cho nên mới tìm." Đinh Mẫn nói.

"Cụ thể là cái tình huống thế nào?"

"Bằng hữu ta gọi La Vũ Dương, nàng có một cái tỷ tỷ La Thanh Thần. . ."

Ồ

"Làm sao rồi?"

"Không có gì."

Hà Tứ Hải sở dĩ kinh ngạc, bởi vì danh tự này để hắn nhớ tới Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi nói tiếp đi."

La Thanh Thần cùng La Vũ Dương là tỷ muội hai người, các nàng phụ thân La Thiên Chí vốn là là Hợp Châu lục trung một tên giáo viên toán, năm 90 thời điểm từ chức xuống biển làm trang phục chuyện làm ăn.

Chỉ dùng thời gian năm năm, La Thiên Chí liền trở thành Hợp Châu lớn nhất trang phục sinh sản thương, tài sản liền đạt đến mấy chục triệu, năm đó cũng là Hợp Châu thị minh tinh nhân vật.

Bởi vậy cũng bị đạo tặc cho nhìn chằm chằm rồi.

Khi đó La Thanh Thần 15 tuổi, La Vũ Dương 12 tuổi, đều là thị nhất trung học sinh.

Khi đó Hợp Châu nhất trung là Hợp Châu tốt nhất trung học.

Một ngày tự học buổi tối sau, hai tỷ muội người đồng thời bị đạo tặc cho trói đi.

Đạo tặc hướng La Thiên Thành yêu cầu hai triệu tiền chuộc.

La Thiên Thành chuẩn bị hai triệu tiền chuộc đồng thời, cũng lén lút báo cảnh.

Có thể không đợi giao tiền chuộc, La Vũ Dương dĩ nhiên trốn về.

Cũng không biết là bởi vì La Vũ Dương đào tẩu, dẫn đến đạo tặc cảnh giác, vẫn là nguyên nhân gì khác.

Nói chung cảnh sát căn cứ La Vũ Dương cung cấp manh mối, chạy tới bọn cướp chứa chấp địa điểm vồ hụt.

Không chỉ bọn cướp chạy trốn, liền ngay cả La Thanh Thần cũng không tìm được.

Vụ án này lúc đó là náo động toàn tỉnh đại án.

Lúc đó La Thiên Chí trực tiếp dùng này hai triệu tiền chuộc làm tiền thưởng, treo giải thưởng tất cả manh mối.

Nhưng là cuối cùng đá chìm biển lớn, La Thanh Thần phảng phất bốc hơi khỏi thế gian bình thường, biến mất vô ảnh vô tung.

Thế nhưng những năm gần đây, La gia vẫn không hề từ bỏ, nhưng là vụ án này y nguyên không cái gì tiến triển.

Mà bạn của Đinh Mẫn La Vũ Dương, năm đó trốn về sau đó tâm lý liền xuất hiện vấn đề, vẫn cho rằng là chính mình đào tẩu mới hại tỷ tỷ, nhìn thời gian rất lâu bác sĩ tâm lý.

Cho dù hiện tại, mỗi ngày đều cần dược vật mới có thể ngủ.

"Cho nên ta muốn cho ngươi hỗ trợ nhìn một chút, La Thanh Thần có phải là. . ."

Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì, thế là gật gật đầu, "Ngươi làm cho nàng trực tiếp tới tìm ta đi."

Sau đó bước lớn đi về phía trước.

Đinh Mẫn sửng sốt một chút, ta dài cũng không khó coi a, lẽ nào liền như vậy chọc người ghét bỏ?

Hà Tứ Hải sở dĩ bước lớn đi về phía trước, là bởi vì hắn nhìn Trương Kiến Quốc ở mặt trước.

Không trách sáng sớm hôm nay từ trên lầu đi xuống không thấy người khác, nguyên lai hắn chạy đến nơi đây đến rồi.

"Làm sao rồi, ngươi muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải đi tới Trương Kiến Quốc phía sau hỏi.

Trương Kiến Quốc lúc này đang đứng ở một nhà sớm một chút trước sạp, nhìn nhân gia nổ sớm một chút.

"Ta cũng sẽ làm cái này, cháu trai của ta đặc biệt thích ăn." Trương Kiến Quốc đối Hà Tứ Hải xuất hiện ở sau người hắn không một chút nào bất ngờ.

Mà là chỉ vào sớm một chút rơi vào gạo nếp viên nói..