Chương 170: Thiên Hợp tập đoàn

Chương 170: Thiên Hợp tập đoàn

Thiên Hợp tập đoàn

Hợp Châu lớn nhất tập đoàn công ty một trong.

Dính đến trang phục chế tạo, bất động sản khai phá, gia điện, sản phẩm điện tử, bán lẻ vân vân các ngành các nghề.

Có thể nói chỉ cần dính đến bách tính dân sinh phương diện, bọn họ đều làm.

La Thiên Chí đem tập đoàn làm được như vậy quy mô, dùng 30 năm thời gian.

Chỉ có điều mấy năm gần đây, La Thiên Chí bắt đầu đem chuyện làm ăn từ từ thả cho con gái cùng con trai phản ứng.

Nhất làm cho La Thiên Chí vui mừng chính là con gái La Vũ Dương, rất giống hắn lúc còn trẻ, dám đánh dám liều, làm việc quả quyết, quyết định phương hướng, sấm gió lệ được.

Điều này làm cho La Thiên Chí rất vui mừng, nhưng duy nhất để trong lòng hắn có một cây gai chính là La Vũ Dương trạng thái tinh thần không phải rất ổn định.

Chuyện năm đó hạ xuống nguồn bệnh, tuy rằng trải qua nhiều năm như vậy trị liệu, trên căn bản đã có thể cùng người bình thường một dạng sinh hoạt, thế nhưng y nguyên lưu lại mầm họa, cần dựa vào dược vật duy trì, cũng không biết lúc nào sẽ phát tác.

Bệnh tình của nàng phát tác thời điểm, cũng không phải là cùng cái khác bệnh nhân tâm thần một dạng sẽ điên điên khùng khùng, ăn nói linh tinh.

Nàng bệnh tình phát tác thời điểm, sẽ rơi vào tự mình trách cứ, tự mình hổ thẹn trong trạng thái, đồng thời còn có rất mạnh tính chất công kích.

Cái này cũng là vì sao La Vũ Dương hơn ba mươi tuổi, y nguyên còn chưa kết hôn.

La Thiên Chí cũng vì nàng thu xếp quá hôn sự, nhưng là điều kiện ngang nhau, biết nàng trên tinh thần có vấn đề, hầu như đều sẽ uyển chuyển từ chối.

Điều kiện kém lại không lọt nổi mắt xanh, thêm vào La Vũ Dương chính mình đối với phương diện này có chống cự, sở dĩ nhiều năm như vậy vẫn kéo dài tới hiện tại.

Cuối cùng La Thiên Chí phu thê hai đều từ bỏ rồi, chuyên tâm bồi dưỡng nhi tử, hi vọng hắn có thể trở thành một hợp lệ người nối nghiệp.

Mà La Vũ Dương nhiều năm như vậy, chỉ có hai cái mục tiêu, đem Thiên Hợp tập đoàn làm lớn, sau đó lợi dụng Thiên Hợp tập đoàn sức ảnh hưởng tìm kiếm càng nhiều tỷ tỷ manh mối.

Nàng xác thực cũng rất có thủ đoạn, mấy năm qua Thiên Hợp tập đoàn ở La Vũ Dương dẫn dắt đi phát triển không ngừng, tỷ lệ lãi hàng năm hầu như hàng năm đều ở tăng gấp đôi tăng lên.

Cái này cũng là vì sao hội đồng quản trị biết rõ nàng có tinh thần bệnh tật, còn làm cho nàng chủ trì đại cục nguyên nhân.

Hiện thực không phải truyền hình, tuy rằng Thiên Hợp tập đoàn La Thiên Chí chiếm cổ nhiều nhất, có trăm phần trăm quyền lên tiếng cùng cuối cùng quyền quyết định, thế nhưng cái khác cổ đông ý kiến cũng không thể không nghe.

Bằng không cổ đông ly tâm, công ty vỡ bàn cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

Nào giống trong ti vi thả như vậy, toàn bộ hội đồng quản trị trừ bỏ chủ tịch HĐQT là người, những đồng nghiệp khác đều là cẩu, có thể ngồi vào vị trí này, không một cái là đầu đất.

Thậm chí có cá biệt đổng sự, nắm giữ sản nghiệp so với Thiên Hợp tập đoàn quy mô cũng tiểu không tới chỗ nào, đều là giao nhau nắm cổ.

Cái gọi là đổng sự, đơn giản chính là lợi ích tụ tập, ai cũng không so với ai khác cao quý.

Lúc trước La Thiên Chí đem con gái sắp xếp vào tập đoàn, nhưng là hoa rất lớn khí lực, cũng may La Vũ Dương cũng không chịu thua kém, để rất nhiều người ngậm miệng lại.

Đến mức con trai, vậy thì đơn giản nhiều, làm bình thường hợp pháp người thừa kế, tiến vào công ty ai cũng sẽ không nói thêm cái gì.

La Vũ Dương sở dĩ cùng Đinh Mẫn nhận thức, là bởi vì các nàng hai cái đều là Hợp Châu một nhà MMA quán thành viên.

Nhà này cách đấu quán ở Hợp Châu rất nổi danh, nhập hội yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, sở dĩ cách đấu quán nữ tính thành viên không phải rất nhiều, thêm vào các nàng thường thường đồng thời đối luyện, thường xuyên qua lại, thành bạn rất thân.

"Dương Dương tỷ, vội vàng đây?"

Nghe Hà Tứ Hải đáp ứng rồi nàng, Đinh Mẫn cũng không trì hoãn, trực tiếp bấm La Vũ Dương điện thoại.

"Ngày nào đó thong thả? Có việc nói sự." La Vũ Dương gọn gàng nhanh chóng nói.

"Ta trước không phải nói nhận thức một cái rất lợi hại bác sĩ tâm lý sao? Ta cùng đối phương hẹn cẩn thận rồi, nếu không ngươi tới xem một chút?" Đinh Mẫn nói rằng.

"Lợi hại bác sĩ tâm lý? Ngươi không phải là bị lừa chứ? Hợp Châu có thể có cái gì tốt bác sĩ tâm lý? Lần trước ta liền từng nói với ngươi rồi, không đi, ta hiện tại rất tốt." La Vũ Dương nói.

"Có được hay không, gặp một mặt lại nói." Đinh Mẫn biết, La Vũ Dương những năm này xem qua không ít bác sĩ tâm lý, trong ngoài nước đều có.

Lấy nhà nàng tài lực, xin tự nhiên đều là tốt nhất bác sĩ.

Thậm chí bản thân nàng đều tự học tâm lý học.

Cho nên nàng nói như vậy, cũng không tật xấu.

"Không rảnh." La Vũ Dương trực tiếp cúp điện thoại.

Đinh Mẫn nghe trong điện thoại mù âm, một mặt không nói gì.

Nàng thật vất vả cầu được Hà Tứ Hải đồng ý, nếu là chọc Hà Tứ Hải tức giận, quá rồi cái thôn, nhưng là không còn cái tiệm này.

Suy nghĩ một chút, nàng chuẩn bị lại gọi điện thoại khuyên nhủ.

Có thể chưa kịp nàng đánh tới, La Vũ Dương điện thoại liền chủ động đánh tới rồi.

"Lúc nào, ở nơi nào?" Điện thoại vừa mới chuyển được, La Vũ Dương trực tiếp liền hỏi.

"Hiện tại, Kim Hoa Hồ trấn, ta ở cửa trấn chờ ngươi." Đinh Mẫn cũng là lanh lẹ người.

"Lập tức đến." La Vũ Dương nói.

Ở cúp điện thoại trước, nàng bỏ thêm một câu, "Ta là sợ ngươi bị người lừa."

Nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

Đinh Mẫn hơi nở nụ cười.

. . .

"Ta hiện tại muốn đi ra ngoài một chút, giúp ta sắp xếp một chiếc xe." La Vũ Dương đứng lên đến đối với cuộc sống thư ký nói.

"La tổng, lập tức liền có một cuộc họp." Thư ký vội vàng đứng lên tới nhắc nhở nói.

"Vậy thì buổi chiều." La Vũ Dương cầm lấy nàng bao, bước lớn đi ra ngoài.

"Nhưng là. . ."

Nhưng là La Vũ Dương nơi nào còn nghe nàng cái gì nhưng là, người cũng đã đi ra ngoài.

Thư ký vội vàng đuổi theo, đồng thời móc ra điện thoại đánh cho tài xế, để tài xế ở cửa chờ.

La Vũ Dương vừa ra cửa miệng, liền gặp phải chính mình đệ đệ.

Nhìn hồn vía lên mây La Hoan, nàng hơi cau mày, "La Hoan."

"Tỷ." La Hoan ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn La Vũ Dương.

"Gọi ta La tổng."

"Được rồi, La tổng, ngươi đây là muốn đi ra ngoài?" La Hoan hỏi.

La Vũ Dương không hề trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Đoạn thời gian gần đây ngươi là làm sao rồi? Cả ngày hồn vía lên mây?"

"Không cái gì? Tỷ. . . La tổng, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" La Hoan tiếp tục hỏi tới.

"Đinh Mẫn tìm ta có chút việc!" La Vũ Dương nói.

"Đinh Mẫn? Vậy ta cùng ngươi cùng đi." La Hoan lập tức nói.

La Vũ Dương vốn là muốn từ chối, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn gật đầu một cái.

Dù sao cũng là đệ đệ ruột thịt của mình, nào có không quan tâm, thế là lại nói: "Từ khi ngươi lần trước có chuyện tỉnh lại sau đó, ta liền cảm thấy ngươi không đúng lắm, nếu là có chuyện gì muốn nói với ta."

"Biết rồi, tỷ!"

Lần này La Vũ Dương không lại để hắn gọi mình La tổng.

"Giao bạn gái sao? Không tiền nói với ta, ba quản khống ngươi nghiêm ngặt, là nhớ ngươi có thể khống chế tốt tự thân dục vọng, miễn cho đi lên đường rẽ." Hóa thân làm tỷ tỷ La Vũ Dương cũng có vẻ có chút dông dài lên.

"Không có, ta không thiếu tiền."

"Không thiếu tiền, kia ngươi làm gì thế tìm Phạm Hồng Ba đi mượn?"

"Ây. . .  tỷ ngươi đều biết rồi?" La Hoan có chút lúng túng.

"Buổi tối ngày hôm ấy xảy ra chuyện gì?" La Vũ Dương bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Không. . . Không có gì, ha ~ ha ~" nhìn tỷ tỷ ánh mắt sáng quắc, La Hoan có chút chột dạ cười nói.

Không nói lấy La Vũ Dương đối La Hoan hiểu rõ, liền nàng học những kia tâm lý học tri thức, cũng nhìn ra được La Hoan có việc gạt nàng.

Trước đó vài ngày, La Hoan ở trong xe đã hôn mê, vẫn hôn mê bảy ngày mới tỉnh lại, nhưng đối hôn mê nguyên nhân nói năng thận trọng.

Hắn không nói, thế nhưng La Thiên Chí cùng La Vũ Dương vẫn đang điều tra chuyện này..