Chương 171: Quỷ ký ức

Chương 171: Quỷ ký ức

"Ngươi có chuyện buổi tối ngày hôm ấy, Phạm Hồng Ba cũng xảy ra chuyện, chỉ bất quá hắn rất ngắn ngủi, rất nhanh sẽ khôi phục như cũ, ngươi có thể nói cho ta một chút, buổi tối ngày hôm ấy, đến cùng phát sinh cái gì sao?"

Lên xe sau đó La Vũ Dương nhìn chằm chằm La Hoan hỏi tới.

"Tỷ, ta không phải đã nói rồi sao? Ngày hôm đó chính là ở trong quán rượu rượu uống nhiều rồi một điểm." La Hoan dời ánh mắt nhỏ giọng giải thích nói.

"Buổi tối ngày hôm ấy là ngươi mua đơn." La Vũ Dương bỗng nhiên nói rằng.

Thế nhưng La Hoan lập tức rõ ràng ý của nàng, hắn mua đơn, sở dĩ có hắn trả tiền ghi chép, chỉ cần tra một hồi quán bar ghi chép, buổi tối hôm đó điểm cái nào liền rõ rõ ràng ràng.

"Có một phần là Phạm Hồng Ba giao tiền." La Hoan biện nói.

"Không thể, chúng ta tra xét buổi tối hôm đó hết thảy trướng mục." La Vũ Dương lập tức nói.

Bằng mượn bọn họ nhà ở Hợp Châu địa vị, tra một cái quán bar trướng mục dễ dàng.

"Tỷ, ngươi biết rõ ta không muốn nói, ngươi cũng đừng hỏi, ta nếu là muốn nói rồi, khẳng định sẽ nói cho ngươi biết." La Hoan một mặt bất đắc dĩ nói.

"Thế nhưng ta muốn nghe." La Vũ Dương vẻ mặt thành thật nói.

"Những chuyện khác có thể, nhưng việc này ngươi đừng hỏi." La Hoan biết tỷ tỷ luôn luôn cường thế, nhưng chuyện này không đến nói chuyện.

Lão quỷ chiếm cứ thân thể của hắn, ý thức của hắn kỳ thực vẫn còn ở đó.

Thế nhưng ý thức dường như bị giam vào một cái trong lồng, nhưng là không thể khống chế thân thể của chính mình, nhưng hắn còn có thể nghe thấy cùng nhìn nhìn bên ngoài tất cả.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, ý thức của hắn bắt đầu sản sinh dại ra, linh hồn trở nên ngưng trệ.

Thân thể là linh hồn vật dẫn, nếu như muốn dùng một món đồ đến tỉ dụ lời nói, máy tính là thích hợp nhất, thân thể tương đương với máy tính phần cứng, linh hồn chính là phần mềm.

Thân thể thông qua ở ngoài nhận chiếm lấy các loại tin tức, tồn trữ ở trong đầu, sau đó đọc viết ở trên linh hồn.

Thân thể tử vong, thì tương đương với tồn trữ công năng cùng đọc viết công năng hư hao.

Điều này cũng vì sao quỷ, chỉ nhớ rõ khi còn sống sự, chết rồi sự tình nhớ tới rất ít, cũng rất ngắn ngủi.

Bởi vì bọn họ đã không có đọc viết công năng, cũng không có tồn trữ không gian.

Tỷ như Huyên Huyên, chết thời điểm là đứa bé, hiện tại vẫn còn con nít, cũng không có theo thời gian trôi đi, trên tư tưởng biến thành người trưởng thành.

Mà lão quỷ chiếm cứ La Hoan thân thể thời điểm, La Hoan thân thể cũng chưa chết, sở dĩ hắn trực tiếp chọn đọc La Hoan trong đầu tồn trữ ký ức.

Cái này cũng là hắn vì sao nhanh như vậy liền có thể dung nhập vào xã hội hiện đại, thế thân nguyên lai thân phận nguyên nhân.

Thế nhưng đồng dạng, hắn cũng tại trong đầu La Hoan lưu lại một ít chính mình ký ức dấu vết.

Làm lão quỷ từ thân thể hắn rời đi, linh hồn của hắn dần dần khôi phục, một lần nữa tiếp quản thân thể mình sau đó, linh hồn của hắn cũng đồng dạng chọn đọc những ký ức này, để hắn rõ ràng rất nhiều chuyện.

Đồng thời đối quỷ thần cũng càng thêm kính sợ.

"Được rồi, xem ra ngươi là lớn rồi, có bí mật của chính mình rồi, liền tỷ tỷ cũng không thể nói rồi." La Vũ Dương thần sắc tịch mịch nói.

Thấy nàng dáng vẻ ấy, La Hoan kém chút không nhịn được nói ra, cũng may đúng lúc phanh được, không bị lừa.

Gặp không thể lừa đến La Hoan, La Vũ Dương lại khôi phục nàng cao lạnh dáng dấp, tựa ở chỗ ngồi nhìn ngoài xe, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Đúng rồi, Đinh Mẫn tìm ngươi chuyện gì a?" La Hoan chủ động mở miệng hỏi, muốn hòa hoãn một hồi bầu không khí.

La Vũ Dương liếc hắn một cái, cũng không có giấu hắn, nói thẳng: "Nói là giới thiệu cho ta một cái rất lợi hại bác sĩ tâm lý."

La Hoan nghe vậy trực tiếp cau mày, sau đó bất mãn nói: "Quản việc không đâu."

Rốt cuộc ai cũng không muốn bị người nói có bệnh tâm thần, hơn nữa ở La Hoan trong lòng, tỷ tỷ điểm này vấn đề căn bản là không phải vấn đề gì.

"Đinh Mẫn cũng là một mảnh lòng tốt, hơn nữa nàng cũng không phải bắn tên không đích người, đi xem xem đi, nói không chắc có vui mừng ngoài ý muốn đây." La Vũ Dương nói.

La Hoan nghe vậy không lên tiếng nữa, rốt cuộc thân phận của Đinh Mẫn xếp ở nơi đó, thật có thể tiếp xúc được một ít năng lực đặc biệt cường người.

Tỷ

"Được rồi, thời gian làm việc, phải gọi ta La tổng." La Vũ Dương lườm hắn một cái nói.

"Đây không phải không công tác sao?" La Hoan thầm nói.

"Ở nhà bên ngoài địa phương, ta đều là đang làm việc." La Vũ Dương nói.

"Được rồi, được rồi, La tổng, ngươi mới vừa nói tiền sự, ta chợt nhớ tới đến rồi, ta gần nhất xác thực so sánh thiếu tiền."

"Ngươi tỷ cho ngươi tiền ngươi không muốn, ngươi tìm ta La tổng muốn, tính xảy ra chuyện gì?"

". . ."

La Hoan cảm thấy không có gì để nói, nói tới quá có đạo lý rồi.

"Dương Dương tỷ."

Đinh Mẫn nhận thức La Vũ Dương xe, nhìn thấy nàng xe lái tới, trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

La Vũ Dương trực tiếp để tài xế ngừng xe, từ trên xe bước xuống.

La Hoan cũng cùng đồng thời xuống rồi.

Nhìn thấy La Hoan, Đinh Mẫn hơi nhíu nhíu mày, La Vũ Dương rất bén nhạy nhận ra được rồi.

"Ngươi nói bác sĩ tâm lý đây? Ở nơi nào?" La Vũ Dương hỏi.

"Ở trên trấn, ta mang ngươi tới." Đinh Mẫn nói.

"Nơi này?"

La Vũ Dương có chút ngạc nhiên, bởi vì Kim Hoa Hồ trấn thuộc về cảnh điểm, bán ăn, bán vật kỷ niệm ở đây không thành vấn đề, thế nhưng bác sĩ tâm lý có thể đem phòng khám bệnh mở ở đây, đầu óc không thành vấn đề chứ?

Đinh Mẫn kỳ thực cũng cảm thấy rất kỳ quái, Hà Tứ Hải vì sao đem Vấn Tâm Quán mở ở Kim Hoa Hồ trấn, lẽ nào là bởi vì rời nhà gần?

Trên thực tế Hà Tứ Hải cũng có chính hắn suy tính, chỉ có điều không đối người đã nói thôi.

"Kỳ thực ta cũng cảm thấy rất kỳ quái, đi thôi, không nên để cho nhân gia đợi lâu." Đinh Mẫn nói xong xoay người liền hướng về trên trấn đi đến.

La Vũ Dương lại thần sắc trở nên chăm chú lên, bởi vì từ Đinh Mẫn ngăn ngắn mấy câu nói, La Vũ Dương đã phán đoán ra Đinh Mẫn rất tôn kính vị này cái gọi là bác sĩ tâm lý.

"La Hoan, ngươi ở trong này chờ ta, không cần theo ta đồng thời rồi." La Vũ Dương quay đầu lại nói với La Hoan.

Sau đó trực tiếp đuổi theo Đinh Mẫn.

"Tại sao vậy?" La Hoan có chút mộng.

Thế nhưng La Vũ Dương không phản ứng hắn, đã cùng Đinh Mẫn đồng thời vào trong trấn.

Trên thực tế La Vũ Dương sở dĩ để La Hoan lưu lại, là bởi vì trước Đinh Mẫn nhìn thấy La Hoan thời điểm, thoáng nhíu nhíu mày, nói rõ Đinh Mẫn không hy vọng có những người khác cùng bọn họ cùng đi xem vị kia bác sĩ tâm lý.

Này cũng càng thêm nói rõ vị kia bác sĩ tâm lý ở Đinh Mẫn trong lòng coi trọng trình độ.

Điều này làm cho La Vũ Dương cũng hiếu kì lên.

"Thôn trấn lại không phải nhà các ngươi, các ngươi nói không cho, liền không cho a." La Hoan nói thầm một tiếng.

Sau đó để tài xế đi đỗ xe, chính mình cũng cùng vào Kim Hoa Hồ trấn.

Nhưng hắn vẫn là rất nghe lời không đi theo La Vũ Dương phía sau bọn họ, mà là chuẩn bị ở trên trấn đi dạo.

"Ngươi nói vị kia bác sĩ tâm lý, là Bắc sư đại tốt nghiệp, vẫn là từ nước ngoài du học trở về." Ở trên đường La Vũ Dương không nhịn được hỏi.

Bắc sư đại tâm lý học ở quốc nội quanh năm xếp hạng thứ nhất, bọn họ hiệu trưởng cũng là tâm lý học đại ngưu.

"Đều sẽ không là, Dương Dương tỷ, có lợi hại hay không không phải nhìn những này, là nhìn đối với ngươi có hay không trợ giúp." Đinh Mẫn biết nàng là có ý gì.

"Ta là sợ ngươi bị lừa, đúng rồi, hắn cố vấn phí dụng là bao nhiêu?" La Vũ Dương nói.

"Ta là cảnh sát, ai dám gạt ta? Đến mức cố vấn phí, ta cũng không biết, đợi lát nữa chính ngươi hỏi đi."

"Cảnh sát liền không dám lừa? Ngươi nha. . ." La Vũ Dương rất có thâm ý nhìn nàng một cái.

Đang lúc này, Đinh Mẫn bỗng nhiên đứng lại thân thể nói: "Chúng ta đến."

La Vũ Dương ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp trên đầu cửa "Vấn Tâm Quán" ba chữ..