Chương 172: Phát bệnh

Chương 172: Phát bệnh

"Liền này?" La Vũ Dương hỏi.

Trừ bỏ trên đầu cửa mấy cái chữ lớn, La Vũ Dương không nhìn ra nhà này phòng khám bệnh có chỗ đặc thù gì.

Hướng bên trong xem xét một mắt, trống rỗng, liền cái trước sân khấu đều không có.

Hơn nữa từ lắp đặt thiết bị phong cách tới nhìn, cũng hoàn toàn không có cân nhắc đến tâm lý học ứng dụng.

Rất nhiều tâm lý phòng khám và điều trị bất luận lắp đặt thiết bị phong cách vẫn là sắc điệu lựa chọn vân vân, đều là đối với bệnh nhân đưa đến nhất định tâm tình ung dung tác dụng.

Mà Vấn Tâm Quán lắp đặt thiết bị liền rất phổ thông cổ phong lắp đặt thiết bị, không nhìn ra có chỗ nào chỗ đặc thù.

Đinh Mẫn không quản nàng nghĩ như thế nào, trực tiếp đi vào Vấn Tâm Quán bên trong, gặp không ai, gọi một tiếng "Hà tiên sinh" .

"Đến rồi."

Sau đó liền nghe trên lầu một tiếng trả lời, Hà Tứ Hải từ trên lầu đi xuống.

"Nhanh như vậy." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn cùng sau lưng Đinh Mẫn La Vũ Dương.

La Vũ Dương cũng tương tự đang quan sát Hà Tứ Hải.

Bất quá nàng hiện tại trên căn bản đã xác định Đinh Mẫn bị lừa.

Bởi vì bác sĩ tâm lý, hoặc là nói người cố vấn tâm lý loại này chức danh kiểm tra, cùng kế toán là một dạng, có hành nghề niên hạn.

Hà Tứ Hải còn trẻ như vậy, có thể lợi hại đi nơi nào?

Bất quá La Vũ Dương lại không phải trên ti vi thả những kia ngốc nghếch bá đạo tổng tài, ngay mặt đỗi người loại kia.

Chân chính người lãnh đạo rất ít hỉ nộ với sắc, sự tình đều sẽ nhớ ở trong lòng.

Nếu như cảm thấy ngươi đối với nó có giá trị, mới sẽ dạy ngươi, chỉ điểm ngươi, thậm chí phê bình ngươi, mục đích là vì để cho ngươi làm được càng tốt hơn, có thể mang đến cho hắn càng to lớn hơn báo lại.

Bằng không ai có công phu đỗi ngươi, phê bình ngươi? Thời gian là vàng bạc, đối với bọn họ tới nói có đỗi công phu của ngươi, còn không bằng suy nghĩ nhiều nghĩ trên phương diện làm ăn sự, đỗi ngươi thành phẩm quá cao, không đáng.

Đương nhiên nơi này chỉ chính là những kia chân chính có lãnh đạo phong độ, từ đại cục cân nhắc, từ lợi ích cân nhắc người, mà không phải những kia nửa bình nước loạn lắc cái gọi là lãnh đạo.

Mà La Vũ Dương chính là thuộc về chân chính người lãnh đạo, hết thảy đều là từ lợi ích góc độ xuất phát.

Đỗi Hà Tứ Hải đối với nàng mà nói, mang không đến bất kỳ chỗ tốt nào, lẽ nào chỉ là vì khoe nhất thời miệng lưỡi chi khoái?

Hơn nữa nhìn Đinh Mẫn thật giống đã hoàn toàn rơi vào đi, chọc giận nàng không nhanh cần gì phải, Đinh Mẫn là nàng số lượng không nhiều bằng hữu, nàng còn không nghĩ mất đi.

Quá mức sau đó từ mặt bên nhắc nhở, hơn nữa có nàng bọc đáy, cũng không sợ tên lừa đảo có thể lật ra cái gì bọt nước đến.

Sở dĩ La Vũ Dương biết rõ Hà Tứ Hải là "Tên lừa đảo" thế nhưng về mặt thái độ y nguyên rất tốt.

Đồng thời chủ động cùng Hà Tứ Hải chào hỏi: "Hà tiên sinh đúng không? Ta là La Vũ Dương."

"Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải cùng với nàng nắm tay lại.

Sau đó nói: "Chúng ta đi trên lầu nói đi."

Nói xong xoay người liền đi lên lầu.

La Vũ Dương liếc mắt nhìn bên cạnh Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn kinh ngạc nói: "Đi a."

La Vũ Dương tâm lý thở dài, nếu hôm nay tới đều đến rồi, liền tiếp tới cùng đi.

Chờ lên lầu, nhìn trên lầu lắp đặt thiết bị phong cách, liền càng bất mãn ý rồi.

"Đinh Mẫn, ngươi ở trong này chờ ta một hồi, ta cùng La tiểu thư tâm sự."

Hà Tứ Hải bắt chuyện Đinh Mẫn ngồi xuống, đồng thời cho nàng rót một chén nước.

Đinh Mẫn đuổi vội vàng đứng dậy nói cám ơn, cảm thấy không có gì, thế nhưng La Vũ Dương tâm lý càng bất mãn rồi.

Này cái gì tâm lý phòng khám và điều trị, sẽ không chỉ một mình hắn chứ?

Nhìn qua cũng giống như là một cái lừa người xác không công ty.

"La tiểu thư, ngươi theo ta vào đi." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh La Vũ Dương bắt chuyện một tiếng.

Sau đó đánh mở một gian phòng tiếp khách đi vào.

Nhìn bên trong không chuyên nghiệp như vậy trang hoàng, La Vũ Dương tâm lý đều chẳng muốn nhổ nước bọt rồi.

Nàng chuẩn bị tùy tiện ứng phó hai câu, sau đó từ chối rơi trực tiếp rời đi.

"Ngồi đi, chuyện của ta Đinh Mẫn có cùng ngươi nói sao?" Hà Tứ Hải bắt chuyện La Vũ Dương ngồi xuống nói.

La Vũ Dương nghiêng người ngồi xuống, đem bao đặt ở chân của mình trên, nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nói: "Nàng nói với ta cái gì?"

"Nàng là nói thế nào ta?"

"Nàng nói ngươi là một vị rất lợi hại bác sĩ tâm lý."

"Kỳ thực ta không phải." Hà Tứ Hải cũng không ẩn giấu, trực tiếp mở miệng nói.

"Ồ?" La Vũ Dương nghe vậy rất kinh ngạc, như thế thẳng thắn sao?

Nàng phản mà hứng thú, muốn nghe Hà Tứ Hải sẽ nói gì tiếp.

"Đinh Mẫn nói với ta chuyện của ngươi, vấn đề của ngươi chủ yếu vẫn là đến từ chính tỷ tỷ của ngươi." Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

La Vũ Dương nghe vậy sắc mặt lạnh xuống, nàng không nghĩ tới việc này Đinh Mẫn dĩ nhiên nói với Hà Tứ Hải rồi.

Nàng tinh thần xác thực có vấn đề, thế nhưng bản thân nàng nói, cùng người khác nói là không giống nhau.

"Ta nghĩ nếu như ngươi có thể nhìn thấy tỷ tỷ của ngươi, như vậy vấn đề của ngươi lẽ ra có thể được giải quyết chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Ngươi biết tỷ tỷ ta ở nơi nào? Nàng hiện tại thế nào?" La Vũ Dương lập tức một mặt vội vàng hỏi tới.

Hà Tứ Hải có thể nói ra lời nói như vậy, hơn nữa Đinh Mẫn đối với hắn cũng là phi thường tín nhiệm, lẽ nào là bởi vì có tỷ tỷ nàng manh mối?

Lúc trước nàng nhưng là xin nhờ quá Đinh Mẫn, làm cho nàng hỗ trợ hỏi thăm tỷ tỷ manh mối.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Ta không biết."

La Vũ Dương nguyên bản tâm tình kích động một hồi ngã vào thung lũng, đầy mặt thất vọng.

"Thế nhưng. . . Nếu như tỷ tỷ của ngươi không ở trên thế giới này, kia ta ngược lại thật ra có thể hỗ trợ thử xem đem nàng tìm đến." Hà Tứ Hải do dự một chút, vẫn là nói thẳng.

"Ngươi là có ý gì?" La Vũ Dương sắc mặt khó coi nói.

"Ý của ta, là tỷ tỷ của ngươi nếu như chết rồi, đã biến thành quỷ, ta có thể giúp ngươi tìm tới nàng, làm cho nàng cùng ngươi câu thông."

La Vũ Dương nghe vậy, đặt ở trên đầu gối bàn tay bỗng nhiên nắm thành quyền, lông mày chống lên, trong đôi mắt tràn ngập phẫn nộ tâm ý.

Sau đó đột nhiên bạo phát, cả người nhảy lên một cái, đưa chân liền hướng Hà Tứ Hải đạp tới.

"Tỷ tỷ ta không chết, nàng nhất định sống cho thật tốt, ngươi tên lừa đảo này?" Trong miệng nàng điên cuồng quát.

Hà Tứ Hải bị nàng cho sợ hết hồn.

Lúc này La Vũ Dương cùng trước tao nhã hờ hững La Vũ Dương như hai người khác nhau.

Dường như một cái phẫn nộ sư tử, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng bạo ngược, tràn ngập tính chất công kích.

Nếu là người bình thường, bị nàng đột nhiên một cước đạp lại đây, rất khó né tránh quá khứ.

Nhưng cũng may Hà Tứ Hải không phải người bình thường, trực tiếp đưa tay bắt được chân phải của nàng mắt cá chân.

Thế nhưng La Vũ Dương dĩ nhiên cũng không từ bỏ, người nhảy lên một cái, một cái va đầu gối, hướng Hà Tứ Hải trên mặt đánh tới, hung mãnh đến rối tinh rối mù.

Hà Tứ Hải hơi vung tay, trực tiếp đem nàng cho ném tới trên ghế sa lon bên cạnh, dường như một cọng cỏ bình thường nhẹ.

La Vũ Dương lập tức từ trên ghế sa lông nhảy lên một cái, trên mặt y nguyên một mặt điên cuồng tâm ý.

Nhưng không lại tiếp tục công kích, chỉ là một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

Xem ra bệnh này cũng không có làm cho nàng biến ngốc.

Nhìn nàng dáng vẻ ấy, Hà Tứ Hải cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Mở cửa, ngồi đối diện ở trên ghế Đinh Mẫn vẫy vẫy tay, bởi vì phòng khám và điều trị là cách âm, Đinh Mẫn ở bên ngoài cũng không có nghe thấy động tĩnh.

Hà Tứ Hải mở cửa thời điểm, vừa vặn quay lưng La Vũ Dương, điều này làm cho vẫn ở tìm cơ hội nàng tìm tới thời cơ.

Lập tức nhảy lên một cái, một cái tiên thối hướng về Hà Tứ Hải trên đầu đá tới.

Chính đi tới Đinh Mẫn vừa vặn thấy cảnh này, cho sợ hết hồn.

Hai người bọn họ đồng dạng đều là MMA quán hội viên, hai bên thực lực đều hiểu rất rõ.

La Vũ Dương MMA năng lực, vẫn đúng là không phải người bình thường có thể so sánh được.

Năm đó tỷ muội hai người đồng thời bị bắt cóc, là tỷ tỷ La Thanh Thần liều mạng phản kháng, để La Vũ Dương thu được cơ hội thoát đi.

Những năm gần đây, nàng vẫn căm hận chính mình nhu nhược, sở dĩ liều mạng rèn luyện chính mình, hy vọng có thể giống tỷ tỷ bảo vệ mình một dạng bảo vệ tỷ tỷ.

"Cẩn thận." Đinh Mẫn kinh ngạc thốt lên một tiếng nhắc nhở.

Nhưng là kế tiếp làm cho nàng có chút dại ra, bởi vì Hà Tứ Hải hời hợt đưa tay bắt được La Vũ Dương mắt cá chân.

Sau đó trực tiếp đem đối phương kéo dài tới bên người, kẹp ở chính mình dưới nách, một mặt bình tĩnh mà hướng nàng hỏi: "Nàng thật giống phát bệnh rồi, phải làm sao?"

"Ây. . ." Đinh Mẫn không biết nói cái gì tốt rồi.

Tốt hồi lâu mới nói: "Nàng trong bao hẳn là có thuốc.".