Chương 173: Mới tâm nguyện

Chương 173: Mới tâm nguyện

Quả nhiên, La Vũ Dương trong bao có đủ dược vật.

Đút nàng ăn đi sau đó, tinh thần của nàng chậm rãi trở nên ung dung.

Thế nhưng rốt cuộc không phải thần dược, cần một cái quá trình.

Bất quá cũng không phải lại giống như một đầu phẫn nộ sư tử, mà là co quắp ở trên ghế salông, ôm chân, không ngừng mà tự lẩm bẩm, đại thể ý tứ là tự trách mình vô dụng, tự trách mình nhát gan, không có thể cứu tỷ tỷ.

Không ngừng mà nói xin lỗi cùng xin lỗi, nước mắt thấm ướt trước ngực quần áo, Đinh Mẫn ở bên cạnh không ngừng mà an ủi.

Nàng khóc lóc khóc lóc, bỗng nhiên đình chỉ rồi, xoa xoa gò má của chính mình, sau đó đứng lên hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Có phòng vệ sinh sao?"

"Ra cửa hướng trái." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng trong lòng hơi kinh ngạc, nàng đây là khôi phục bình thường rồi?

La Vũ Dương nghe vậy trực tiếp mang theo bao đi ra cửa, Đinh Mẫn vội vàng đứng lên đến đi theo, nàng vẫn có chút không yên lòng.

Rất nhanh La Vũ Dương sẽ trở lại rồi, nước mắt đã lau khô ráo, còn bù đắp lại nhạt trang, nếu không là con mắt còn đỏ đỏ, trên căn bản không nhìn ra nàng mới vừa khóc quá.

"Xấu hổ, vừa nãy thất lễ rồi." Nàng ngồi xuống nói.

Lại khôi phục lại như trước tao nhã thong dong.

"Không có gì, La tiểu thư, ngươi phải tiếp tục sao?" Hà Tứ Hải thờ ơ nói.

La Vũ Dương không trả lời vấn đề này, mà là nói một câu, "Hà tiên sinh thực lực rất mạnh."

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn nhún vai một cái, nói một câu."Chúng ta là bằng hữu, ta cũng là cảnh sát."

La Vũ Dương nghe vậy xoay đầu lại đối Hà Tứ Hải nói: "Vậy chúng ta tiếp tục."

Nàng đến cùng muốn nhìn một chút Hà Tứ Hải dùng thủ đoạn gì.

"Ta đi ra ngoài trước." Đinh Mẫn ở bên cạnh nói.

"Không cần, ngươi liền ở ngay đây đi." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nhìn về phía La Vũ Dương, thấy nàng không phản đối, thế là ở bên cạnh ngồi xuống.

"Như vậy tâm nguyện của ngươi là tìm tới tỷ tỷ của ngươi sao?" Hà Tứ Hải không lại cùng với nàng nhiều lời, trực tiếp hỏi.

La Vũ Dương nghe vậy trực tiếp gật gật đầu.

"Như vậy ta thực hiện tâm nguyện của ngươi, ngươi giao cho ta cái gì thù lao?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Ngươi muốn cái gì?" La Vũ Dương hỏi ngược lại.

"Đây là ta đang hỏi ngươi."

La Vũ Dương quay đầu lại liếc mắt nhìn Đinh Mẫn, Đinh Mẫn nhún vai một cái, ra hiệu bản thân nàng quyết định.

"Hai triệu?" La Vũ Dương thăm dò hỏi.

Này tiền kỳ thực cũng không nhiều, mười mấy năm trước nhà bọn họ đều có thể lấy ra hai triệu treo giải thưởng La Thanh Thần manh mối, huống hồ đã nhiều năm như vậy.

"Có thể." Hà Tứ Hải trực tiếp gật đầu đồng ý rồi.

Dựa theo trước Đinh Mẫn cho thù lao, La Vũ Dương trả cho hắn cái mười mấy 200 ngàn, hắn liền thỏa mãn rồi.

Không nghĩ tới La Vũ Dương há mồm liền hai triệu, hắn không đồng ý mới ngốc, quả nhiên thế giới của người có tiền hắn không hiểu.

Nhưng là thấy hắn đồng ý rồi, La Vũ Dương trái lại cảm thấy có chút ngoài ý muốn rồi, nàng cũng chỉ là thăm dò một hồi mà thôi, không nghĩ tới Hà Tứ Hải trực tiếp gật đầu đồng ý rồi.

Thế nhưng càng thêm làm cho nàng kinh ngạc chính là, trong đầu của nàng bỗng nhiên thêm ra đến một vài thứ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

La Vũ Dương trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều, biết rồi Hà Tứ Hải là tồn tại thế nào.

Thế giới quan hoàn toàn đổ nát, run rẩy nói không ra lời, thế nhưng trong đầu những tin tức kia hoàn toàn nói cho nàng tất cả chân thực.

Đang lúc này chỉ thấy đối diện Hà Tứ Hải trong tay đột nhiên thêm ra đến một cái sách.

Hà Tứ Hải cầm trên tay sổ sách đổ tới, mở ra sổ sách, quả nhiên phía trên thêm ra vài hàng tin tức đi ra.

Họ tên: La Vũ Dương

Sinh nhật: Quý Hợi năm Kỷ Vị tháng Tân Hợi ngày giờ dần sáu khắc

Tâm nguyện: Không quản tỷ tỷ là chết hay sống, đều phải tìm được nàng, nói với nàng một tiếng xin lỗi (có thể đạt tới thành)

Thù lao: Hai triệu nguyên

"Khế ước đã đạt thành, còn lại chính là ta trợ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, trên thực tế ta không quá hy vọng có thể đạt thành khế ước." Hà Tứ Hải cầm trên tay sổ sách thả xuống nói.

"Là. . . Vì sao?" La Vũ Dương ngạc nhiên hỏi.

Còn tưởng rằng Hà Tứ Hải là hiềm tiền thiếu.

"Bởi vì ngươi theo ta đạt thành khế ước, liền mang ý nghĩa cùng quỷ có quan hệ, ta chỉ để ý Âm Thế, không quản Dương Thế." Hà Tứ Hải nói.

La Vũ Dương nghe vậy chớp mắt phản ứng lại, cùng Hà Tứ Hải đạt thành nguyện vọng, biến tướng nói rõ, tỷ tỷ nàng đã không ở nhân thế.

Sắc mặt của nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt, ngồi ở chỗ đó cả người đều loạng choà loạng choạng.

Cũng may nàng vừa ăn xong thuốc, đưa đến định thần tác dụng, bằng không thật sẽ chống không nổi.

"Ngươi không sao chứ?" Đinh Mẫn ở bên vừa đi tới đỡ nàng nói.

La Vũ Dương cắn cắn môi lắc lắc đầu, nước mắt ở trong viền mắt chuyển động cuối cùng không có chảy xuống.

"Vậy ta lúc nào có thể nhìn thấy tỷ tỷ ta?" La Vũ Dương âm thanh run rẩy hỏi.

Nàng cực lực khống chế tâm tình của chính mình.

Trên thực tế trước lúc này, La gia cũng sớm có suy đoán, La Thanh Thần hẳn là không ở nhân thế.

Bằng không bằng mượn bọn họ nhà nhiều năm như vậy chỗ tiêu tốn nhân lực cùng vật lực, không thể một điểm manh mối không có, chỉ có điều mọi người vẫn cũng không muốn thừa nhận thôi.

"Buổi tối ngươi tới một chuyến đi, tốt nhất có thể đem một vài liên quan với tỷ tỷ của ngươi tư liệu tin tức đều mang tới." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt, cảm tạ Hà tiên sinh." La Vũ Dương vội vàng đứng lên nói tạ.

"Nếu như vậy, chúng ta buổi tối tới nữa, quấy rối rồi." Đinh Mẫn ở bên cạnh nói.

"Buổi tối đừng quá trễ, tám điểm trái phải đến đây đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn thời gian nói.

Tìm quỷ việc này, còn phải xem Huyên Huyên, khi đó Huyên Huyên hẳn là cũng ăn xong cơm tối, lại không quá muộn, nàng có thời gian.

"Há, tốt đẹp." La Vũ Dương vội vàng đáp ứng một tiếng.

Sau đó cùng Đinh Mẫn đồng thời đi xuống lầu rồi.

"Tiểu Mẫn, ngươi là tại sao biết Hà tiên sinh?" Xuống thang lầu thời điểm La Vũ Dương đột nhiên hỏi.

"Chuyện của ba ta ngươi biết chứ?" Đinh Mẫn nói.

La Vũ Dương nghe vậy gật gật đầu.

"Cha ta nói với ta Diệp Bác Cường không đáng ta giao phó cả đời." Đinh Mẫn nói.

"Thì ra là như vậy, ngươi mới từ chối cùng Diệp Bác Cường đính hôn." La Vũ Dương thần sắc bình thản nói.

"Ngươi có phải là biết cái gì?" Đinh Mẫn trong lòng hơi động hỏi tới.

"Ta nghe La Hoan nói về một ít." La Vũ Dương nói.

"Vậy sao ngươi không nói cho ta?"

"Ngươi sẽ nghe?" La Vũ Dương hỏi ngược lại.

Đinh Mẫn nghe vậy trầm mặc rồi, nàng kỳ thực cùng La Vũ Dương là một loại người.

"Ồ, tỷ, các ngươi ở đây a." Hai người mới ra Vấn Tâm Quán cửa.

Liền nghe La Hoan thanh âm kinh ngạc nói.

La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn hướng hắn nhìn lại.

La Hoan vội vàng nói: "Ta xin thề, ta không phải theo các ngươi, ta chỉ là ở trên trấn đi dạo, trùng hợp gặp phải các ngươi mà thôi."

"Đi thôi, trở lại." La Vũ Dương nhíu nhíu mày nói.

"Chờ đã, xảy ra chuyện gì? Tỷ, có phải là ai bắt nạt ngươi rồi?"

La Hoan chú ý tới La Vũ Dương trước ngực bị nước mắt ướt nhẹp quần áo, hơn nữa nhìn nàng con mắt đỏ ngàu, quần áo cũng có chút ngổn ngang, lập tức tức giận hỏi.

"Không có chuyện gì, đi về trước." La Vũ Dương trầm giọng nói.

"Về cái gì đi, ngươi nói cho ta, có phải là trong cửa hàng người bắt nạt ngươi rồi? Dám bắt nạt ta tỷ, ta đem hắn tiệm cho đập đi." La Hoan đầy mặt tức giận nói.

Sau đó bước lớn xông vào Vấn Tâm Quán bên trong.

"Người đâu, người đều chết chạy đi đâu rồi, đều đi ra cho ta." Hắn khí thế hùng hổ hô.

"La Hoan, ngươi đừng nghịch, cút đi cho ta."

La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn hoàn toàn biến sắc vội vàng lên tiếng ngăn lại

Hà Tứ Hải ngoài miệng vẫn nói hắn là người bình thường, nhưng hắn làm ra tất cả đều không phải người bình thường làm ra sự.

Đắc tội rồi người sống, quá mức một chết chi, đắc tội rồi Hà Tứ Hải, chết rồi e sợ đều không ngừng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải từ trên lầu đi xuống kỳ quái hỏi: "Chuyện gì?"

Không khí trong nháy mắt yên tĩnh rồi..