Chương 74: Kiếp

Chương 74: Kiếp

"Vừa nãy ai ở gọi, có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải nhìn về phía La Hoan.

Ồ, cái tên này khá quen a, thật giống là lão quỷ đoạt xá kẻ xui xẻo, hắn không chết sao?

"Hà tiên sinh, xin lỗi, đây là đệ đệ ta, hắn có chút xách không rõ, ta dẫn hắn hướng ngài. . ." La Vũ Dương vội vàng giải thích nói.

Lời còn chưa nói hết, liền nghe bên cạnh La Hoan rầm một tiếng quỳ xuống rồi, nàng nghe đều đau.

"Tiếp. . . Tiếp đại nhân, hóa ra là ngài, ta vừa nãy ăn nói linh tinh, ngài tuyệt đối đừng tưởng thật." La Hoan nhanh khóc.

Hắn nào nghĩ đến ở đây có thể gặp phải Hà Tứ Hải.

Lão quỷ lợi hại như vậy một cái quỷ, nhìn thấy Hà Tứ Hải dường như giống như chuột thấy mèo, chỉ có trốn phần, muốn bóp chết hắn, còn không như bóp chết một con kiến a.

Bất quá hắn rất nghi hoặc, tiếp dẫn đại nhân vì sao lại lưu lại ở nhân gian, không nên ở Minh Thổ sao?

Ồ

La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn nghe vậy một mặt kinh ngạc, hắn cũng biết thân phận của Hà Tứ Hải?

La Vũ Dương trong lòng hơi chút thay đổi, lập tức đăm chiêu.

Hà Tứ Hải cũng rất bất ngờ, La Hoan dĩ nhiên biết hắn, lão quỷ nói cho hắn sao?

"Ngươi biết ta?"

La Hoan vội vàng gật gật đầu.

"Làm sao biết ta?"

"Là lão quỷ, lão quỷ đoạt xá sau đó, từ thân thể ta rời đi, còn để lại một ít ký ức." La Hoan cũng không dám ẩn giấu, tuần tự nói.

"Nói như vậy, ngươi người bạn kia, hắn cũng biết ta rồi?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên thầm nghĩ.

La Hoan lập tức gật gật đầu, hắn biết Hà Tứ Hải nói chính là Phạm Hồng Ba.

"Đứng lên đi, quỳ trên mặt đất giống kiểu gì?" Hà Tứ Hải nói.

Đến mức La Hoan cùng Phạm Hồng Ba biết sự tồn tại của hắn, hắn cũng không hề để ý.

Bọn họ ký ức không bị tiêu trừ, nói rõ bọn họ không uy hiếp gì, bằng không đã sớm không nhớ ra được hắn rồi.

La Hoan nghe vậy vội vàng bò đứng lên đến, sau đó cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, ngài tại sao lại ở chỗ này, ngươi cùng tỷ tỷ ta nhận thức sao?"

La Vũ Dương ở bên cạnh nghe vậy nói: "Quản việc không đâu, theo ta trở lại."

Nói xong trực tiếp bám vào lỗ tai hắn ra bên ngoài kéo.

Nàng muốn chuẩn bị kỹ càng tốt thẩm thẩm La Hoan, nhìn hắn giấu diếm chính mình bao nhiêu sự.

Hơn nữa nàng cũng lo lắng La Hoan nói nhầm, chọc giận Hà Tứ Hải.

"Tỷ, đừng như vậy, ta còn muốn cùng tiếp dẫn đại nhân nhiều nói hai câu." La Hoan cầu đạo.

La Vũ Dương nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Thả ra hắn đi, ta cũng có chút việc cũng muốn hỏi hắn." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

La Vũ Dương nghe vậy thả ra La Hoan, sau đó cắn cắn môi nói: "Hà tiên sinh, đệ đệ ta không hiểu lắm đạo lí đối nhân xử thế, nếu là nói sai lời gì, ngài chớ trách."

"Được rồi, các ngươi đi trước đi, ta sẽ không đem hắn như thế nào." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái.

La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn nghe vậy, liếc nhìn nhau, chỉ có thể xoay người đi ra ngoài.

Nhìn bọn họ rời đi, Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh, một mặt thấp thỏm La Hoan nói: "Ngồi đi, ngươi đem từ lão quỷ nơi đó thu được ký ức đều nói cho ta một chút."

Trước Hà Tứ Hải từ lão quỷ trong miệng biết rồi không ít liên quan với Minh Thổ sự tình, thế nhưng Hà Tứ Hải lo lắng lão quỷ có thể lừa hắn, hoặc là gạt hắn một ít chuyện gì, hiện tại có cơ hội, tự nhiên muốn từ La Hoan trong miệng chứng thực một hồi.

La Hoan tự nhiên biết gì nói nấy, hắn biết đến cũng không ít, thậm chí ngàn năm Vong Xuyên thạch tác dụng hắn đều biết.

Lời từ hắn bên trong chứng thực lão quỷ cũng không có lừa hắn, rất nhiều cùng lão quỷ tự mình nói không kém là bao nhiêu.

Bất quá cũng có một chút lão quỷ không nói, tỷ như "Kiếp" .

Cũng không biết là lão quỷ chính mình cũng không biết cái gì là "Kiếp" vẫn là không có ở La Hoan trong đầu lưu lại liên quan với phương diện này ký ức.

Chỉ biết mấy trăm năm trước, Minh Thổ quan lại là bởi vì "Kiếp" mà rời đi Minh Thổ.

Hà Tứ Hải nghe vậy lộ ra suy nghĩ sâu sắc thần sắc.

Hắn nghĩ tới rồi ngày hôm đó gặp phải công văn.

Lẽ nào Minh Thổ là gặp phải cái gì đại kiếp? Sở dĩ Địa Phủ quan lại tất cả đều trốn đến dương gian đến rồi?

Mà Minh Thổ lại phái ra một cái họ Trương quan lại đến dương gian bắt bọn hắn?

Sổ sách kỳ thực là một bản bắt quỷ ghi chép sách?

Nhưng là nếu quan lại tất cả đều trốn đến dương gian, liền ngay cả Phủ Quân, Diêm Vương tất cả cũng không có rồi, là ai phái hắn đây?

Hơn nữa hắn đi tới Minh Thổ cất bước thời điểm, nhìn thấy tất cả cũng đều rất bình thường.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi cùng tỷ tỷ ta nhận thức a?" Đang lúc này, La Hoan ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Việc này hỏi tỷ tỷ của ngươi đi, ngươi đi đi." Hà Tứ Hải nói.

"A. . .  nha." La Hoan nghe vậy sửng sốt một chút.

Dùng hết liền đem người đánh đuổi, vô tình ~

Thế nhưng hắn cũng chỉ là ở trong lòng BB, ngoài miệng cũng không dám nói.

Chỉ có thể một bước một chuyển đi ra ngoài.

Nhưng là Hà Tứ Hải căn bản liền không nhìn hắn, y nguyên đang trầm tư ở trong.

La Hoan chỉ có thể đầy mặt bất đắc dĩ đi ra cửa ở ngoài.

Thế nhưng hắn vừa ra cửa, liền bị bên cạnh một cái tay lôi quá khứ.

"Ồ, tỷ, các ngươi còn chưa đi a?"

"Đây không phải đang chờ ngươi sao? Hiện rồi hãy đi, ngươi theo ta thật tốt nói một chút, đều gạt ta gì đó?" La Vũ Dương lôi nàng đi về phía trước.

"Tỷ, có chút việc, ngươi vẫn là không biết tốt?" La Hoan đầy mặt nghiêm túc nói.

"Là liên quan với Hà tiên sinh là Tiếp dẫn nhân chính là sao?" La Vũ Dương hỏi.

"Ồ?" Lần này đến phiên La Hoan giật mình rồi.

"Ngươi biết?"

La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn đều gật gật đầu.

"Các ngươi là làm sao biết?" La Hoan hỏi tới.

Ở La Hoan thu được lão quỷ trong ký ức, Tiếp dẫn nhân là trợ giúp lưu lại nhân gian, tâm nguyện chưa xong quỷ giải quyết xong tâm nguyện, dẫn độ Minh Thổ người.

Bọn họ cũng không ở Dương Thế hiển lộ thân phận, sở dĩ người bình thường rất ít biết sự tồn tại của bọn họ.

"Bởi vì ta có tâm nguyện, cần Hà tiên sinh giúp ta hoàn thành." La Vũ Dương nói.

La Hoan nghe vậy lấy làm kinh hãi, vội vàng đưa tay ở La Vũ Dương trên mặt bấm một cái.

Chân thực xúc cảm để hắn yên tâm không ít.

"Ngươi làm gì? Lại dám bấm ta?" La Vũ Dương theo dõi hắn nói.

"A, tỷ tỷ, ngươi nghe ta giải thích." La Hoan này mới phản ứng được, La Vũ Dương mặt là tùy tiện bấm sao?

"Không giải thích rõ ràng, chờ ta dược hiệu quá rồi, ngươi phải chết chắc." La Vũ Dương một mặt bình tĩnh nói.

Thế là La Hoan kiểm định với trên người hắn chuyện đã xảy ra, đều giải thích một hồi, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Tiếp dẫn nhân không phải chỉ phụ trách giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện sao?"

"Có thể là ngươi thu được ký ức không hoàn toàn đi." Đinh Mẫn ở bên cạnh nói.

La Hoan gật gật đầu, cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

"Bất quá, quỷ dĩ nhiên có thể đoạt xá trọng sinh, này có phải là, có phải là. . ."

La Vũ Dương muốn nói chính là, phía trên thế giới này phải chăng có người đã lặng lẽ bị quỷ đoạt xá, chỉ có điều không ai phát hiện mà thôi.

"Này ai nói đến chuẩn, bất quá đã có Hà tiên sinh như vậy người, nghĩ đến cũng sẽ có 'Người' quản chứ?" Đinh Mẫn ở bên cạnh nói.

"Này ngược lại cũng đúng là, dương gian có dương gian trật tự, Âm Thế nhất định cũng có Âm Thế trật tự." La Vũ Dương biểu thị tán thành nàng cách nói.

"Đúng rồi, tỷ, ngươi đến cùng có cái gì tâm nguyện muốn Hà tiên sinh hỗ trợ a?" La Hoan hỏi.

Chờ hỏi qua sau cũng phản ứng lại, tỷ tỷ còn có thể có cái gì tâm nguyện, khẳng định là liên quan với đại tỷ rồi.

"Tiếp. . . Tiếp dẫn đại nhân nói thế nào?" La Hoan thấp thỏm hỏi.

Đại tỷ ở trong ký ức của hắn đã có chút mơ hồ, chỉ nhớ rõ khi còn bé thường thường đùa hắn..