Chương 175: Vườn trẻ một ngày

Chương 175: Vườn trẻ một ngày

"Đào Tử, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Nhanh lên một chút cùng ta đi chơi." Huyên Huyên gặp Đào Tử ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó, đi qua lôi nàng nói.

"Tỷ tỷ, chúng ta buổi trưa không trở về nhà cơm cơm sao?" Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu nói.

"Đương nhiên không trở về nhà, mụ mụ nói chúng ta ở vườn trẻ ăn cơm cơm, cùng những người bạn nhỏ đồng thời ăn." Huyên Huyên lập tức nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ba ba nếu là nhớ ta rồi làm sao bây giờ?" Đào Tử lo lắng hỏi.

→_→

"Ngươi là nghĩ ba ba chứ?" Huyên Huyên hỏi.

Đào Tử lập tức gật gật đầu.

"Không sao rồi, chờ tan học liền có thể nhìn thấy nha." Huyên Huyên lập tức nói.

Nàng nhưng là có trên vườn trẻ kinh nghiệm tiểu hài tử.

"Vậy lúc nào thì tan học?" Đào Tử một mặt chờ đợi hỏi.

"Còn có. . . Còn có dài như vậy." Huyên Huyên mở ra tay nhỏ cánh tay ra dấu một hồi.

"Oa, dài như vậy nha, vậy còn muốn chờ rất lâu đây?"

Cũng không biết nàng làm sao từ Huyên Huyên kia cánh tay nhỏ trên nhìn ra thời gian dài ngắn.

"Huyên Huyên, Đào Tử, nhanh lên một chút lại đây, lập tức ăn cơm cơm đi." Thẩm Di Nhiên bỗng nhiên lớn tiếng đối với các nàng hô.

Tiểu bồn hữu nhóm cùng tiểu trư trư một dạng, xếp lên đội ngũ, Từ lão sư đang ở duy trì trật tự.

Vườn trẻ thức ăn cũng khá, hai mặn hai chay thêm một canh, rốt cuộc như vậy quý học phí ở nơi đó.

Bởi vì đều là hài tử, vườn trẻ sợ nguy hiểm, trên căn bản mang cốt mang gai đều sẽ không làm.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đều không phải kiêng ăn tiểu hài tử, ăn tự nhiên rất vui vẻ.

Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh nâng bát ăn cơm ngơ ngác mà nhìn hai người bọn họ.

"Các ngươi thật là lợi hại?" Nàng đầy mặt kinh ngạc nói.

Liền chút thời gian này, Đào Tử cùng Huyên Huyên bát liền thấy đáy.

Đào Tử ăn no rồi, cũng không nghĩ ba ba rồi, bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ cười cực kỳ hài lòng.

"Ăn thật ngon đây, trắng hoàn hoàn."

Đào Tử nhìn đáy bát cuối cùng còn lại một viên viên, a ô một hồi đem nó cho lay đến trong miệng.

Đây là thuần thịt cá làm viên, đặc biệt ngon.

"Ta cho ngươi ăn." Thẩm Di Nhiên cắp lên chính mình trong bát viên cá liền cho Đào Tử.

Nhưng là nàng cũng là tiểu hài tử, nơi nào kẹp chặt được, viên cá trực tiếp lăn xuống, vội vã dọc theo tiểu bàn ăn lăn thật xa.

Cái hướng kia vừa vặn ngồi một cái đang dùng cơm tiểu bàn tử, đưa tay nắm lấy viên liền nhét vào miệng mình bên trong.

"Ha ha ~ ngươi viên bị ta ăn nha." Tiểu bàn tử đắc ý nói.

"Đem ta viên trả lại ta."

Thẩm Di Nhiên hổ vô cùng, chạy tới một phát bắt được tiểu bàn tử miệng, đem miệng của hắn đẩy ra, hướng bên trong nhìn xung quanh.

"Ô ô. . .  ngươi làm gì?" Tiểu bàn tử bị sợ hết hồn.

"Đưa ta viên, đó là ta đưa cho Đào Tử." Thẩm Di Nhiên tức giận nói.

Sau đó đưa tay liền muốn đem trong miệng hắn ra bên ngoài móc.

"Thẩm Di Nhiên, nhanh lên một chút thả ra Vu Minh Hạo, muốn ăn lão sư nơi này còn có." Từ lão sư ở bên cạnh một mặt quýnh nhưng, vội vàng chạy tới đem hai người tách ra.

"Bạn nhỏ không thể đánh nhau, biết không?" Từ lão sư dạy dỗ.

"Ta không đánh nhau, hắn ăn ta viên, ta để hắn trả lại ta." Thẩm Di Nhiên chống nạnh khí thế hùng hổ nói.

"Lão sư nơi này còn có, ta một lần nữa cho ngươi một cái." Từ lão sư cũng là một mặt bất đắc dĩ.

"Mới không muốn, ta liền muốn chính ta viên." Thẩm Di Nhiên cố chấp nói.

"Nhưng là, đã bị ta ăn, ha ha ~ ta thật là sung sướng nha." Tiểu bàn tử Vu Minh Hạo đắc ý nói.

Thẩm Di Nhiên tức giận mang theo lông mày, đột nhiên xông tới, đoạt lấy Vu Minh Hạo trên tay bát ăn cơm.

Sau đó nhanh chóng hướng về trong miệng mình lay mấy cái, nhưng là ăn quá cuống lên, một hồi sặc đến chính mình, một miếng cơm tất cả đều phun ra ngoài.

Phun vừa mới chuẩn bị đoạt lại chính mình bát ăn cơm Vu Minh Hạo đầy mặt đều là.

Tiểu bàn tử sửng sốt rồi, miệng nhỏ một xẹp, cũng sắp khóc.

Thẩm Di Nhiên đại khái cũng biết mình gặp rắc rối rồi, cầm chén ném đi, xoay người liền hướng về phòng học ở ngoài chạy, Từ lão sư bắt cũng không kịp.

Bất quá Từ lão sư cũng có đối phó Thẩm Di Nhiên kinh nghiệm, rốt cuộc đều ở chung hơn một năm, biết cái này bạn nhỏ tính cách.

Sở dĩ cũng không có vội vã đuổi theo nàng, mà là trước đem tiểu bàn tử trên mặt, trên đầu hạt cơm dọn dẹp một chút.

Đào Tử cùng Huyên Huyên liếc mắt nhìn nhau, sau đó lặng lẽ chạy ra ngoài, hướng về Thẩm Di Nhiên đuổi theo.

Chờ đi ra phòng học, mới phát hiện Thẩm Di Nhiên một người đang ở chơi trượt thang trượt đây.

"Thẩm Di Nhiên, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Đào Tử đi lên nói.

Thẩm Di Nhiên sửng sốt một chút, sau đó nhìn Đào Tử thần sắc sa sút nói: "Ta phạm lỗi lầm, không phải ngoan đứa nhỏ."

"Mới không phải, đó là bởi vì Vu Minh Hạo là đại bại hoại." Huyên Huyên nghe vậy lập tức lớn tiếng phản bác nói.

Ừ

Đào Tử lập tức phụ họa gật gật đầu.

Sau đó lớn tiếng nói: "Chúng ta là bạn tốt."

"Hì hì ~ chúng ta là bạn tốt." Nguyên bản tâm tình sa sút Thẩm Di Nhiên vui vẻ nở nụ cười, giống cái mặt trời nhỏ giống như, đặc biệt cảm hoá người.

"Chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Nàng nói.

Sau đó ba cái bạn nhỏ mở ra xe lửa nhỏ, chơi trượt thang trượt.

Tiếng cười bồng bềnh ở toàn bộ vườn trẻ, cho tới cái khác ban lão sư đều từ trong phòng học ra bên ngoài xem xét một mắt, nhìn một chút là cái nào bạn nhỏ cười lớn tiếng như vậy, vui vẻ như vậy.

Tuy rằng rất vui vẻ, thế nhưng rất nhanh Từ lão sư liền tìm ra rồi.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa hài lòng chơi đùa dáng dấp, nàng cũng giống như chịu đến cảm hoá, không tự chủ được lộ ra mỉm cười.

Sau đó sải bước đi tới, bất quá nàng cũng không chuẩn bị phê bình Thẩm Di Nhiên.

Nhìn lão sư đến rồi, ba tên tiểu gia hỏa lập tức trốn ở trượt thang trượt phía trên phòng nhỏ bên trong, giấu ở chỗ ngoặt bên trong nhìn lén, cho rằng lão sư không phát hiện được các nàng đâu.

Nhưng là trượt thang trượt phía trên phòng nhỏ tất cả đều là động, nơi nào có thể che khuất các nàng.

"Ồ? Người chạy đi đâu rồi?"

Từ lão sư một mặt kỳ quái vây quanh trượt thang trượt tìm một vòng, trong miệng còn không ngừng mà tự lẩm bẩm.

Ba tên tiểu gia hỏa vội vàng che chính mình miệng nhỏ, nỗ lực không phát ra tiếng cười.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên nghe được "Phốc" một tiếng.

Thẩm Di Nhiên:

Huyên Huyên:

Đào Tử: (灬°ω°灬)

Đào Tử thả cái rắm.

Vừa nãy hai cái món ăn mặn, một cái củ cải thịt nướng, một cái cá kho hoàn.

Củ cải ăn nhiều rồi, làm sao có thể quái đứa nhỏ đây?

Đào Tử bụm mặt, quái xấu hổ ha.

Ngay vào lúc này, Từ lão sư bỗng nhiên đem đầu luồn vào đến, cười to nói: "Ha ha, ta bắt được mấy người các ngươi tiểu bại hoại rồi."

"Ngửi ngửi ~ "

Từ lão sư ngửi hai lần mũi, sau đó sắc mặt biến thành đen.

"Ai nha, các ngươi ai đánh rắm rồi, thúi chết người rồi."

"Ha ha ~ "

Ba tên tiểu gia hỏa vội vàng đặt mông ngồi xuống, sau đó theo trượt thang trượt đi xuống muốn chạy trốn.

Thế nhưng cuối cùng ba cái tiểu bại hoại vẫn bị lão sư bắt lại rồi.

Đặc biệt là Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ, còn không ăn cơm trưa đây.

Sau đó lão sư phạt Đào Tử cùng Huyên Huyên đồng thời giám sát Thẩm Di Nhiên ăn cơm cơm.

Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ ăn cơm luôn luôn là cái vấn đề lớn.

Bất quá lần này ở bạn tốt giám sát dưới, nàng ăn từ trước tới nay nhiều nhất một bữa cơm.

Nàng cũng không thể rơi mất đội, nhất định phải cùng với các nàng ăn một dạng nhiều, hơn nữa còn muốn một dạng nhanh.

Bởi vì các nàng là bạn tốt..