Chương 176: Sau khi tan học

Chương 176: Sau khi tan học

"Đều đứng được rồi, xếp thành đội, Vu Minh Hạo nói chính là ngươi, không nên chen lấn người khác." Thẩm Di Nhiên giơ nhãn hiệu, kiêu ngạo đến như cái gà trống lớn.

Hiện tại là tan học thời gian, những người bạn nhỏ đều xếp xếp hàng chờ gia trưởng đến tiếp.

Mà mỗi cái phía trước đội ngũ, đều có một cái nâng bài viên, giơ đại biểu chính mình lớp nhãn hiệu.

Cái này bài bài nhưng không phải là tùy tiện ai cũng nâng, nhất định là lớp học tốt nhất bạn nhỏ mới được.

Không thấy những người bạn nhỏ khác tất cả đều là ánh mắt hâm mộ sao?

Vu Minh Hạo có chút oan ức lui về phía sau lùi, ta không chen những người bạn nhỏ khác nha, ta chỉ là có chút mập mà thôi rồi.

Hắn cảm thấy Thẩm Di Nhiên nhất định còn đang sinh buổi trưa khí, nhưng là hắn cũng đã nói quá khiêm tốn rồi, thật oan ức nha.

Theo vườn trẻ cửa lớn mở ra, từng đội tiểu trư trư nhóm loạng choà loạng choạng mà đứng xếp hàng đi ra, sau đó bị bọn họ ba ba mụ mụ ông nội bà nội cho lĩnh trở lại.

Ấn lại từ nhỏ đến lớn trình tự, Đào Tử các nàng xếp ở chính giữa đi ra.

Đào Tử còn không lúc ra cửa, liền đã thấy ba ba nhón mũi chân hướng bên trong nhìn xung quanh rồi, nàng cao hứng giơ giơ tay, kém chút không nhịn được trước chạy tới.

Chờ vừa ra cửa trường, nàng lại như là thoát cương ngựa con, lập tức liền nhào tới ba ba trong lồng ngực.

"Ha ha, ngày thứ nhất trên vườn trẻ, cảm giác thế nào?" Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy tới hỏi.

"Ừ, ta biết rất nhiều bạn nhỏ, còn có một cái bạn tốt." Đào Tử vui vẻ nói.

Huyên Huyên lúc này cũng bị bên cạnh Lưu Trung Mưu cho ôm lên.

Nghe vậy lập tức tiếp lời nói: "Vườn trẻ chơi thật vui, buổi trưa cơm cơm cũng ăn thật ngon."

"Ừ ~" Đào Tử lập tức chỉ trỏ đầu nhỏ.

"Đào Tử còn thả cái đại thối rắm." Huyên Huyên đột nhiên nói.

Đào Tử: o(*////▽////*)q

Có thể hay không không muốn nói cái này nha.

"Đào Tử, Huyên Huyên." Đang lúc này, bọn họ nghe thấy bạn tốt Thẩm Di Nhiên đang gọi các nàng.

Các nàng theo âm thanh nhìn lại, liền gặp một cái bà lão chính lôi kéo Thẩm Di Nhiên.

"Bạn tốt." Hai thằng nhóc lập tức vui vẻ cùng với nàng lắc lắc tay.

"Mẹ, Thẩm Di Nhiên thật là keo kiệt, hẹp hòi, còn nhớ thù, có thể làm người tức giận đây." Ở một mặt khác tiểu bàn tử Vu Minh Hạo thấy, đối đến tiếp mẹ hắn nói.

"Làm sao rồi? Nàng bắt nạt ngươi rồi?" Vu Minh Hạo mụ mụ hỏi.

"Mới sẽ không, ta có thể lợi hại rồi. . ." Thế là Vu Minh Hạo đem buổi trưa chuyện đã xảy ra nói một lần.

Sau đó lại hỏi: "Mẹ, các ngươi nữ sinh có phải là đều rất keo kiệt? Ta còn muốn cùng với nàng làm bạn tốt đây."

"Ai nói với ngươi? Ngày mai ngươi lại cẩn thận nói với nàng nói, nàng nhất định sẽ đùa với ngươi."

"Ba ba nói với ta, ba ba nói mụ mụ ngươi rất keo kiệt, còn nhớ thù, bởi vì ngươi cũng là nữ sinh."

"Ồ ~ có đúng không?"

"Ừ ~ mụ mụ ta muốn ăn ruột nướng, ngươi mua cho ta cái đi."

"Ngươi đều như thế mập, còn ăn cái gì ruột nướng? Nhanh chóng theo ta về nhà."

". . ."

"Oa, hoa nhỏ." Huyên Huyên nhìn thấy ven đường một đóa hoa cúc nhỏ, lập tức cong lên tiểu thí thí nằm trên mặt đất cẩn thận quan sát.

Đào Tử lập tức tụ hợp tới, sau đó duỗi ra ngón tay út số lên cánh hoa đến.

"Một hai ba, một hai ba, một hai ba. . ."

"Một hai ba bốn, năm. . . Hai cái năm rồi."

Huyên Huyên cảm thấy, Đào Tử muội muội thật ngốc nha, cũng không biết năm.

"Hai cái năm?" Đào Tử duỗi ra hai cái bàn tay nhỏ bé.

Là cảm giác gì cánh hoa không có hai cái tiểu trong lòng bàn tay ngón tay út nhiều đây?

Gãi đầu một cái, không làm rõ được, bất quá không liên quan, nàng có thông minh biện pháp.

Đem ngón tay út đến gần, từng cái từng cái so với.

Sau đó giật mình phát hiện, rõ ràng chỉ so với năm cái ngón tay thêm một cái, vì sao là hai cái năm đây?

"Năm phía sau là sáu, không phải hai cái năm, hai cái năm chính là mười rồi." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh cười ha hả giải thích nói.

Vườn trẻ tan học rất sớm, buổi trưa đã ăn cơm trưa, lại ngủ một giấc.

Sau đó rời giường nghỉ ngơi một hồi, ăn nữa cái buổi chiều trà, trên căn bản liền tan học rồi.

Mà lúc này bốn giờ cũng chưa tới đây.

Sở dĩ cũng không vội về nhà, Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu phu thê hai theo ở phía sau, theo các nàng ở mặt trước một đường lắc lư.

Hai thằng nhóc một hồi bởi vì một đóa hoa nhỏ nghỉ chân, một hồi bởi vì một con kiến nhỏ mà dừng lại, một hồi hay bởi vì nhặt được một mảnh đẹp đẽ lá cây qua lại chạy băng băng. . .

Từ vườn trẻ về đến nhà này ngăn ngắn một đoạn đường, cứ là đi rồi hơn một giờ mới trở lại Ngự Thủy Loan.

Hai thằng nhóc ở trong tiểu khu không muốn trở về nhà, còn muốn lại chơi một hồi, bởi vì hiện tại trong tiểu khu có rất nhiều tan học trở về bạn nhỏ đây.

. . .

"Không nghĩ tới buổi tối trên trấn còn có nhiều người như vậy."

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải mang theo Huyên Huyên đi Vấn Tâm Quán làm việc, Đào Tử nhất định phải theo đồng thời, cuối cùng Lưu Vãn Chiếu cũng cùng đồng thời đến rồi.

"Đó là đương nhiên, buổi tối Kim Hoa Hồ trấn là có chợ đêm, có rất nhiều du khách đặc biệt lựa chọn buổi tối đi ra đi dạo, so với ban ngày càng thú vị." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ngày hôm nay nàng bận bịu cả ngày, vốn là cho rằng sáng sớm đi tham gia một hồi lễ khai giảng, sau đó liền chuồn êm trở về, ngược lại nàng lại không phải chủ nhiệm lớp, trên căn bản không nàng chuyện gì.

Nhưng không nghĩ tới hiệu trưởng buổi chiều lại mở ra cái giáo viên động viên đại hội, vẫn bận đến lúc chạng vạng mới trở về.

"Chợ đêm a?"

Hà Tứ Hải nhìn đèn đuốc sáng choang Kim Hoa Hồ trấn mỉm cười lên.

Sang năm ngày 15 tháng 7, nơi này nhất định sẽ càng náo nhiệt đi.

"Đi rồi, chúng ta trước đi trong cửa hàng." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng là không chờ bọn hắn đến trong cửa hàng, liền ở giao lộ gặp phải La Vũ Dương ba người bọn họ.

Ba người đứng ở ven đường hết nhìn đông tới nhìn tây nói chuyện.

"Các ngươi ở đây làm gì?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Hà tiên sinh, cái này. . . Còn chưa tới tám giờ." La Hoan chà xát tay nói.

Bọn họ đến được quá sớm rồi, năm giờ không tới liền đi tới trên trấn, tìm một nhà quán cơm ăn chút gì, sau đó lắc lư đến hiện tại.

Nhưng là Kim Hoa Hồ trấn đã đi dạo nhiều lần, cũng còn chưa tới tám điểm, chính đứng ở chỗ này do dự có muốn hay không sớm đi Vấn Tâm Quán.

"Đi thôi, trước theo ta về tiệm." Hà Tứ Hải đi đầu đi về phía trước.

"Lưu lão sư." Đinh Mẫn lúc này mới cùng Lưu Vãn Chiếu bắt chuyện một tiếng.

Sau đó vừa nhìn về phía nàng lôi kéo hai đứa bé, đặc biệt là Huyên Huyên, mỉm cười cùng với các nàng vẫy vẫy tay.

Bên cạnh La gia tỷ đệ có chút ngạc nhiên đánh giá Lưu Vãn Chiếu, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Đợi được trong cửa hàng, Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Đinh Mẫn ở dưới lầu chờ.

Chính mình lôi kéo Huyên Huyên dẫn La gia tỷ đệ hai người lên lầu.

Vẫn là buổi sáng gian kia phòng khám và điều trị.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải thả ra Huyên Huyên tay nhỏ, bắt chuyện hai người ngồi xuống.

Sau đó hỏi tiếp: "Tư liệu tin tức mang tới chưa?"

"Mang đến rồi."

La Hoan vội vàng đem vẫn đề trong tay túi mở ra, từ bên trong lấy ra một xấp tư liệu đến.

Mà La Vũ Dương từ gặp mặt bắt đầu đến hiện vẫn đang một câu nói cũng không nói.

Mặt không hề cảm xúc dáng dấp, như là một bộ con rối, không có tình cảm chút nào gợn sóng, nghĩ đến là sớm uống thuốc gì vật, áp chế lại tâm tình của chính mình.

"Nhiều như vậy?"

Hà Tứ Hải tiện tay lật qua lật lại, bên trong ghi lại rất tường tận, bất quá hắn chưa dùng tới những này, chỉ là từ bên trong tìm ra một tấm hình đưa cho bên cạnh Huyên Huyên liếc mắt nhìn.

"Nàng gọi La Thanh Thần, tìm xem nàng ở nơi nào?" Hà Tứ Hải nói.

La Vũ Dương nhìn ở trong mắt, đầy mặt ngạc nhiên, đúng là La Hoan nhận ra Huyên Huyên đến rồi.

"Tốt đát."

Huyên Huyên ở chính mình phía sau cái mông sờ soạng một cái, ở tỷ đệ hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong lấy ra một ngọn đèn nhỏ lồng, sau đó phảng phất hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..