Chương 177: Bình An nương nương

Chương 177: Bình An nương nương

"Hơi hơi chờ một lát đi, hẳn là rất nhanh." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ. . . Tốt, không vội vã." La Hoan vội vàng tiếp lời nói.

La Vũ Dương tắc nhìn Huyên Huyên biến mất phương hướng há miệng, một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc, muốn hỏi, nhưng cuối cùng cũng không mở miệng, chỉ là ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó.

Bầu không khí nhất thời có vẻ hơi trùng xuống bí hơi.

"Ta cho các ngươi rót cốc nước đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta đến, ta tới. . ." La Hoan vội vàng giành nói.

Nơi nào có thể làm cho Hà Tứ Hải cho bọn họ rót nước.

La Vũ Dương y nguyên mặt không hề cảm xúc ngồi ở chỗ đó, cũng không nhúc nhích.

"Uống thuốc sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

La Vũ Dương liếc mắt nhìn hắn gật gật đầu.

Thuốc này có chút lợi hại, tựa hồ đem La Vũ Dương hết thảy tâm tình chập chờn đều ép xuống, người đều có vẻ có chút khô khan, không giống buổi sáng như vậy linh động.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài uống nước." La Hoan đem nước đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt, cung cung kính kính nói.

"Gọi ta Hà tiên sinh đi." Hà Tứ Hải nhận lấy nói rằng.

"Tốt, Hà tiên sinh, cái kia. . . Muốn chờ bao lâu?" La Hoan thuộc hầu, lên cột bò kỹ thuật tặc trượt.

"Rất nhanh." Hà Tứ Hải nói.

Tìm quỷ dẫn đường là người xách đèn quyền năng, sở dĩ đem nàng hành sử quyền năng thời gian, chỉ cần còn ở trên thế giới này, đều sẽ có thể nhanh chóng tìm tới mục tiêu, trừ phi không ở Dương Thế.

Đang nói chuyện đây, Huyên Huyên nhấc theo đèn bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Bất quá nhưng là nàng một người trở về.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, thả xuống trong tay chén nước hỏi: "Làm sao rồi? Không tìm được sao?"

La Vũ Dương cùng La Hoan ở bên cạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn.

Huyên Huyên lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

"Có ý gì?"

"Không giống nhau, nàng cùng trong hình không giống nhau." Huyên Huyên nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu nhìn về phía La gia tỷ đệ.

Thân thể là linh hồn vật dẫn, linh hồn đi vào thân thể sau đó, sẽ phải chịu thân thể ảnh hưởng, biến thành trong ngoài thống nhất, sở dĩ không thể thân thể một cái dáng dấp, linh hồn lại là một cái dáng dấp khác.

Trừ phi là giống lão quỷ như vậy đoạt xá, nhưng cho dù đoạt xá, thời gian dài rồi, cũng sẽ phải chịu thân thể ảnh hưởng, linh hồn cũng sẽ biến thành ngoại tại dáng dấp, đến lúc đó mới coi như chân chính đoạt xá thành công.

Sở dĩ, bọn họ cung cấp bức ảnh là giả?

"Đây thật sự là La Vũ Dương bức ảnh?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên đúng, chúng ta làm sao có khả năng lừa ngài, ngài nhìn, nơi này còn có chúng ta một nhà chụp ảnh chung." La Hoan vội vàng mở tài liệu ra, từ bên trong tìm ra một tấm ảnh gia đình bức ảnh đến.

Phía trên La Thiên Chí hai vợ chồng ngồi ở trên ghế, La Phu Nhân trong tay ôm một cái ăn mặc quần yếm bé trai, ở hai người phía sau đứng hai cái bé gái, tướng mạo có chút tương tự, mặt tươi cười, nhìn qua rất hạnh phúc người một nhà.

Nếu như vậy, hẳn là liền sẽ không sai rồi, nhưng vậy thì kỳ quái rồi.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" La Hoan thấp thỏm hỏi.

La Vũ Dương y nguyên một bộ mặt không hề cảm xúc dáng dấp, nhưng là trong đôi mắt lại tràn đầy nghi vấn cùng lo lắng.

Hà Tứ Hải không trả lời hắn, mà là hướng Huyên Huyên nói: "Ngươi đi đem nàng cho lĩnh lại đây."

Không quản Huyên Huyên tìm tới có phải là La Thanh Thần, lĩnh lại đây gặp gỡ lại nói.

Huyên Huyên nghe vậy lại lắc lắc đầu, "Nàng đi không xong."

"Đi không xong là có ý gì?"

"Nàng vừa ra khỏi cửa, xèo ~ một hồi liền bị kéo về đi rồi." Huyên Huyên nói xong, còn duỗi ra ngón tay út ra dấu.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất là nghi hoặc.

Thoáng suy tư một hồi, sau đó quay đầu hướng La gia tỷ đệ nói: "Các ngươi chờ chút đã, ta đi nhìn kỹ hẵng nói."

Nói xong cũng không chờ bọn họ nói chuyện, lôi kéo Huyên Huyên, cùng trước Huyên Huyên biến mất một dạng, phảng phất hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lưu lại La gia tỷ đệ hai người hai mặt nhìn nhau.

. . .

Người xách đèn sử dụng quyền năng thời điểm, cùng dùng quỷ thân đi đường lại là không giống, phảng phất có một cái thẳng tắp đường nối, trực tiếp đi về mục tiêu.

So với dùng phiêu tốc độ nhanh hơn rất nhiều, hầu như trong nháy mắt, bọn họ liền đi tới chỗ cần đến.

Hà Tứ Hải đứng lại thân thể, đánh giá bốn phía một cái.

Bọn họ đang đứng ở một nơi gò núi dưới chân.

Gò núi không cao lắm, mơ hồ thấy rõ trên gò núi có một tòa miếu thờ.

Ở gò núi cách đó không xa có cái rất lớn thôn xóm, đèn đuốc điểm điểm.

"Ở trên mặt này?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Huyên Huyên hỏi.

"Ừ ~ ở phía trên trong nhà đây." Huyên Huyên ngón tay út trên gò núi nói.

Thế là Hà Tứ Hải lôi kéo nàng, theo uốn lượn mà trên đá xanh đường đi tới.

Chờ đến gần gần chỗ, Hà Tứ Hải mới nhìn rõ đền miếu trên tấm biển chữ.

"Bình An nương nương miếu "

Trước cửa có cái to lớn lư hương, bên trong có chút lô tro, xem ra đã tắt rất lâu, xem ra hương hỏa cũng không thịnh.

Cửa miếu che đậy khe cửa trên còn có một bộ phai màu câu đối.

Mưa thuận gió hòa hương hỏa vượng

Thủy tú sơn thanh phúc lưu trường

Hà Tứ Hải chuyển biến nhân thân lôi kéo Huyên Huyên, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Đền miếu cũng không lớn, ở giữa một cái đất nặn pho tượng.

Phía trước có một cái bồ đoàn cỏ, trên bàn thờ phóng mấy thứ cống phẩm đã mốc meo, bên cạnh mạn mành trên tràn đầy chu bụi.

Đến mức người coi miếu, kia càng là không thể có rồi.

Nhìn qua hẳn là rất lâu không ai quét tước, thế nhưng bỏ đi cũng không phải đến mức.

Hẳn là ngày lễ ngày tết mới sẽ có người đến đây tế bái.

"Ngươi nói người đâu?"

Hà Tứ Hải đánh giá một vòng, cũng không có phát hiện La Thanh Thần quỷ ảnh, thế là hướng bên cạnh Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức tay nhỏ một chỉ trung gian Bình An nương nương tượng nặn.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy cảm thấy kinh ngạc.

Trên dưới đánh giá toà này tượng đất nặn.

Chỉ thấy vị này Bình An nương nương thân mang khăn quàng vai, đầu đội mũ phượng, khóe miệng mỉm cười, từ mi thiện mục.

Huyên Huyên không nói hắn còn không chú ý, hiện tại vừa nói, hắn cuối cùng nhận ra được đất nặn dị dạng.

Đặc biệt là Thần một đôi mắt, không hề chớp mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Nếu là bình thường thần linh đất nặn, ánh mắt biểu đạt ra tâm tình hoặc là thương hại, hoặc là uy nghiêm, hoặc là từ bi vân vân, đều là so sánh đơn nhất tâm tình.

Mà hiện tại đôi mắt này tâm tình lại dị thường phức tạp, sợ sệt, hiếu kỳ, kinh hỉ vân vân hỗn tạp cùng nhau.

Phảng phất dường như người thật bình thường.

"Đi ra đi, ngươi nên cũng biết ta là người như thế nào?" Hà Tứ Hải đối với Bình An nương nương tượng nặn nói rằng.

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên cũng cùng nhỏ giọng gọi một tiếng.

Sau đó đền miếu bên trong một mảnh trầm mặc, liền ở Hà Tứ Hải sắp thiếu kiên nhẫn thời điểm, từ Bình An nương nương tượng nặn nổi lên hiện một cái bóng mờ.

Thế nhưng đạo hư ảnh này cùng Bình An nương nương tượng nặn y hệt, cùng La gia tỷ đệ cung cấp La Thanh Thần bức ảnh không hề có một chút chỗ tương tự.

"Ngươi là La Thanh Thần?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"Bình An nương nương" nghe vậy nhút nhát gật gật đầu.

"Ngươi vì sao lại biến thành bộ dạng này?" Hà Tứ Hải hỏi.

Suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Ngươi nên rõ ràng ý của ta?"

La Thanh Thần gật gật đầu, sau đó mới nhỏ giọng nói: "Bởi vì đại gia nghĩ ta như vậy."

"Nghĩ như ngươi vậy, ai nghĩ như ngươi vậy?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

La Thanh Thần không hề trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía đền miếu ở ngoài ngay chính giữa lư hương.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn lại, bừng tỉnh rõ ràng cái gì..