Chương 178: Sổ sách biến hóa

Chương 178: Sổ sách biến hóa

Hà Tứ Hải nghĩ đến lão quỷ trước nói.

Ta nhớ ta ngày xưa ở, người khác nghĩ ta cũng ở.

Mà La Thanh Thần chịu đến hương hỏa tế bái, ở trong lòng của người khác, nàng chính là Bình An nương nương, Bình An nương nương hẳn là chính là bọn họ chứng kiến đất nặn dáng dấp.

Thế là nàng chỉ có thể thân bất do kỷ đã biến thành mọi người trong lòng hình tượng.

Đây là tư tưởng sức mạnh?

Sức mạnh tinh thần?

Hoặc là tín ngưỡng sức mạnh?

Nói chung Hà Tứ Hải không rõ lắm, bất quá loại sức mạnh này xác thực rất mạnh mẽ.

La Thanh Thần biến tướng bị "Phong" thần.

Nhưng là nàng nhưng không có tương ứng thần năng lực, trái lại bị ràng buộc ở trong tượng đất này.

Có thể như vậy cũng không còn gì để nói, nếu như "Thần" đơn giản như vậy liền có thể sinh ra, vậy cũng quá không đáng giá rồi.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước cụ này tượng thần, sau đó hướng La Thanh Thần hỏi: "Ngươi còn nhớ chính mình là làm sao trở thành Bình An nương nương sao?"

La Thanh Thần gật gật đầu.

Sau đó nói: "Người xấu bóp chết ta, đem thân thể của ta xây ở tượng thần trong bụng, lúc mới bắt đầu, ta còn có thể tùy ý đi lại, thế nhưng theo phụ cận thôn dân tế bái tượng thần, ta liền bị vây ở nơi này, cũng lại không thể rời bỏ rồi."

Từ La Thanh Thần trong lời nói, Hà Tứ Hải cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

Bất quá hiện tại chủ yếu nhất chính là trước đem nàng cho mang về gặp La gia tỷ đệ.

Hơn nữa hắn nhớ đến một chuyện, hắn thân là Tiếp dẫn nhân, La Thanh Thần làm hắn "Khế ước" nhiệm vụ đối tượng.

Nhìn thấy hắn, hẳn là rõ ràng hắn là thân phận, không nên biểu hiện ra sợ sệt tâm tình mới đúng.

"Sở dĩ ngươi vì sao sợ sệt ta?" Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

"Bởi vì. . . Bởi vì trên người ngươi có để ta thứ sợ." La Thanh Thần chính mình cũng là một mặt mơ màng.

Khi nhìn thấy Hà Tứ Hải đầu tiên nhìn, nàng liền rõ ràng thân phận của Hà Tứ Hải, đối với nàng mà nói, đây là một chuyện tốt, nhưng là nàng đáy lòng lại không tự chủ bay lên một loại hoảng sợ cảm giác.

"Thứ sợ? Là cái này sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên từ trong lòng móc ra sổ sách.

Bởi vì hắn nhớ tới trước kia Lâm Hóa Long, Đinh Tân Vinh, còn có lão quỷ vân vân, bọn họ đều đối Hà Tứ Hải trong tay sổ sách biểu hiện ra quá vẻ sợ hãi.

La Thanh Thần không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đi lui về phía sau, thu về trên bàn thờ trong tượng bùn.

Hà Tứ Hải không quản nàng, mở ra sổ sách, lật đến La Vũ Dương tâm nguyện nói: "Muội muội ngươi La Vũ Dương cùng ta đạt thành tâm nguyện, giao cho ta thù lao, hy vọng có thể thấy ngươi."

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, trong hư không duỗi ra một cái màu đỏ xiềng xích, trực tiếp đem La Thanh Thần từ tượng đất lôi đi ra.

Huyên Huyên bị dọa đến vội vàng trốn sau lưng Hà Tứ Hải nhìn lén.

Mà Hà Tứ Hải chính mình cũng bị sợ hết hồn, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá sợi xích này hắn nhìn rất quen mắt, lúc trước lão quỷ, công văn đều là bị sợi xích này lôi đi.

Lẽ nào La Thanh Thần cũng cũng giống như thế?

Nhưng là tiếp đó, lại làm cho Hà Tứ Hải rất là kinh ngạc, bởi vì xiềng xích dường như đốt đỏ bàn ủi, quấn quanh ở La Thanh Thần trên người phát ra tiếng xì xì, vô số màu xám khí thể từ trên người nàng bốc hơi.

Nhưng là La Thanh Thần cũng không có lộ ra vẻ thống khổ, trái lại một mặt ung dung.

Theo trên người màu xám khí thể bốc hơi, La Thanh Thần hình dạng cũng đang thay đổi, cuối cùng đã biến thành một vị mười lăm, mười sáu tuổi tiểu cô nương, ăn mặc một thân sọc trắng xanh đồng phục học sinh.

Ngực còn có "Hợp Châu thứ nhất trung học" chữ.

Nhìn nó dáng dấp, chính là trước Hà Tứ Hải trong hình chứng kiến.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cảm giác trên tay sổ sách thật giống lại trầm một ít.

Mới vừa bận bịu lật đến trang cuối cùng, quả nhiên sổ sách lại thêm ra một trang đến.

Sổ sách bản thân chỉ có 36 tấm.

Sau đó từ mộ huyệt bên trong cứu ra Trần Tiểu Nhã sau đó, thu được hắc thạch bị nó hấp thu, đã biến thành 3 7 tấm.

Tấm thứ 37 chính diện là cầm trong tay xiềng xích ác quỷ, mặt trái là cầm trong tay cuốn sách công văn.

Mà hiện tại mới xuất hiện 3 8 tấm chính diện trên xuất hiện một cái mới hình tượng.

Chính là trên người mặc khăn quàng vai, đầu đội mũ phượng Bình An nương nương, nhưng là nàng không có mặt.

Ngũ quan trống rỗng, nhìn qua tương đương quỷ dị.

Góc trên bên phải đồng dạng có một hàng chữ "Mười tám" .

Phía sau lén lút liếc một cái Huyên Huyên sợ đến kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

"Ngươi con vật nhỏ này."

Hà Tứ Hải đem trướng hợp lại, phát hiện sổ sách trên hoa văn càng thêm rõ ràng một ít.

Sổ sách? Sổ sách?

Còn đúng là một bản sổ sách.

Hà Tứ Hải trong lòng nghĩ.

"Tiếp dẫn đại nhân." Lúc này La Thanh Thần đi tới vui rạo rực gọi hắn một tiếng.

Cùng trước so với, lúc này La Thanh Thần hoạt bát linh động rất nhiều, không có cho người một loại trang nghiêm nghiêm túc cảm giác, càng thêm giống cái "Người" .

"Cảm giác thế nào?" Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá nàng một phen hỏi.

"Cảm giác rất dễ dàng." La Thanh Thần ở tại chỗ nhảy nhót hai lần nói.

"Nếu như vậy, vậy thì đi theo ta đi." Hà Tứ Hải xoay người hướng miếu đi ra ngoài.

Huyên Huyên cùng La Thanh Thần vội vàng đuổi kịp.

. . .

"Tỷ, nếu không chúng ta đi ra ngoài chờ?" La Hoan hướng bên cạnh thân thể ngồi đến thẳng tắp, mắt cũng không chớp cái nào La Vũ Dương nói.

La Vũ Dương nghe vậy quay đầu nhìn về phía hắn.

Hơi cau mày trách cứ: "Một điểm kiên trì đều không, gấp cái gì?"

"Ồ, tỷ, ngươi dược hiệu quá rồi sao?" La Hoan cau mày hỏi.

La Vũ Dương buổi sáng ăn yên ổn tâm tình dược vật là có thời hiệu tính, theo thời gian chuyển dời, dược hiệu cũng sẽ từ từ hạ thấp.

Kết toán thời gian cũng không còn nhiều lắm sắp tới rồi.

La Vũ Dương gật gật đầu.

"Tỷ, vậy ngươi có muốn hay không lại ăn một miếng, bằng không chờ một lát, nếu như thật nhìn thấy đại tỷ, ngươi. . ."

"Thuốc này một ngày nhiều nhất một mảnh." La Vũ Dương nói rằng.

"Tỷ, năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi hiện tại có thể nói cho ta một chút sao?" La Hoan bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Năm đó La Vũ Dương trốn về sau đó, tuy rằng nói cho cảnh sát bọn cướp nhóm chứa chấp địa điểm, nhưng cụ thể phát sinh cái gì nói năng thận trọng, vẫn không cùng bất luận kẻ nào nói lên quá.

Thêm vào nàng tinh thần lại xảy ra vấn đề, mọi người liền lại không dám hỏi kỹ.

La Vũ Dương nghe vậy, tâm tình lập tức sản sinh rất lớn gợn sóng, cho dù có dược vật khống chế, trên mặt nàng y nguyên xuất hiện mơ màng cùng vẻ thống khổ.

"Tỷ, quên đi, ngươi không muốn nói cũng đừng nói rồi, ta không hỏi rồi, không hỏi rồi." La Hoan vội vàng nói.

Đang lúc này, nguyên bản thân thể ngồi đến thẳng tắp La Vũ Dương bỗng nhiên đem chân thu đến trên ghế salông, cong người ôm đầu gối. . .

Xong đời rồi, La Hoan thầm nghĩ trong lòng.

Bởi vì đây là La Vũ Dương bệnh phát dấu hiệu, khiến cho không tốt hắn sẽ bị bạo chùy một trận.

Tốt vào lúc này La Vũ Dương cũng không thừa bao nhiêu động tác.

Mà là biểu tình mơ màng tự lẩm bẩm khi nói chuyện.

. . .

"Tỷ tỷ, lão sư ngày hôm nay bố trí thật nhiều bài tập, buổi tối không biết lại muốn viết tới khi nào?" La Vũ Dương hướng đi ở phía trước La Thanh Thần oán giận nói.

"Vậy thì nhiều a, chờ ngươi đến lớp 9, bài tập sẽ càng nhiều." La Thanh Thần cũng không quay đầu lại nói.

"Cái khác cũng khỏe rồi, chính là toán học thật là khó a, tỷ tỷ, ngươi tối về có thể dạy dỗ ta sao?"

"Dạy ngươi? Ngươi là nghĩ ta giúp ngươi làm chứ? Chính mình bài tập mình làm, ta còn có một đống lớn bài tập muốn làm đây."

"Ai, vẫn là đệ đệ tốt, không cần làm bài tập." Đeo bọc sách La Vũ Dương khom người than thở nói.

"Hắn nha, sớm muộn sẽ lớn lên, đến thời điểm cũng sẽ giống với chúng ta." La Thanh Thần quay đầu lại cười nói.

Sau đó nhìn thấy La Vũ Dương đeo cái bọc sách vất vả dáng dấp, vì vậy nói: "Đem túi sách cho ta đi, ta giúp ngươi lưng."

Được

La Vũ Dương nghe vậy không chút khách khí đem mình túi sách từ trên vai lấy xuống đưa tới.

Đang lúc này, từ bên vừa đi tới một vị trung niên nông dân, hắn cười hỏi: "Hai vị bạn học, xin hỏi một chút, Hạnh Lâm công viên đi như thế nào a?"

La Vũ Dương chú ý tới tay của hắn, rất lớn rất thô ráp, vàng vàng tất cả đều là bẩn.

Bất quá làm một tên ba tốt học sinh, làm sao có thể ghét bỏ nông dân bá bá.

Vừa vặn các nàng về nhà cũng đi ngang qua, thế là nhiệt tâm ở mặt trước dẫn đường..