Chương 179: Tỷ muội

Chương 179: Tỷ muội

Hạnh Lâm công viên cũng không xa, đi về phía trước trên đại khái một trạm đường liền đến rồi.

"Đại thúc, đây chính là Hạnh Lâm công viên rồi." La Thanh Thần chỉ vào thưa thớt dòng người công viên cửa nói.

Lúc này tan học tan học, tan tầm tan tầm, chính là những kia nhàn rỗi không chuyện gì lão đầu lão thái thái không phải về nhà tiếp hài tử, chính là về nhà làm cơm đi rồi.

Hán tử trung niên nghe vậy, một mặt hàm hậu cười nói: "Cảm tạ hai vị bạn học nhỏ."

Sau đó chà xát tay nói: "Công viên này rất lớn a, có thể lại nói cho ta một hồi, Ngư Hoa trì ở phương hướng nào sao?"

"Thuận đường mặt đi về phía trước, cái thứ ba giao lộ hướng bên phải, lại rẽ một bên liền đến rồi, giao lộ có bảng hướng dẫn, phía trên có ghi." La Vũ Dương ở bên cạnh nói rằng.

"Ta không nhận thức chữ, bạn học, có thể phiền phức các ngươi lại mang ta đi một chút không?" Người trung niên xoa xoa tay, đầy mặt ý xấu hổ nói.

"Cái này. . .  ta còn muốn đi về nhà làm bài tập đây." La Thanh Thần mặt lộ vẻ khó xử.

"Có quan hệ gì, chúng ta từ công viên xông qua, từ phía sau đi ra ngoài, về nhà cũng gần như rồi." La Vũ Dương ở bên cạnh nói rằng.

"Kia. . . Được rồi." La Thanh Thần gặp muội muội nói như vậy, bất đắc dĩ đáp ứng.

Cuối cùng hai cái tiểu cô nương dẫn vị này xa lạ người trung niên đi vào bên trong công viên.

Sau đó. . .

Người còn chưa tới Ngư Hoa trì, trên nửa đường liền cảm giác từ phía sau lưng xông lên mấy người, bọn họ cái gì cũng không biết rồi.

Chờ các nàng lại lần nữa khi tỉnh táo, phát hiện tay cùng chân bị trói, con mắt không che đến kín.

Miệng đúng là không chắn lên, trong cánh mũi còn có thể nghe gặp trong không khí tràn ngập mùi nước tiểu khai cùng mùi hôi thối.

. . .

"Chúng ta có thể đồng thời, có thể cùng đi, là ta không được, là ta không được, xin lỗi, xin lỗi. . ." La Vũ Dương ôm đầu gối không ngừng mà tự trách.

"Tỷ, làm sao có thể trách ngươi, không trách ngươi, lúc đó ngươi nhỏ như vậy, không phải ngươi sai." La Hoan ở bên cạnh nhỏ giọng an ủi.

Chỉ lo La Vũ Dương đột nhiên nổi lên đánh hắn một trận.

"Đúng rồi, này cũng không phải ngươi sai." Bỗng nhiên ở bên cạnh một thanh âm nhẹ giọng nói rằng.

Hai người nghe tiếng nhìn lại.

Liền gặp Hà Tứ Hải cùng trước tiểu cô nương chẳng biết lúc nào đã trở về, bên cạnh bọn họ còn đứng một vị tiểu cô nương.

La Hoan cũng còn tốt, rốt cuộc khi đó hắn còn nhỏ, đối La Thanh Thần ký ức cũng không phải quá sâu sắc.

Thế nhưng La Vũ Dương liền không giống rồi, một mắt liền nhận ra nàng đến.

Bởi vì La Thanh Thần hình dạng một điểm không thay đổi không nói, trên người mặc quần áo cũng là bị bắt cóc ngày hôm đó mặc đồng phục học sinh.

"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . ." La Vũ Dương thần sắc có chút ngây ngốc gọi một tiếng.

"Ngươi đều lớn như vậy a?"

La Thanh Thần cố gắng từ trên người La Vũ Dương tìm kiếm lúc nhỏ dấu vết.

Nhưng là. . .

Xa lạ như thế, nếu như ở trên đường gặp thoáng qua, nhất định cũng là như người dưng nước lã.

"Tỷ tỷ." La Vũ Dương bỗng nhiên từ trên ghế sa lông nhảy xuống, sau đó ôm lấy La Thanh Thần.

La Thanh Thần kém chút không bị nàng đụng vào, cũng may Hà Tứ Hải ở phía sau nhẹ nhàng đỡ một hồi.

La Vũ Dương rõ ràng cao hơn La Thanh Thần rất nhiều, La Thanh Thần giống đứa bé một dạng bị nàng ôm vào trong lòng.

Có thể bản thân nàng lại khóc đến như đứa bé, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

La Thanh Thần giang hai cánh tay sững sờ, một hồi lâu mới để xuống, sau đó ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Ngươi đem y phục của ta làm ướt hả." Nàng nói.

". . ."

"Tỷ tỷ ~ "

La Vũ Dương thả ra La Thanh Thần, lau nước mắt kêu lên.

Lại như khi còn bé, mỗi lần bị ủy khuất, đều là lau nước mắt tìm tỷ tỷ.

"Được rồi, không khóc rồi, ngươi đều là đại hài. . . Đại nhân cơ chứ?" La Thanh Thần đưa tay nghĩ vỗ vỗ đầu của nàng, mới phát hiện đã với không tới rồi.

Muội muội đã lớn rồi, là đại nhân đây.

La Thanh Thần cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Sau đó ngẩng đầu lên đối nghẹn ngào La Vũ Dương nói: "Dương Dương, ngươi hiện tại cuối cùng không cần làm toán học bài tập rồi, thật là sung sướng chứ?"

La Vũ Dương khóc lóc gật gật đầu.

"Đại tỷ." Lúc này La Hoan đi tới gọi một tiếng, hắn cũng là đầy mặt thương cảm.

"A, ngươi là Hoan Hoan chứ? Dung mạo ngươi thật lớn nha."

La Thanh Thần ngước cổ nhìn La Hoan, một mặt thán phục.

"Đại tỷ. . ." La Hoan há mồm mới vừa muốn nói chuyện.

Liền bị La Vũ Dương một cái đẩy ngã một bên, sau đó nàng lôi kéo La Thanh Thần tay, dán ở trên mặt của chính mình nói: "Tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi."

"Hừm, ta cũng rất nhớ ngươi, còn có ba ba mụ mụ, còn có Hoan Hoan, còn có ông nội bà nội. . ." La Thanh Thần cười ha ha nói.

Xem ra rất sáng sủa, cũng không có bởi vì làm thời gian dài như vậy quỷ mà trở nên tối tăm.

"Xin lỗi, xin lỗi, đều là của ta sai, ta không nên ném xuống ngươi chạy đi. . ." La Vũ Dương khóc lóc nói.

"Không có quan hệ gì với ngươi nha, ngươi không chạy đi chúng ta đều đi không được, ta chân ném đứt đoạn mất nha." La Thanh Thần nói rằng.

Bắt cóc các nàng tổng cộng có ba người, trừ bỏ hướng các nàng hỏi đường người trung niên ở ngoài, còn có hai người trẻ tuổi.

Bọn họ xưng hô người trung niên là Đức thúc.

Bọn họ biết La gia có tiền, cho nên muốn vơ vét một bút, bản là không chuẩn bị giết người.

Có thể có một lần, hai người trẻ tuổi ra ngoài, lưu lại Đức thúc trông coi hai người các nàng.

Mưu đồ đã lâu La Thanh Thần đột nhiên nổi lên, lập tức đem Đức thúc từ trên lầu đụng vào dưới lầu.

Bởi vì là đuôi nát lâu, cầu thang đều không tay vịn hàng rào bảo vệ.

Nhưng là La Thanh Thần quá dùng sức rồi, chính mình cũng cùng té xuống.

Đuôi nát lâu vốn là là làm thương trường dùng, chọn cao ít nhất năm, sáu mét, La Thanh Thần trực tiếp ném đứt đoạn mất một chân, mà gọi Đức thúc bọn cướp cũng không khá hơn chút nào.

La Vũ Dương lúc đó dọa sợ rồi, có lòng muốn phải cứu tỷ tỷ, nhưng là Đức thúc cũng là ngoan nhân, chết kéo La Thanh Thần không thả.

Cuối cùng La Vũ Dương không thể không từ bỏ, trước chạy trốn, tìm người cầu viện, có thể điều này cũng thành nàng một đời tâm ma.

. . .

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

La Vũ Dương chạy ra ngoài, thế nhưng nàng hoảng không chọn đường chạy nhầm phương hướng, đợi khi tìm được người cầu viện thời điểm, người đã đi lầu trống.

Trên thực tế La Vũ Dương không biết chính là, nàng đi ra ngoài không lâu, Đức thúc hai cái cháu trai sẽ trở lại rồi, nếu là nàng đi nguyên lai đại lộ, có thể sẽ bị trực tiếp tóm lại.

Nhưng cũng bởi vậy, bọn họ nhanh chóng dời đi địa phương.

"Được rồi, đừng khóc rồi, ngươi hiện tại là đại nhân đây." La Thanh Thần nhìn La Vũ Dương, tỏ rõ vẻ ước ao.

Nhìn La Thanh Thần dáng vẻ ấy, La Vũ Dương trái lại càng thêm khổ sở.

"Tỷ tỷ, chúng ta về nhà đi." La Vũ Dương lau một cái nước mắt nói.

"Về nhà?"

La Thanh Thần nghe vậy, khắp khuôn mặt là mờ mịt.

Nàng đều nhanh quên nhà là hình dáng gì đây.

"Đúng, chúng ta về nhà." La Vũ Dương gật đầu nói.

"Ba ba mụ mụ đều rất nhớ ngươi."

Thế nhưng La Thanh Thần lắc lắc đầu.

"Ta đã chết rồi nha, ta muốn đi ta hẳn là đi địa phương rồi." La Thanh Thần nói.

La Vũ Dương nghe vậy này mới phản ứng được.

Khắp khuôn mặt là nghi hoặc, "Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Nàng muốn nói La Thanh Thần hiện tại trừ bỏ hình dạng không thay đổi, không cảm giác nàng theo người có cái gì không giống, nàng có thể nhìn thấy, có thể mò đến, thậm chí còn có thể cảm giác được nàng da dẻ toả ra ấm áp.

"Đó là bởi vì ta Dẫn Hồn đăng a." Huyên Huyên ở bên cạnh nhấc theo nàng đèn lồng nhỏ đắc ý nói.

"Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ."

Huyên Huyên tắt trên tay nàng Dẫn Hồn đăng.

Bị La Vũ Dương lôi kéo La Thanh Thần ở nàng ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..