Chương 180: Mụ mụ

Chương 180: Mụ mụ

"Tỷ tỷ?" La Vũ Dương đầu tiên là rất loạn gọi một tiếng.

Sau đó quay đầu nhìn chằm chằm Huyên Huyên trên tay Dẫn Hồn đăng.

La Hoan cũng là như thế, trong đầu của hắn cũng không có quá nhiều liên quan với người xách đèn ký ức.

Huyên Huyên có thể không để ý bọn họ nhìn mình chằm chằm, bởi vì đây là nàng đèn, trừ bỏ ông chủ cùng bản thân nàng, bất luận người nào cướp không đi.

Đương nhiên chủ yếu nhất, là bởi vì có ông chủ ở, nàng mới không sợ bọn họ đây.

Bên cạnh Hà Tứ Hải đưa tay thắp sáng Huyên Huyên trong tay đèn, La Thanh Thần lại xuất hiện tại La gia tỷ muội trước mặt.

"Tỷ tỷ. . ." La Vũ Dương thần sắc kích động kéo nàng.

Sau đó quay đầu đối Hà Tứ Hải nói: "Hà tiên sinh, ngươi có thế để cho ta mang tỷ tỷ ta trở lại gặp gỡ ba ba mụ mụ của ta sao?"

"Dẫn Hồn đăng có thể mượn ngươi, thế nhưng tỷ tỷ của ngươi không muốn trở về đi, ta cũng sẽ không cưỡng cầu." Hà Tứ Hải nói.

Cái này cũng là hắn nguyên tắc, tổng có một ít người, đối với bọn họ tới nói, quên quá khứ mới là chuyện hạnh phúc nhất.

Sở dĩ hắn tuy rằng có thể trợ giúp người quỷ câu thông, cũng là xây dựng ở song phương đều tự nguyện cơ sở trên.

"Tỷ tỷ." La Vũ Dương nghe vậy quay đầu lại hướng La Thanh Thần đầy mặt cầu xin.

"Đại tỷ, vẫn là theo chúng ta đồng thời trở về một chuyến đi, mụ mụ nàng vẫn rất nhớ ngươi, những năm gần đây thân thể nàng cũng không phải rất tốt. . ." La Hoan lúc này cũng từ bên vừa đi tới nói rằng.

La Vũ Dương cho nàng một cái khen ngợi ánh mắt, cuối cùng còn có chút tác dụng.

"Mẹ." La Thanh Thần lầm bầm gọi một tiếng.

Mẹ

Ký ức đã có chút mơ hồ rồi.

"Thần Thần, mụ mụ mua cho ngươi kiện quần áo mới, ngươi thử một chút xem có vừa người không?"

"Thần Thần, đến đem chén này sữa bò uống, nhiều uống sữa tươi, nhanh lên một chút lớn lên."

"Thần Thần, phơi quần áo thời điểm, muốn vung một cái, toàn bộ cho triển khai."

. . .

"Mẹ, ngươi thật phiền nha."

"Ngươi nha, hiện tại liền chê ta phiền, sau đó lớn rồi, có phải là trốn mụ mụ rất xa a?"

"Hừm, ta muốn suy nghĩ một chút."

"Ha ha, nha đầu ngốc, ngươi là con gái của ta, ngươi trốn đến nơi đâu đi, mụ mụ đều sẽ tìm được ngươi, sau đó phiền ngươi một đời."

"Hừ, ngươi khẳng định không tìm được ta."

"Nha đầu ngốc, ta không tìm được ngươi, ngươi liền như thế hài lòng a."

Mụ mụ đưa tay xoa xoa tóc của nàng, cười híp mắt nói.

. . .

"Mẹ, ngươi không tìm được ta đây." La Thanh Thần lẩm bẩm.

Đang lúc này, nàng nguyên bản một thân đồng phục học sinh, bỗng nhiên kéo dài, biến thành cung trang hà khoác, trên đầu hiện ra một đỉnh mũ phượng, vóc người bắt đầu cất cao, dung mạo bắt đầu mơ hồ.

Chính lôi kéo nàng La Vũ Dương sợ đến trực tiếp buông lỏng tay, liên tiếp lui về phía sau vài bước.

Nhưng tiếp theo phản ứng lại, quát to một tiếng tỷ tỷ, đưa tay liền muốn đi kéo nàng.

Nhưng là trong hư không phảng phất có một cái không nhìn thấy tuyến, trực tiếp đem La Thanh Thần cho kéo vào hư không biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hà tiên sinh, đây là làm sao?" La Hoan ở bên cạnh kinh hoảng hỏi.

La Vũ Dương cũng là đầy mặt nước mắt, một mặt bất lực nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Chớ sốt sắng, nàng không có chuyện gì." Hà Tứ Hải trước an ủi một câu.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới, La Thanh Thần dĩ nhiên một lần nữa biến trở về Bình An nương nương dáng dấp.

Trước nghĩ đến là bởi vì sổ sách trợ giúp, chặt đứt nàng cùng Bình An nương nương ràng buộc.

Mà hiện tại lại lại lần nữa thay đổi trở lại, duy nhất có thể nói tới thông, hẳn là cùng La Thanh Thần thi thể có quan hệ.

Thân thể của con người tuy rằng chỉ là linh hồn vật dẫn, nhưng trong đó vẫn có rất nhiều huyền diệu liên hệ.

Hà Tứ Hải cũng không ẩn giấu, trực tiếp cùng hắn hai người nói rõ.

La Hoan nghe vậy, đầu tiên phản ứng chính là một mặt vui mừng hỏi: "Ta đại tỷ, trở thành thần linh sao?"

Mà La Vũ Dương phản ứng lại vừa vặn theo hắn ngược lại.

"Tỷ tỷ nhất định rất cô đơn, rất hoảng sợ chứ?"

Đem nàng nghĩ đến La Thanh Thần bị phong ở hắc ám đất nặn bên trong, một thân một mình chịu đựng năm này qua năm khác cô độc, nàng tâm liền giống như kim đâm bình thường đau đớn.

"Thần linh, đối với nàng mà nói, đó là lao tù, hơn nữa thời gian dài rồi, nàng sợ rằng sẽ không còn là nàng, nàng sẽ biến thành chân chính Bình An nương nương." Hà Tứ Hải nói.

"Kia. . . Vậy cũng làm sao bây giờ?" La Hoan căng thẳng hỏi.

Hắn nghĩ tới bị lão quỷ đoạt xá hoảng sợ, linh hồn của hắn bị vây ở trong thân thể, loại kia cô độc cùng vô trợ cảm, có thể khiến người ta phát rồ.

"Rất đơn giản, đập phá tượng thần, tìm tới thi thể của nàng, liền dễ làm rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy toà kia miếu ở nơi nào?" La Vũ Dương hỏi tới.

Hà Tứ Hải: (￣ miệng ￣)! !

Hắn thật giống cũng không biết.

Thế là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

o_o

"Ta vẫn là tiểu hài tử hả."

"Ta biết ngươi là tiểu hài tử, ta là khiến ngươi lại đi hỏi một chút." Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng nói.

"Há, tốt." Huyên Huyên quay người lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

"Dương Dương tỷ, thế nào rồi?" Nhìn thấy La Vũ Dương tỷ đệ đi ra, Đinh Mẫn gấp vội vàng nghênh đón.

"Cảm tạ." La Vũ Dương hướng nàng nói.

"Dương Dương tỷ, nói những này liền khách khí rồi, ngươi. . ."

"Sau đó lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, ta hiện tại muốn về nhà một chuyến." La Vũ Dương đánh gãy nàng nói.

"Há, tốt đẹp." Đinh Mẫn vội vàng gật gật đầu.

La Vũ Dương quay đầu lại đối Hà Tứ Hải nói: "Hà tiên sinh, cảm tạ, thù lao sau đó ta để người cho ngươi đưa tới."

"Không vội vã, chờ chuyện này hoàn toàn giải quyết sau này hãy nói đi."

Hà Tứ Hải cũng không sợ nàng chạy.

La Vũ Dương nghe vậy không nói thêm nữa, mà là hướng bên cạnh La Hoan bắt chuyện một tiếng, vội vã mà rời đi rồi.

"Hà tiên sinh, vậy ta cũng trở về đi rồi." Mắt nhìn bọn họ tỷ đệ hai người rời đi, Đinh Mẫn cũng chuẩn bị cáo từ.

Rốt cuộc nhân gia chính quy bạn gái liền ở bên cạnh đây, nàng đợi ở chỗ này cũng không giống cái dáng vẻ.

Nhìn bọn họ đều rời đi, đang ở cho Đào Tử đọc câu chuyện Lưu Vãn Chiếu để quyển sách trên tay xuống nói: "Sự tình giải quyết sao?"

"Còn không đây, nhưng sắp rồi."

Hà Tứ Hải không có nhiều lời, Lưu Vãn Chiếu cũng không hỏi nhiều.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là cái mã số xa lạ, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Biết hắn dãy số người không nhiều, gọi điện thoại cho hắn liền càng thiếu.

"Là Hà tiên sinh sao?" Điện thoại chuyển được, đầu kia có người đàn ông cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Đúng, là ta, ngươi là?"

"Ta là tiểu Nhã ba ba Trần Trạch, Hà tiên sinh còn nhớ ta không?"

"Há, là ngươi a, là tiểu Nhã sự sao?" Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không quên, vừa mới qua đi không bao nhiêu tháng ngày.

"Đúng, đúng, tiểu Nhã nàng. . . Nàng gần nhất thường thường một người lầm bầm lầu bầu, nàng e sợ. . . E sợ. . ." Trần Trạch ấp a ấp úng nói.

"Ngươi đem nàng mang ta chỗ này đến đây đi." Hà Tứ Hải nói.

Trần Tiểu Nhã là một cái rất đặc thù đứa nhỏ, cũng không biết là trời sinh, vẫn là chịu đến trong mộ cổ hắc thạch tập kích.

Nàng có thể nhìn thấy quỷ, đồng thời có thể cùng quỷ nói chuyện.

Hiện tại e sợ lại gặp phải quỷ.

"Tốt, cảm tạ, cảm tạ, chúng ta ngày mai sẽ lại đây." Trần Trạch nghe vậy ở trong điện thoại vội vã cảm tạ.

Vốn tưởng rằng tìm về con gái, sinh hoạt khôi phục lại bình tĩnh của ngày xưa, nhưng không nghĩ tới lại xảy ra chuyện như vậy, phu thê hai cũng là cảm thấy tâm lực tiều tụy.

Bất quá vì con gái, tất cả khổ bọn họ cũng đồng ý ăn.

Hà Tứ Hải để điện thoại xuống, liền nghe ngoài cửa một trận sấm nổ, sau đó ào ào ào bắt đầu mưa.

Đào Tử ôm nàng tiểu phì gà đồ chơi chạy tới cửa, ngơ ngác mà nhìn mưa tầm tã mà xuống mưa to nói: "Thật trời mưa nha "

"Ta nói không sai chứ, này mưa muốn dưới chừng mấy ngày đây." Hà Tứ Hải đi tới, xoa xoa nàng đến đầu nhỏ nói.

"Ai." Huyên Huyên ngồi xổm ở bên cạnh thật sâu thở dài.

"Trời mưa ngày mai trên vườn trẻ liền không thể chơi trượt thang trượt đây."

"Không có chuyện gì, lão sư sẽ mang bọn ngươi ở phòng học làm trò chơi." Lưu Vãn Chiếu đi tới nói.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng là lão sư đát, thế nhưng vì sao không có Từ lão sư tốt?" Ngồi chồm hổm trên mặt đất Huyên Huyên ngước cổ nhìn nàng nói.

→_→

"Ta nơi nào không tốt rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi ngược lại.

Thế nhưng Huyên Huyên suy nghĩ một chút, lại lại không nói ra được.

Ngược lại chính là không có Từ lão sư tốt là được rồi.

Như thế qua loa trả lời, để Lưu lão sư tức rồi.

Quyết định lại muốn mua gì đồ vật thời điểm, làm cho nàng đi tìm nàng Từ lão sư đi..