Chương 181: La gia

Chương 181: La gia

La Thiên Chí từ khi đem trong tay phần lớn quyền lợi thả cho con gái sau đó.

Hắn trên căn bản liền không quá đi Thiên Hợp tập đoàn.

Thế là cùng phu nhân Chu Lan chuyển tới Đại Hùng sơn dưới chân.

Đương nhiên nơi này Đại Hùng sơn không phải chỉ tỉnh Hồ Nam Đại Hùng sơn.

Hợp Châu Đại Hùng sơn nguyên danh gọi Đại Đầu sơn, sau đó chê nó tên không êm tai, thêm vào lại giống như đầu gấu, thế là đổi thành Đại Hùng sơn.

Đại Hùng sơn thật sự có gấu, nhưng nhưng là bị nhốt ở trong lồng, bởi vì Đại Hùng sơn trên có cái hoang dại vườn thú.

Theo mấy năm qua khai phá, Đại Hùng sơn dưới nhà giá cả một đường tăng vụt, trở thành về hưu dưỡng lão nơi đến tốt đẹp.

Bên ngoài đột nhiên xuất hiện mưa to, Chu Lan hoang mang hoảng loạn vội vàng đem trong sân đồ vật hướng về nhà chỉnh đốn.

Bảo mẫu Tô Hồng vội vàng chạy đến hỗ trợ.

Chu Lan cùng La Thiên Chí tuy rằng năm gần bảy mươi, nhưng thân thể còn rất cường tráng, chuyện trong nhà trên căn bản cũng đều mình làm. Bình thường chỉ có một cái bảo mẫu Tô Hồng chăm nom một, hai.

"Chu di, ngươi trở về phòng đi, ta đến là được." Mắt thấy mưa to không ngừng được ngã xuống, Tô Hồng lớn tiếng nói với Chu Lan.

"Không cần, tốc độ nhanh một chút, bằng không tất cả đều xối ướt rồi." Chu Lan tay chân lanh lẹ chỉnh đốn nói.

Ban ngày thời điểm, bọn họ ở trong sân uống trà đọc sách, dọn ra đồ vật không ít.

Không nghĩ tới buổi tối lại đột nhiên hạ xuống đến mưa to.

"Ngươi nói khí trời này cũng đủ quái, nói rằng liền dưới."

"Dự báo thời tiết vẫn là rất chuẩn, bảo hôm nay có mưa liền thật sự có mưa."

"Nơi nào đúng nha, không phải nói ngày hôm nay cả ngày mưa to sao? Làm đến hiện tại mới dưới, còn tưởng rằng không dưới đây."

Hai người vừa lớn tiếng nói xong, vừa đem đồ vật hướng về trong nhà chuyển.

Đương nhiên Chu Lan chuyển đều là một ít tương đối nhẹ xảo đồ vật.

Nàng mới vừa đem nước trà bàn bưng trở về phòng bên trong, liền gặp La Thiên Chí ôm tay, đứng ở cửa kính phía sau nhìn các nàng.

"Ngươi liền đứng ở chỗ này làm nhìn, cũng không biết phụ một tay." Chu Lan oán giận nói.

"Mưa lớn như thế, làm sao cướp cũng cướp không trở lại, lại nói rồi, các ngươi đều xối ướt, ta cần gì phải lại đi xối ướt?" La Thiên Chí ôm tay, thần sắc lạnh nhạt nói.

"Ngươi nha, chuyện gì đều muốn suy tính được mất, như vậy không mệt mỏi sao?" Chu Lan đem trong tay mâm thả xuống.

Năm nay tuy rằng đã năm gần bảy mươi, thế nhưng nhiều năm quen sống trong nhung lụa, nhìn qua cũng là hơn năm mươi tuổi, chỉ có điều đầu đầy tóc hoa râm, mới làm cho nàng có vẻ có chút già nua.

"Không mệt, ta về trên lầu đọc sách đi rồi." La Thiên Chí chắp tay sau lưng, lắc lư chuẩn bị lên lầu.

"Thứ bảy này để Dương Dương cùng Hoan Hoan về tới dùng cơm." Chu Lan bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Hoan Hoan còn tạm được, Dương Dương làm sao có thời giờ." La Thiên Chí xoay người lại nói.

"Ngươi này nhẫn tâm lão già, đem gánh nặng này đặt ở Dương Dương trên người, lúc nào là cái đầu?" Chu Lan ngữ khí sa sút nói.

"Ai bảo Hoan Hoan không hăng hái, ta thì có biện pháp gì?" La Thiên Chí một mặt bất đắc dĩ nói.

"Nếu là. . ."

"Không cái gì nếu là." La Thiên Chí trực tiếp thô bạo đánh gãy nàng.

"Ồ, La thúc, Chu di, thật giống là tiểu thư xe trở về rồi." Tôn đỏ từ trong sân chạy về tới nói.

"Dương Dương đã về rồi?" Chu Lan nghe vậy một mặt vui vẻ chạy hướng cửa.

La Thiên Chí lại cau mày liếc mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

"Rơi xuống mưa lớn như thế, lúc này còn trở về, là công ty gặp phải chuyện gì sao?" Hắn nghĩ thầm.

"Ồ, Hoan Hoan, ngươi cùng tỷ tỷ của ngươi đồng thời trở về rồi."

Lúc này liền nghe gặp cửa trước nơi Chu Lan cao hứng âm thanh, La Thiên Chí cất bước đi tới.

"Cơm tối ăn rồi chưa có, Tô Hồng, Tô Hồng, nhìn một chút trong nhà còn có cái gì ăn. . ." Chu Lan khó nén kích động nói.

"Mẹ, không cần, ta cũng đã ăn xong cơm tối rồi." La Hoan kéo Chu Lan nói.

Lúc này La Thiên Chí đi tới, liếc mắt nhìn La Vũ Dương, lập tức nhíu mày hỏi: "Có phải là công ty gặp gỡ chuyện gì rồi?"

Chu Lan nhìn thấy La Vũ Dương cao hứng quên hết tất cả.

Không giống La Thiên Chí như vậy quan sát nhạy cảm, liếc mắt là đã nhìn ra La Vũ Dương đầy cõi lòng tâm sự, hơn nữa vừa mới khóc quá.

"Không phải."

La Vũ Dương lắc lắc đầu, trên mặt bi thương khó nén, nước mắt ở trong viền mắt lăn lộn.

Chu Lan lại không phải người ngu, lúc này cũng nhìn ra con gái không đúng.

Vội vàng lôi kéo La Vũ Dương tay nói: "Dương Dương, là gặp phải chuyện sao? Đừng sợ, có ta cùng cha ngươi đây."

Mẹ

La Vũ Dương trong viền mắt giọt nước mắt cuối cùng lăn xuống.

"Khóc cái gì khóc? Đến cùng xảy ra chuyện gì? Từ từ nói." La Thiên Chí trầm giọng nói.

Một đời trải qua vô số sóng to gió lớn, không quản gặp phải chuyện gì, hắn cũng có một bộ trầm ổn dáng dấp.

"Ba, sự tình vẫn là ta tới nói đi." La Hoan ở bên cạnh nói.

"Vào nhà lại nói." La Thiên Chí nghe vậy xoay người trở lại trong phòng.

Lúc này Tô Hồng bưng nước trà đi tới.

La Hoan nhìn nàng một cái, liên quan với La Thanh Thần sự, hắn không nghĩ người ngoài biết.

"Tô Hồng, chúng ta nói chút chuyện, ngươi bận bịu ngươi đi thôi, nơi này không cần ngươi rồi." La Hoan còn chưa nói.

La Thiên Chí đã trước mở miệng nói rằng.

"Tốt La thúc, Chu di, có việc gọi ta." Nói xong trực tiếp xoay người liền rời đi rồi.

Tô Hồng ở nhà bọn họ làm thời gian dài như vậy, rất có ánh mắt kình, biết chắc có việc muốn nói, không tiện nàng nghe.

"Được rồi, hiện đang nói đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?" La Thiên Chí thần sắc bình tĩnh hỏi.

"Là đại tỷ sự tình." La Hoan mở miệng nói rằng.

"Cái gì? Có ngươi đại tỷ tin tức rồi?" Nguyên bản thần sắc hờ hững La Thiên Chí sắc mặt đột nhiên biến, cả người đều từ trên ghế sa lông đứng lên.

Có nói là đầu thai chiếu sách nuôi, hai thai chiếu heo nuôi.

Là có nhất định đạo lý, bởi vì đầu thai không nuôi hài tử kinh nghiệm, sở dĩ hết thảy đều dựa theo trên sách đến, trút xuống cảm tình tự nhiên cũng là càng nhiều.

La Thanh Thần đối La Thiên Chí phu thê tới nói, cũng cũng giống như thế.

"Ngươi đại tỷ vẫn tốt chứ?" Chu Lan ngữ khí run rẩy hỏi.

La Hoan suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Chu Lan tức khắc cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, báo cáo tin tức trên những kia thất lạc hài tử tao ngộ từng cái tại trong đầu nàng lóe qua.

. . .

Trận mưa này dưới gấp, đi cũng nhanh.

Chỉ để lại trên mặt đường từng bãi từng bãi nước đọng.

Bất quá không khí đúng là mát mẻ rất nhiều.

Huyên Huyên cùng Đào Tử ngồi xổm ở cửa, chính nhìn dưới mái hiên một con chó.

Chính là ngày hôm đó Đào Tử sử dụng "Ma pháp" để nó khiêu vũ con chó kia.

Con chó kia cũng nhìn thấy các nàng, có lòng muốn trốn, nhưng là lại có chút không dám, mắt chó chuyển loạn, dáng dấp có chút khôi hài.

Nó chỉ là lâm thời trốn mưa một cái phổ thông tiểu chó đất.

Nhưng là bằng cẩu giác của nó, nó cảm thấy chính nhìn nó hai cái tiểu "Đồ vật" thật giống không phải dễ trêu dáng vẻ.

"Đào Tử, là ngày hôm đó khiêu vũ cẩu cẩu hả, ngươi nhanh lên một chút để nó khiêu vũ đi." Huyên Huyên hưng phấn nói với Đào Tử.

"Đó là bởi vì ta biết ma pháp, dùng ma pháp để nó khiêu vũ rồi." Đào Tử đắc ý nói.

"Vậy ngươi nhanh lên một chút lại dùng ma pháp để nó khiêu vũ nha." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Nhưng là ta không mang gậy phép thuật hả."

Không có gậy phép thuật làm sao có thể sử dụng ma pháp đây? Khẳng định là không được.

"Ngươi thử một chút xem nha, thử một chút xem nha." Huyên Huyên lôi quần của nàng nói.

Đào Tử vội vàng lôi một cái quần men theo, kém chút bị Huyên Huyên đem quần cho kéo xuống đến.

"Con cún con, nhanh lên một chút khiêu vũ." Đào Tử duỗi ra ngón tay út chỉ vào chó đất nói.

Sau đó. . .

Chuyện gì cũng không phát sinh, chó đất y nguyên một mặt mộng nhìn hai người.

"Ta liền nói rồi, không gậy phép thuật, không sử dụng được ma pháp đát." Đào Tử lời thề son sắt nói.

Chó đất cuối cùng quyết định, không còn phản ứng hai cái kia đần độn "Đồ vật" vừa vặn mưa lúc này cũng ngừng, thế là bò lên liền chạy.

"Ồ, con cún con đừng đi nha, bên ngoài trời mưa đến thật lớn nha." Đào Tử vội vàng hô.

Chó đất tâm lý rất chẳng đáng, khi ta là ngốc cẩu sao? Rõ ràng mưa đều ngừng.

Đang lúc này, trên trời nước mưa bỗng nhiên mưa tầm tã mà xuống, trực tiếp xối ướt toàn thân nó.

Chó đất bị kinh sợ, phát ra kinh hoàng tiếng kêu, kêu rên chạy xa rồi..