Chương 182: Vĩ lực

Chương 182: Vĩ lực

La Thiên Chí đang nghe sự tình trước sau, cũng không có vội vã mà đi tìm Hà Tứ Hải.

Trái lại cực kỳ tỉnh táo suy tư lên.

Dược vật? Thôi miên? Vẫn là cái gì cái khác thủ đoạn? Hắn suy tư tất cả có thể khiến người ta sản sinh ảo giác thủ đoạn.

Hắn là không quá tin tưởng La Vũ Dương cùng La Hoan lời nói, rốt cuộc hắn sống rồi nhiều năm như vậy, liền không gặp qua quỷ thần.

Vì sao một mực liền để bọn họ gặp phải rồi.

Đối phương muốn từ La gia thu được cái gì?

Hơn nữa La Hoan quãng thời gian trước hôn mê ròng rã bảy ngày có thể không giả được, đây là đã sớm nhìn chằm chằm La gia sao?

Đúng rồi là Thiên Hợp tập đoàn?

La Thiên Chí trong lòng suy tư rất nhiều, thậm chí bao gồm một ít trước đây đối thủ cạnh tranh, nhưng là y nguyên không cái gì mặt mày.

Chu Lan liền đơn thuần nhiều, nghe nói con gái lớn tao ngộ sau đó, khổ sở người đều nhanh ngất đi.

"Thiên Chí, chúng ta vẫn là trước đem Thần Thần tiếp trở lại hẵng nói." Chu Lan hai mắt sưng đỏ, nghẹn ngào nói.

La Thiên Chí nghe vậy lập tức gật gật đầu, không quản như thế nào, con gái hài cốt khẳng định là muốn tiếp trở về.

Bất quá được kêu là Hà Tứ Hải nói tới là thật hay giả đáng giá thương thảo.

Nếu như kia Bình An nương nương trong bụng thật sự có con gái hài cốt, như vậy cái này gọi là còn Tứ Hải có phải là thật hay không cùng năm đó bọn cướp có quan hệ gì, bằng không hắn là làm sao biết.

Nghĩ như vậy đến, hắn trái lại hi vọng Hà Tứ Hải là một tên lừa gạt, bởi vì tối thiểu con gái còn có sống sót hi vọng.

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy, hướng đi thư phòng.

"Thiên Chí?" Chu Lan kêu lên.

"Ta tìm những người này, chúng ta hiện tại liền đi." La Thiên Chí cũng không quay đầu lại nói, hắn một khắc cũng không muốn chờ.

Bình An nương nương miếu cũng không xa, liền ở Hợp Châu vùng ngoại thành ở ngoài Hạ Đường thôn, lái xe cũng là gần một giờ.

Bất quá hiện tại còn không biết Hà Tứ Hải có phải là tên lừa đảo, nói có đúng không là thật, sở dĩ hắn quyết định trước không gióng trống khua chiêng.

Thiên Hợp tập đoàn làm Hợp Châu lớn nhất tập đoàn một trong, dưới cờ tự nhiên cũng có thuộc về mình bảo an công ty.

Sở dĩ một cái điện thoại, liền tìm đến mười mấy người.

Bất quá La Thiên Chí suy nghĩ một chút, lại bấm một người cảnh sát điện thoại của bạn.

Vị này cảnh sát chính là năm đó bắt cóc án nhân viên chịu trách nhiệm chính, thị hình cảnh đội đội trưởng Vệ Liên Hữu, những năm gần đây hắn vẫn đang truy xét năm đó bắt cóc án hung thủ.

"La tổng, muộn như vậy rồi, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?" Điện thoại vừa mới chuyển được, liền vang lên Vệ Liên Hữu thanh âm hùng hậu.

"Không đúng, ngươi có phải là có liên quan với bọn cướp manh mối?" Không chờ La Thiên Chí nói chuyện, Vệ Liên Hữu ngay lập tức sẽ phản ứng lại, không thiếu là hình cảnh đội đội trưởng, tư duy năng lực phản ứng tương đương nhanh nhẹn.

"Đúng, ta thu đến manh mối. . ." La Thiên Chí nói.

La Thiên Chí để điện thoại xuống, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thật giống quên một người —— Đinh Mẫn.

Hà Tứ Hải chính là nàng giới thiệu cho con gái nhận thức.

Đinh Mẫn hắn là biết đến, chỉ có điều cũng không có thâm nhập hiểu rõ quá.

Vệ Liên Hữu thủ hạ người sao?

Hắn nhíu mày đến càng sâu rồi.

Đội cảnh sát người đến được rất nhanh, Vệ Liên Hữu đến cũng không chậm, hắn còn mang theo hai người, một cái tên là Đường Bình, một cái tên là Nguyễn Nguyên Lượng.

La Thiên Chí nhìn thấy Vệ Liên Hữu cũng không có nói ra Đinh Mẫn sự.

Mà là một đám người thẳng đến Hạ Đường thôn Bình An nương nương miếu mà đi.

"Vệ đội trưởng, Thanh Thần manh mối là một cái tên là Hà Tứ Hải người cung cấp, còn muốn phiền phức ngươi giúp ta tra tra hắn."

Khi ở trên xe, La Thiên Chí đối Vệ Liên Hữu nói.

"Hà Tứ Hải? Bao lớn niên kỷ, người ở nơi nào?" Vệ Liên Hữu vừa nói, vừa lấy điện thoại di động ra.

Toàn bộ đoàn xe mười mấy chiếc xe, La Thiên Chí đặc biệt mời Vệ Liên Hữu ngồi một chiếc xe, chính là vì việc này.

"Cụ thể bao nhiêu tuổi không rõ ràng, nhưng niên kỷ cũng không lớn, hắn ở Kim Hoa Hồ trấn mở ra một gian Vấn Tâm Quán." La Thiên Chí nói.

"Ta tới xem một chút, như thế bí ẩn manh mối hắn đều biết, không phải cùng vụ án có quan hệ, cũng nhận thức vụ án tương quan phần tử tội phạm." Vệ Liên Hữu vừa mở ra điện thoại di động vừa nói.

Hiện tại Internet phát đạt, rất nhiều thứ, bọn họ có thể trực tiếp thông quá điện thoại di động liền có thể tuần tra đến.

Nhưng vào lúc này, Vệ Liên Hữu cả người phảng phất sững sờ ở, cũng không nhúc nhích duy trì điểm mở điện thoại di động tư thế.

"Vệ đội trưởng?" La Thiên Chí nghi hoặc gọi một tiếng.

Đang lúc này, Vệ Liên Hữu bỗng nhiên lại chuyển động, hắn đem điện thoại di động thu vào trong túi tiền, đồng thời hướng La Thiên Chí hỏi: "La tổng, này manh mối là ai nói cho ngươi, chuẩn xác không?"

La Thiên Chí nghe vậy sửng sốt một chút, đầy mặt ngạc nhiên, sau đó đem trước lời nói lặp lại một lần.

Sau đó Vệ Liên Hữu phát sinh đồng dạng sững sờ tư thế, tiếp lại hỏi ra tương đồng vấn đề.

Như vậy lặp đi lặp lại.

Nếu không là ngoài cửa xe không ngừng rút lui cùng biến hóa cảnh đêm, La Thiên Chí cũng hoài nghi có phải là ở thời gian đảo lưu.

Bất quá thông qua mấy lần thăm dò, hắn phát hiện, chỉ cần nói lên tra Hà Tứ Hải, Vệ Liên Hữu ký ức tất sẽ bị thanh trừ.

Nói cái khác đều tường an vô sự, cái gì cũng sẽ không phát sinh.

"Phía trên thế giới này thật sự có quỷ thần?"

Vệ Liên Hữu trạng thái, để La Thiên Chí âm thầm hoảng sợ.

Hắn nghĩ tới La Hoan nói tới những câu nói kia, lẽ nào đều là thật?

Thế là nói năng thận trọng, cũng không dám nữa đề Hà Tứ Hải sự.

Chỉ có Vệ Liên Hữu có chút mộng, cảm giác đầu hơi choáng váng vô cùng, lẽ nào là gần nhất thức đêm quá nhiều?

Tâm lý cảm khái lớn tuổi rồi, tinh lực không ăn thua.

Đoàn xe rất nhanh đi tới Hạ Đường thôn Bình An nương nương miếu gò đất phía dưới.

Bởi vì mới vừa từng có mưa, trên đường tràn đầy lầy lội, hơn nữa bởi vì không có ánh trăng, đưa tay không thấy được năm ngón, đen kịt một màu.

Cũng may có một cái đá xanh đường uốn lượn mà trên.

Mọi người mười bậc mà lên, chỉ chốc lát sau liền đi tới Bình An nương nương miếu trước.

"Chính là chỗ này sao?" Vệ Liên Hữu có chút ngạc nhiên đánh giá bốn phía.

La Thiên Chí gật gật đầu, Vệ Liên Hữu trên người chuyện phát sinh, để hắn có chút tin La Hoan.

Tâm tình lại trái lại khổ sở lên, bởi vì điều này cũng mang ý nghĩa con gái là thật đã chết.

Đội cảnh sát người mang đến đèn pin đem toàn bộ Bình An nương nương miếu chiếu lên đèn đuốc sáng choang.

"La tổng, hiện tại phải làm sao?" Bảo an đội trưởng đi tới hỏi.

Đập

La Thiên Chí vốn muốn nói đập ra Bình An nương nương đất nặn, thế nhưng nghĩ đến trên đường chuyện đã xảy ra, lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại nuốt trở vào.

"Để mọi người khổ cực một hồi, từ tượng đất phía sau đập ra một cái lỗ hổng nhìn một chút." La Thiên Chí nói.

Bảo an đội trưởng nghe vậy, lập tức xoay người sắp xếp người đi rồi.

Người hiện đại không mấy cái tin những này, trên đường cũng nghe nói liên quan với La tổng con gái chính là, tâm lý tự nhiên cũng không cái gì gánh vác, huống hồ La Thiên Chí cho còn nhiều.

Sở dĩ nghe vậy sau, lập tức cùng nhau tiến lên, không mấy bỏ công sức, liền đem Bình An nương nương đưa tay đập ra một cái nửa người động đến.

Đội cảnh sát người đem tượng thần đập ra sau đó, Vệ Liên Hữu đầu tiên cầm qua bên cạnh một vị bảo an trong tay đèn pin xẹt tới.

Hắn làm hình cảnh nhiều năm, ra sao thi thể chưa từng thấy, đối những này không kiêng dè chút nào.

"Ồ? Cũng thật là?"

Tượng thần trong bụng, không gian nhỏ hẹp bên trong, co quắp một bộ hài cốt.

Có chút y vật vẫn chưa hoàn toàn mục nát, ngờ ngợ có thể nhìn ra đồng phục học sinh dáng dấp.

Đang lúc này, Vệ Liên Hữu cảm giác thân thể bị người đẩy ra.

Hắn chính muốn mở miệng liền mắng, quay đầu nhìn thấy là Chu Lan lại nuốt trở vào.

Chu Lan nhìn không gian nhỏ hẹp bên trong, co quắp hài cốt, cả người run rẩy, nước mắt theo gò má không tiếng động mà xuống.

"Nguyên lai, ngươi trốn ở chỗ này a?".