Chương 183: Con gái của ta (thượng)

Chương 183: Con gái của ta (thượng)

Thấy con gái bộ dạng này, Chu Lan thương tâm gần chết, người trực tiếp co quắp đi.

La Hoan vội vàng đem nàng đỡ lấy, mà La Vũ Dương cũng không khá hơn chút nào, tinh thần hoảng hốt, trong miệng không ngừng mà nhắc mãi "Xin lỗi. . ."

Rơi vào sâu sắc tự trách ở trong.

La Thiên Chí trong mắt khó nén bi thống cùng đau thương, thế nhưng vẻ mặt của hắn vẫn tính là trấn định.

Hắn đối phía sau vẫy vẫy tay, lập tức tới mấy cái nhân viên y tế chăm nom lên Chu Lan hai mẹ con.

Về phần tại sao sẽ có nhân viên y tế, đương nhiên là La Thiên Chí sớm sắp xếp, có thể đem Thiên Hợp tập đoàn làm được to lớn như thế, cân nhắc sự tình tự là phi thường toàn diện.

Nhìn Chu Lan mẹ con có người chăm sóc, La Thiên Chí vén tay áo lên, liền chuẩn bị đem bên trong La Thanh Thần hài cốt nhặt lên.

Lúc này bảo an đội trưởng đi lên, "La tổng, ta đến đây đi!"

La Thiên Chí nghe vậy, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay đầu đi nói: "Đây là con gái của ta!"

Nói xong trực tiếp đem đầu dò vào trong hang động.

"Ba, vẫn là ta đến đây đi." La Hoan ở bên cạnh ngữ điệu bi thiết nói.

"Không cần, ngươi tỷ sinh ra thời điểm, trừ bỏ bác sĩ, ta là cái thứ nhất ôm nàng, làm người trước sau vẹn toàn, ta ôm nàng về nhà." La Thiên Chí lẩm bẩm.

La Hoan ở bên cạnh nghe vậy nước mắt không ngừng được lăn xuống dưới đến.

Sau đó suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra đẩy đi ra ngoài.

Vào buổi tối, Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên đồng thời biến mất, bị lưu tại phòng khám và điều trị bên trong La Hoan nhìn thấy trên bàn Hà Tứ Hải danh thiếp, thế là trong bóng tối đem dãy số ghi xuống.

Bản đến như thế muộn, hắn không muốn đánh quấy nhiễu Hà Tứ Hải, thế nhưng hiện tại hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được.

Hắn biết tỷ tỷ khẳng định vẫn luôn ở, ở một bên nhìn mọi người.

Nhưng là hai bên không nhìn thấy hai bên, đây là cỡ nào dày vò.

Hà Tứ Hải xác thực ngủ đi rồi, nhận được La Hoan điện thoại có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng không nói thêm cái gì, hắn có thể lý giải La Thanh Thần cha mẹ lúc này tâm tình.

Thế là dùng điện thoại di động cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại, làm cho nàng quá đến chăm sóc một chút Đào Tử.

Chỉ chốc lát sau Huyên Huyên hãy cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời lại đây rồi, nguyên lai nàng tối hôm nay cùng tỷ tỷ ngủ chung, nghe được động tĩnh cũng bò lên.

Vừa vặn tránh Hà Tứ Hải đem nàng triệu lại đây, rốt cuộc có nàng dẫn đường, Hà Tứ Hải chạy tới tốc độ sẽ nhanh rất nhiều.

"Ngày mai còn phải đi làm, quấy rối ngươi nghỉ ngơi rồi." Hà Tứ Hải hơi ngượng ngùng mà nói.

"Không có gì, liền làm cái giường, ta lập tức không phải ngủ tiếp sao? Không ảnh hưởng." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp ăn mặc cái áo ngủ, cầm điện thoại di động liền đến rồi.

"Tốt lắm, ta cùng Huyên Huyên trước đi rồi, rất nhanh sẽ trở về." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nhiều lời nữa, tránh trì hoãn thời gian.

"Tốt, đi sớm về sớm." Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

Nói xong sờ sờ bên cạnh Huyên Huyên đầu nhỏ, trở về phòng chăm sóc Đào Tử đi rồi.

"Đi thôi, đi sớm về sớm, ngày mai ngươi cũng phải trên vườn trẻ đây." Hà Tứ Hải đối Huyên Huyên chào hỏi.

Huyên Huyên từ phía sau lưng lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng, hai người hóa thành một tia khói xanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

La Thiên Chí để người tìm đến một khối bố trải trên mặt đất, sau đó đem hài cốt từng khối từng khối nhặt lên.

Sau đó chỉnh tề bày ra ở bày lên, liền ngay cả những kia mục nát y vật cũng tỉ mỉ bày ra chỉnh tề.

Lúc này Chu Lan ở bác sĩ chăm sóc cho tỉnh táo lại, ngồi xổm ở bên cạnh nhìn thi thể, yên lặng mà chảy nước mắt.

Mà La Vũ Dương càng là không thể tả, ngồi ở bên cạnh, đem đầu chôn ở đầu gối bên trong, vai co rúm, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm tự trách.

Mà đang ở nhặt hài cốt La Thiên Chí bỗng nhiên mò đến một cái trơn chi vật.

Cầm lấy đến để sát vào ánh đèn vừa nhìn, hóa ra là một khối trường mệnh tỏa tạo hình ngọc.

Ai

La Thiên Chí sâu sắc thở dài.

Trường mệnh tỏa sống không lâu, đúng là mỉa mai.

Thế nhưng hắn càng thêm vững tin này bộ hài cốt là con gái không chạy.

Bởi vì khối ngọc này là La Thanh Thần sinh ra thời điểm, bà nội mua cho nàng, từ nhỏ đã mang ở trên người.

Ngọc trên dây đỏ từ lâu mục nát, La Thiên Chí cẩn thận đem mặt trên của nó tro bụi lau khô ráo, thả lại con gái hài cốt trên.

"Đã tìm tới sao?" Đang lúc này, bỗng nhiên có người ở bên cạnh nói rằng.

La Thiên Chí nghe tiếng quay đầu nhìn lại, liền gặp bên cạnh không biết lúc nào nhiều một lớn một nhỏ hai người.

Bọn họ ăn mặc một thân giống như hán phục quần áo, trong đó bé gái trong tay còn nhấc theo một trản đèn lồng.

La Thiên Chí chớp mắt phản ứng lại hai người bọn họ là ai rồi.

"Hà tiên sinh, ngài đã tới."

La Hoan đối Hà Tứ Hải xuất hiện cũng không cảm thấy bất ngờ, mà là một mặt vui mừng tiến lên đón.

La Thiên Chí lúc này chú ý tới trừ bọn họ ra một nhà, người chung quanh phảng phất tất cả đều bị đóng băng bình thường, duy trì một cái tư thế cũng không nhúc nhích.

Thậm chí ngay cả quay chung quanh ở dưới ngọn đèn bay lượn con muỗi đều đóng băng rồi, thời khắc này phảng phất thời gian bất động.

"Hà tiên sinh."

La Thiên Chí cung kính mà hướng về Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Cũng không dám nữa sinh ra một điểm nghi vấn cùng bất kính chi tâm.

Kỳ thực Hà Tứ Hải chính mình cũng cảm thấy rất kỳ quái, loại này ra trận phương thức hoàn toàn thuộc về bị động, căn bản là không phải hắn chủ động khống chế.

Lần thứ nhất xuất hiện tình huống như thế, là Đinh Mẫn cùng Đinh Tân Vinh ở mì thịt bò quán thời điểm, quán mì bên trong tất cả mọi người đều duy trì đông lại trạng thái.

Thế nhưng lần trước cứu Trần Tiểu Nhã thời điểm, những người khác cũng không có bị đông lại ở, chỉ có điều có người ký ức bị cắt bỏ rồi.

Mà hiện tại hiện trường tất cả mọi người đều bị đông lại ở, trừ bỏ La Thiên Chí một nhà, không, còn có một cái ngoại lệ.

Đó chính là cùng Vệ Liên Hữu đồng thời đến Nguyễn Nguyên Lượng.

Hắn đi lên phía trước, cũng cung kính mà gọi một tiếng "Hà tiên sinh" .

La Thiên Chí một mặt kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Hắn nhận ra Nguyễn Nguyên Lượng là cùng Vệ Liên Hữu đồng thời đến cảnh sát, không nghĩ tới hắn cũng nhận thức Hà Tứ Hải.

"Hà tiên sinh, ta đại tỷ nàng ở đây chứ?" La Hoan đầy mặt cầu xin hỏi.

Hà Tứ Hải không trả lời hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh nhấc theo Dẫn Hồn đăng Huyên Huyên.

Huyên Huyên lập tức cao giơ cao lên trong tay đèn lồng.

Hà Tứ Hải chỉ tay một cái, Dẫn Hồn đăng lập tức bị nó thắp sáng.

Màu vỏ quýt ánh đèn hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Hiện trường bên trong đột nhiên lại thêm một người người đi ra.

Mọi người bị sợ hết hồn, bởi vì người này một thân cung trang hà khoác, đầu đội mũ phượng, từ mi thiện mục, chính là trong miếu Bình An nương nương.

Vừa mới bọn họ mới đập phá Bình An nương nương tượng thần, hiện tại nhìn thấy Thần ngay mặt, làm sao có thể không căng thẳng.

Thế nhưng Bình An nương nương cũng chưa hề đem bọn họ như thế nào, chỉ là đầy mặt đau thương nhìn ngồi xổm ở hài cốt trước Chu Lan mẹ con hai người.

Sau đó ngẩng đầu vừa liếc nhìn bên cạnh một mặt căng thẳng La Thiên Chí, thần sắc âm u.

Hà Tứ Hải trong lòng thở dài một tiếng, đưa tay từ trong lồng ngực móc ra sổ sách, đem nó mở ra.

Trong hư không lập tức xuất hiện một cái màu đỏ xiềng xích, dường như trước một dạng, trực tiếp mặc ở trên người nàng, xiềng xích dường như đốt đỏ bàn ủi, phát ra tiếng xì xì, vô số màu xám khí thể từ trên người nàng bốc hơi.

Mà La Thanh Thần cũng cuối cùng lộ ra vốn là khuôn mặt.

"Tỷ tỷ."

La Hoan nhớ tới trước kia Hà Tứ Hải lời nói, hiện tại triệt để rõ ràng là có ý gì rồi.

"Thần. . . Thần. . . Thần Thần?" La Thiên Chí nước mắt mông lung, run rẩy hỏi.

"Ba. . . Ba ba?" La Thanh Thần trúc trắc gọi một tiếng.

Chính vùi đầu khóc rống Chu Lan nghe tiếng bỗng nhiên ngẩng đầu đến..