Chương 184: Con gái của ta (hạ)

Chương 184: Con gái của ta (hạ)

Tuy rằng La Thanh Thần rời đi bên cạnh nàng đã rất lâu.

Nhưng nàng âm thanh dung mạo hình dạng Chu Lan chưa từng có quên, đang ký ức bên trong, ở trong hình, ở trong mơ, tất cả đều là nàng cái bóng, nàng làm sao có thể quên đây.

Sở dĩ làm La Thanh Thần mở miệng gọi ra ba ba thời điểm, thanh âm quen thuộc để Chu Lan lập tức ngẩng đầu nhìn quá khứ.

Bóng người quen thuộc, quen thuộc hình dạng. . .

"Thần Thần."

Chu Lan đột nhiên đứng lên đến, liền muốn vồ tới, sao quan tâm con gái vì sao lại xuất hiện, hợp không hợp lý.

Nhưng là bởi vì ngồi xổm đến quá lâu, chân tê không nói, cũng bởi vì động tác quá mạnh, đầu một trận choáng váng.

Trực tiếp lảo đảo một cái về phía trước té xuống, mọi người một tràng thốt lên.

Đang lúc này, một cái thân thể nho nhỏ che ở trước người của nàng, ngừng lại nàng ngã chổng vó.

Ấm áp thân thể, khuôn mặt quen thuộc, thậm chí kia lãng quên mùi vị, tất cả tất cả làm cho nàng có loại cảm giác không thật.

Chu Lan hai tay nâng La Thanh Thần gò má, quan sát tỉ mỉ nàng, nói mang thút thít hỏi: "Thần Thần?"

"Mẹ. . . Mụ mụ."

Nhiều năm không gọi ba ba mụ mụ, mở miệng lần nữa, La Thanh Thần cảm thấy rất trúc trắc.

"Bảo bối của ta a, muốn chết mụ mụ rồi?" Chu Lan một cái đem nàng ôm vào trong lòng gào khóc.

Huyên Huyên ngơ ngác mà nhìn ôm nhau mẹ con hai người, không biết tại sao, con mắt cũng cùng chua xót, nàng có chút muốn khóc đây.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Không chuyện của ngươi rồi, ngươi đi về trước đi." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy ngước đầu nhìn hắn, sau đó mặt giãn ra cười nói: "Ta phải về nhà tìm mẹ ta ngủ đi đây."

"Đi thôi." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên lại lần nữa liếc mắt nhìn ôm nhau mẹ con hai người, một cái xoay người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tỷ tỷ." La Vũ Dương đi tới, nhút nhát kêu lên.

Bị Chu Lan ôm vào trong ngực La Thanh Thần nghe vậy gò má nhìn về phía nàng, mỉm cười nói: "Ngươi đừng khóc rồi, ngươi đều là đại nhân rồi, đại nhân liền không thể tùy tiện khóc."

"Mẹ cũng đang khóc."

La Vũ Dương lau nước mắt, rất tính trẻ con nói.

"Mẹ. . . Mụ mụ." La Thanh Thần giãy dụa hai lần, đưa tay muốn đem Chu Lan đẩy ra một điểm, thế nhưng ôm đến quá chặt, nàng nhất thời không thể đẩy ra.

"Tiểu Lan, ngươi ôm quá chặt." Bên cạnh La Thiên Chí lập tức tiến lên, kéo ra Chu Lan cánh tay nói.

"Ồ. . ." Chu Lan nghe vậy lập tức luống cuống tay chân buông ra.

"Mẹ làm đau ngươi không có, là mụ mụ không được, mụ mụ. . ." Chu Lan nói xong nước mắt lại xuống rồi.

La Thanh Thần nhìn nàng đầu đầy tóc hoa râm lắc lắc đầu.

Sau đó đột nhiên nói: "Mẹ, ngươi thật nhiều tóc trắng rồi."

Chu Lan nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lau nước mắt nói: "Bởi vì mụ mụ già rồi."

La Thanh Thần nghe vậy khóe miệng giật giật, lại không hề nói gì.

Bởi vì nàng nhớ tới trước đây, Chu Lan mỗi lần trên đầu xuất hiện một cái tóc trắng thời điểm, đều sẽ hô to gọi nhỏ để La Thanh Thần giúp nàng nhổ.

Sau đó nàng đều sẽ cảm thán một câu mụ mụ già rồi.

Nàng đều là vui vẻ nói, mụ mụ bất lão.

Nhưng là hiện tại, mụ mụ thật sự già rồi. . .

"Thần Thần, mụ mụ cũng không tiếp tục khiến ngươi rời đi rồi, mụ mụ ở, mụ mụ ở. . ." Chu Lan nhẹ nhàng xoa xoa La Thanh Thần gò má nói.

La Thanh Thần nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh La Thiên Chí.

Vừa nãy La Thiên Chí nhặt nàng hài cốt thời điểm theo như lời nói, nàng đều nghe thấy rồi.

Cũng bởi vậy, rất nhiều tựa hồ đã bị nàng thả xuống ký ức lại hiện lên tới.

Nhớ tới lúc còn rất nhỏ, ba ba đều là yêu thích đem nàng gác ở trên cổ.

Khi đó ba ba vẫn là lão sư, yêu thích mang theo nàng đi trường học.

Hắn khi đi học, nàng an vị ở phía dưới viết linh tinh vẽ linh tinh.

Có thời điểm nàng nghịch ngợm lên, ở hắn khi đi học, đột nhiên lớn tiếng kêu một tiếng ba ba.

Hắn sẽ vung lên trong tay hắn doạ người thước dạy học.

Sợ đến nàng vội vàng đóng chặt lại con mắt.

Thế nhưng mỗi lần đều là cao cao vung lên, nhẹ nhàng hạ xuống, chà xát đầu nhỏ của nàng.

Nàng đều là ôm đầu, khanh khách cười lên, nàng yêu thích trò chơi này.

"Thần Thần, cùng ba ba mụ mụ về nhà." La Thiên Chí ở bên cạnh nói rằng.

Thế nhưng nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đang đánh giá toà này Bình An nương nương tượng đắp.

"Hà tiên sinh, làm sao rồi?" La Thiên Chí đi lên phía trước hỏi.

"La Hoan hẳn là cùng ngươi nói chứ? Con gái ngươi biến thành Bình An nương nương dáng dấp, e sợ không chỉ là bởi vì hương hỏa tế bái, khẳng định còn có nguyên nhân khác?"

"Ngài là nói cụ này tượng thần?" La Thiên Chí phản ứng rất nhanh, lập tức rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

"Ngươi né tránh một điểm."

Hà Tứ Hải cầm lấy bên cạnh đội cảnh sát mang đến công cụ, trực tiếp nện ở trên tượng thần.

Sức mạnh của hắn lớn vô cùng, hầu như chỉ là hai ba lần, liền đem Bình An nương nương tượng thần trực tiếp từ dưới đáy đập sập, ném xuống đất cắt thành vài tiết.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ tượng thần mỗi một tấc.

La gia mọi người cùng Nguyễn Nguyên Lượng đứng ở một bên yên lặng nhìn, cũng không dám quấy nhiễu hắn.

Nhưng là Hà Tứ Hải đem toàn bộ tượng thần gõ đến nát bét, cũng không phát hiện cái gì chỗ quái dị.

Hắn từ trong lòng móc ra sổ sách, lật đến trang thứ 75, cũng chính là trang thứ 38 chính diện.

Bình An nương nương đồ án y nguyên không có mặt, thế nhưng quần áo trên người nàng bất luận màu sắc vẫn là tầng thứ cảm đều càng phong phú một ít.

"Hà tiên sinh, có nhu cầu gì chúng ta hỗ trợ sao?" Lúc này La Thiên Chí ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Đến mức Chu Lan cùng La Vũ Dương, các nàng trong mắt chỉ có La Thanh Thần, nào còn quản bọn họ làm gì.

"Không cần." Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía bày ra tượng thần ngồi đài.

Nếu tượng thần không thành vấn đề, như vậy nhất định là ngồi đài có vấn đề rồi.

Thế là trực tiếp giơ lên búa, mấy búa xuống, trực tiếp đem đài toà cho đập đến nát bét.

Bản thân cũng không phải xi măng đài, mà là dùng khối gạch cắt thành, không mấy lần liền bị hắn cho đập ra.

Hà Tứ Hải cẩn thận tìm kiếm một phen, y nguyên không nhìn thấy cái gì không đúng địa phương.

Nhìn khắp nơi bừa bộn nương nương miếu, Hà Tứ Hải rơi vào trầm tư.

Tượng thần cùng ngồi đài cũng không có vấn đề gì, lẽ nào là ở trên trời hay sao?

Hà Tứ Hải trong lòng thầm nghĩ, theo bản năng ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn lại.

Sau đó hắn liền nhìn thấy Bình An nương nương tượng đắp phía trên, có một cái cũ nát ô giấy dầu.

Chỉ có điều cái này ô giấy dầu thực sự là quá cũ nát rồi, chỉ còn dư lại dù cốt, bị mấy sợi dây thừng treo ở miếu xà trên.

La Thiên Chí mấy người cũng tò mò nhìn đi tới.

Cái này phá dù có cái gì chỗ đặc thù sao?

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên một cái nhảy vọt, ở mọi người một mặt thán phục bên trong, đưa tay đem trên xà nhà dù cốt cho kéo đi.

Sau đó trước biến mất màu đỏ xiềng xích lại xuất hiện lần nữa, từ trong hư không dò ra, quấn quanh ở dù cốt trên.

Vô số màu xám khí thể toả ra đến trong không khí.

Sau đó trên không trung tạo thành một tấm mọi người quen thuộc mặt.

Chính là trong miếu Bình An nương nương, chỉ có điều nàng hiện tại không phải đầy mặt hiền lành.

Mà là đầy mặt đến kinh hoảng cùng hoảng sợ, nhếch to miệng, phảng phất ở phát ra không tiếng động kêu rên, sau đó biến mất ở trong không khí.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách, trên bức họa nguyên bản không có mặt Bình An nương nương cuối cùng có mặt.

Nhưng y nguyên duy trì biến mất thời điểm kinh hoảng cùng hoảng sợ, bên tai phảng phất còn có thể nghe thấy tiếng kêu rên của nàng.

Đồng thời trên đầu nàng còn nhiều một cái dù..