Chương 185: Biển dáng dấp

Chương 185: Biển dáng dấp

"Thần Thần, chúng ta về nhà đi." La Thiên Chí đem con gái hài cốt gói lại, ôm vào trong ngực.

Chu Lan ở bên cạnh đầy mặt cầu xin nhìn hắn.

La Thiên Chí thở dài một tiếng, đem con gái hài cốt đặt ở trong ngực của nàng.

"Cẩn trọng một chút." Hắn dặn dò.

Chu Lan vội vàng gật gật đầu, dường như La Thanh Thần vừa ra đời thời điểm lần thứ nhất ôm nàng.

Nhìn nhiều nếp nhăn, nho nhỏ người, nàng động tác mềm nhẹ đem nàng ôm ấp ở trong ngực của chính mình.

Nho nhỏ người nhắm chặt hai mắt, tay nhỏ nắm tay, ở trong lòng nàng ngủ say như chết.

Nàng nhẹ nhàng nói với nàng, "Bảo bảo, hoan nghênh ngươi làm con gái của ta a."

Nàng hiện tại lại lần nữa đem con gái ôm vào trong ngực, nhẹ giọng nói với nàng: "Bảo bảo, như có kiếp sau, ngươi còn làm con gái của ta a, lần này ta nhất định xem trọng ngươi."

La Thiên Chí quay đầu đối bên cạnh La Hoan nói: "Chăm nom tốt mẹ ngươi."

Sau đó vừa liếc nhìn bên cạnh ngơ ngác sững sờ con gái thứ hai.

Đi tới nhẹ nhàng mò sờ mặt nàng má: "Tỷ tỷ của ngươi cùng ngươi nói những câu nói kia, ngươi nhớ kỹ sao?"

La Vũ Dương được nghe, sững sờ ánh mắt trở nên linh động lên, sau đó gật gật đầu.

La Thanh Thần đi rồi, đi rồi nàng nên đi địa phương.

Nơi đó có bà nội chờ nàng, nàng đến xem bà nội rồi, bà nội trước đây nhưng yêu thích nàng rồi.

Trên thư viết biển vô biên vô hạn, giống trời một dạng lam, lão sư nói so với Hợp Châu Kim Hoa hồ còn muốn lớn hơn.

Nàng hoàn toàn không tưởng tượng nổi vậy nên lớn bao nhiêu, nàng nghĩ chờ ngày nào đó lớn rồi, nhất định phải đi nhìn một chút biển rộng là ra sao.

Nhưng là nàng không có thể dài lớn, bất quá không liên quan a, muội muội lớn rồi, là cái đại nhân rồi, để muội muội dẫn nàng đi xem một chút cũng một dạng đi.

Nếu như. . .

Nếu như có thể ở gặp lời nói, nói cho nàng biển rộng là cái gì dáng dấp.

"Hiện tại phương Nam khí trời vẫn là nóng, đi phương Bắc đi, nhiều đập điểm bức ảnh trở về." La Thiên Chí dặn dò.

La Vũ Dương xoa xoa nước mắt, gật gật đầu.

La Thiên Chí xoay người hướng đi Hà Tứ Hải.

"Hà tiên sinh, thời gian cũng không sớm rồi, ngày mai chúng ta lại đi bái phỏng ngài." Hắn nói với Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhìn hắn gật gật đầu, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Đừng quá khổ sở, sang năm lịch nông ngày 15 tháng 7 các ngươi tới gặp ta, nói không chắc còn có thể lại lần gặp gỡ."

"Thật? Cảm tạ Hà tiên sinh, cảm tạ Hà tiên sinh." La Thiên Chí nghe vậy một mặt vui mừng nói cảm tạ.

"Đương nhiên, tiền đề là con gái ngươi còn không chuyển thế đầu thai." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cả người dường như vẽ lên biến mất mực nước, trở thành nhạt, cuối cùng cả người biến mất.

Theo hắn biến mất, chu vi đóng băng người tất cả đều khôi phục lại.

Bọn họ thật giống chuyện gì cũng không phát sinh một dạng, tiếp động tác của chính mình, làm chính mình sống.

Đối chu vi khắp nơi bừa bộn cũng là ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất chuyện đương nhiên.

La Thiên Chí kinh ngạc như vậy vĩ lực đồng thời, trong lòng lập tức mong, cũng xoắn xuýt.

Chờ đợi có thể gặp lại con gái, vừa hy vọng con gái có thể sớm một chút chuyển thế đầu thai đến một gia đình tốt.

Bất quá trước lúc này, muốn nghiêm trị hung thủ.

Đức thúc, chính là cách nương nương miếu không xa trong thôn xóm thợ ngoã.

La Thiên Chí trên mặt lóe qua một tia bi phẫn.

Con gái khoản nợ, phải có người đến còn.

. . .

Đào Tử từ trong giấc mộng tỉnh lại, con mắt còn không trợn mở, theo thói quen đem chân ngắn nhỏ hướng về bên cạnh đá đá.

Sau đó xác định ba ba liền ở bên cạnh.

Nàng lập tức xoay người, co quắp thân thể ở ba ba trong lồng ngực sượt sượt.

Nhưng là tiếp theo, nàng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Vội vàng trợn mở mơ mơ màng màng con mắt, ngước cổ nhìn hướng lên phía trên.

"Tỉnh rồi a." Lưu Vãn Chiếu cười chào hỏi.

Còn không tỉnh táo Đào Tử một mặt mộng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Ta là Đào Tử, ta ở ngủ cáo cáo? Ta còn chưa tỉnh ngủ.

Đào Tử vội vàng lại nhắm mắt lại.

"Làm sao rồi? Tỉnh rồi liền muốn rời giường nha, đợi lát nữa còn muốn đi vườn trẻ." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử nghe vậy lại lần nữa mở mắt ra.

Nguyên lai không phải đang nằm mơ nha.

"Lưu a di, ba ba ta đây." Đào Tử bò ngồi dậy đến, vuốt mắt hỏi.

"Ba ba ngươi đang ở làm điểm tâm, chúng ta nhanh lên một chút rời giường đi." Lưu Vãn Chiếu từ trên giường xuống nói.

"Lưu a di, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đào Tử nghi hoặc mà hỏi.

"Bởi vì Lưu a di ba ba ngươi có chuyện, để cho ta tới cùng ngươi ngủ, làm sao, ngươi không thích Lưu a di sao?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Đào Tử nghe vậy lập tức lắc lắc đầu, đến mức ba ba có chuyện sự tình, nàng dần dần cũng quen rồi.

Thế là trực tiếp từ trên giường bò lên, chuẩn bị tìm y phục mặc.

"Đến, ta đến giúp ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không muốn, chính ta có thể được." Đào Tử lập tức từ chối, mặc quần áo này đều là việc nhỏ, dễ dàng.

"Vậy được, ngày hôm nay chúng ta mặc bộ này cổ tròn gấu nhỏ pullover cùng cái này quần bảy phân." Lưu Vãn Chiếu đem nàng quần áo lấy ra.

"Ồ, gấu nhỏ, thật đáng yêu đây." Đào Tử nhìn chằm chằm pullover trên gấu nhỏ vui mừng nói.

"A di mua cho ngươi, thích không?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Hừm, yêu thích, nhưng là. . ." Đào Tử mặt lộ vẻ khó xử.

"Nhưng mà cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Bởi vì Đào Tử một câu nói, trong lòng nàng dĩ nhiên có chút thấp thỏm.

"Nhưng là ta hỏi hỏi ba ba, không thể tùy tiện muốn đồ của người khác." Đào Tử nói.

"Thật ngoan, bất quá, Lưu a di nhưng không phải là người ngoài."

Đào Tử nghe vậy một mặt hồ đồ nhìn nàng.

"Bởi vì ta là ba ba ngươi bạn gái, sau đó. . . Sau đó cho hắn làm vợ, ba ba lão bà là cái gì a?" Lưu Vãn Chiếu âm thầm hỏi.

"Mẹ." Đào Tử không chút nghĩ ngợi đáp nói.

Ai

Lưu Vãn Chiếu lập tức hài lòng đáp một tiếng.

Đào Tử: (⊙⊙)

Nhìn Đào Tử sững sờ dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu phát ra tiếng cười đắc ý.

"Đều rời giường rồi? Rời giường liền nhanh chóng thay quần áo, lập tức ăn cơm sáng rồi." Lúc này Hà Tứ Hải từ ngoài cửa phòng đi tới nói.

"Được." Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử trăm miệng một lời đáp một tiếng.

Sau đó hai người nhìn nhau nở nụ cười.

"Có chuyện gì vui vẻ như vậy?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Không nói cho ngươi." Hai người lại trăm miệng một lời nói.

Sau đó liền càng vui vẻ rồi, gấp đôi vui sướng!

Thực sự là không hiểu nổi nữ nhân, bất luận to nhỏ.

"Ba ba, gấu nhỏ quần áo ta có thể mặc sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên, đây là Lưu a di mua cho ngươi, ngươi thích không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Yêu thích." Đào Tử vui vẻ nói.

"Nếu nhanh như vậy mặc đi, sau đó đi ra ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải nói xong xoay người liền đi ra ngoài rồi.

Đào Tử cởi tiểu áo ngủ, cầm lấy gấu nhỏ pullover hướng về trên đầu bộ, đáng tiếc phản rồi, Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ giúp một cái.

Đào Tử mặc quần áo tử tế, hướng đang ở thay quần áo Lưu Vãn Chiếu đắc ý hỏi: "Thế nào? Ta rất lợi hại chứ?"

"Đúng, là, ngươi nhất bổng."

Đào Tử đắc ý nở nụ cười.

Đến mức Hà Tứ Hải trong phòng vì sao lại có Lưu Vãn Chiếu quần áo, nơi này liền không nhiều làm lắm lời.

Tối hôm qua Hà Tứ Hải trở về rất muộn, thêm vào Huyên Huyên lại trở lại tìm Tôn Nhạc Dao ngủ đi rồi, cho nên nàng cũng là không trở lại, ngược lại bọn họ hiện tại quan hệ mọi người cũng đều biết, liền ngay cả Lưu Trung Mưu phu thê đều ngầm thừa nhận rồi.

Mặc quần áo tử tế, Lưu Vãn Chiếu cho Đào Tử chải hai cái đáng yêu tiểu biện.

Sau đó ăn xong điểm tâm, vườn trẻ một ngày mới bắt đầu rồi.

Huyên Huyên cũng đã sớm sinh long hoạt hổ lại đây rồi.

Lưu Vãn Chiếu là buổi chiều khóa, sở dĩ ngày hôm nay nàng đưa hai thằng nhóc đi vườn trẻ.

Thuận tiện gặp gỡ Huyên Huyên trong miệng so với nàng tốt Từ lão sư là ra sao..