Chương 186: Sáng tinh mơ

Chương 186: Sáng tinh mơ

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi tới a."

Đào Tử cùng Huyên Huyên vừa tới cửa trường học, Thẩm Di Nhiên liền từ bên cạnh chạy tới, sau đó nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, lập tức một mặt vui mừng nhìn nàng.

"A di." Thẩm Di Nhiên đát đát đát chạy tới, ngước cổ một mặt vui mừng nhìn nàng.

"Là ngươi a, ngươi cũng cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên là một tiểu đội sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Trên thực tế nàng sớm đã biết, rốt cuộc tối ngày hôm qua lúc ngủ Huyên Huyên đem vườn trẻ một ngày chuyện xảy ra đều lớn nhỏ không bỏ sót nói cho nàng, đồ vật nhỏ là không giấu được lời.

Cho nên nàng tự nhiên biết Thẩm Di Nhiên hiện tại là Đào Tử cùng Huyên Huyên bạn tốt.

Bất quá cùng hài tử giao lưu, tuyệt đối không nên cảm giác mình nói chính là phí lời, rất nhiều lúc phí lời có thể càng nhanh hơn rút ngắn hai bên khoảng cách.

"A di còn nhớ ta?" Thẩm Di Nhiên đầy mặt kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên nhớ tới, ngươi đáng yêu như thế. Hơn nữa Huyên Huyên cùng Đào Tử trở lại cũng có nhắc tới ngươi nha, nói các ngươi là bạn rất thân."

Thẩm Di Nhiên nghe vậy cao hứng gật gật đầu.

"Ai đưa ngươi đến a?" Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng nàng hỏi.

"Bà ngoại." Thẩm Di Nhiên quay đầu chỉ về bên cạnh.

Quả nhiên ở bên cạnh đứng một vị lão nhân nhà, nàng chính trên dưới đánh giá Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu mỉm cười hướng nàng gật gật đầu.

"Cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng đồng thời vào đi thôi." Lưu Vãn Chiếu chủ động ôm ấp nàng một hồi, sau đó ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Tốt đát."

Thẩm Di Nhiên đại khái không nghĩ tới Lưu Vãn Chiếu sẽ chủ động ôm ấp nàng, đầy mặt kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, sau đó quay đầu bắt chuyện Đào Tử cùng Huyên Huyên liền chạy vào trong vườn trẻ.

"Cảm tạ ngươi a."

Nhìn các nàng vào vườn trẻ, vẫn đứng ở bên cạnh lão nhân xoay đầu lại đối Lưu Vãn Chiếu ngỏ ý cảm ơn.

Lão nhân tóc bạc trắng, ăn mặc tao nhã, là một cái rất có khí chất lão thái thái, đương nhiên khẳng định cũng rất có tiền, phần này khí chất liền không phải bình thường gia đình người có thể có.

"Không cần khách khí, bạn nhỏ rất đáng yêu đây." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Kỳ thực. . .  ngươi cùng con gái của ta có chút rất giống." Thẩm Di Nhiên bà ngoại khuôn mặt có chút cay đắng nói.

"Thẩm Di Nhiên mụ mụ sao?" Lưu Vãn Chiếu tâm lý kỳ thực cũng có chút suy đoán.

Thẩm Di Nhiên bà ngoại gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy muốn hỏi, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Thế nhưng Thẩm Di Nhiên bà ngoại chủ động mở miệng nói: "Nhiên Nhiên mụ mụ thân thể không được, trường kỳ ở bệnh viện."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, nhưng không hỏi kỹ, dù sao cũng là nhân gia việc nhà.

Bất quá nàng đúng là nhìn thấy Huyên Huyên trong miệng Từ lão sư rồi.

Nhìn qua chính là một cái rất ôn nhu lão sư, trên mặt trước sau treo nụ cười, không ngừng mà cùng bạn nhỏ chào hỏi nói chuyện, cho người cảm giác rất thân thiết.

Không trách những người bạn nhỏ đều yêu thích.

Đáng tiếc vóc dáng thấp điểm, cũng không nàng vóc người đẹp, Lưu Vãn Chiếu nghĩ thầm.

Trên thực tế đối những người bạn nhỏ tới nói, thấp thấp lão sư so với cao cao lão sư càng thêm thân thiết.

. . .

Sáng sớm bởi vì có Lưu Vãn Chiếu đưa hai đứa bé, Hà Tứ Hải thế là một thân một mình đi tới trong cửa hàng.

Người vừa tới cửa tiệm, liền gặp La Hoan buồn ngủ ngồi ở bọn họ miệng trên bậc thang.

"Ồ, này sáng sớm, ngươi chạy ta chỗ này tới làm chi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Hà tiên sinh." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, La Hoan lập tức tỉnh táo, vội vàng đứng lên.

Tối hôm qua hắn cơ bản một đêm không ngủ, sáng sớm liền lại bị La Thiên Chí phái lại đây rồi.

Nhưng là đến được quá sớm, Hà Tứ Hải tiệm còn không mở, ngồi ở cửa hắn không nhịn được đánh tới buồn ngủ đến.

"Hà tiên sinh, ngày hôm nay trong nhà sự tình tương đối nhiều, sáng sớm ba mẹ ta bọn họ khả năng không rảnh rỗi lại đây, sở dĩ phái ta đến nói một tiếng, mặt khác, đây là cha ta để ta mang cho ngài." La Hoan móc ra một tờ chi phiếu cung cung kính kính đưa tới.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp đưa tay nhận lấy, này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chi phiếu dài ra sao.

Bất quá chờ nhìn thấy phía trên con số để hắn lấy làm kinh hãi.

Tròn 5 triệu.

"Không phải rất nhiều, xem như là một điểm tâm ý, phía sau phụ thân ta lại tiến hành cái khác tạ ơn." La Hoan ở bên cạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe xong có chút tặc lưỡi, này còn gọi không nhiều? Quả nhiên thế giới của người có tiền hắn không hiểu.

Bất quá này tiền Hà Tứ Hải không thể muốn.

Hắn có hắn nguyên tắc, từ khi hắn chậm rãi đối tự thân năng lực càng thâm nhập hiểu rõ sau đó.

Hắn muốn kiếm tiền thật rất ung dung.

Đặc biệt là hắn có thể người quỷ lẫn nhau chuyển sau đó, trên thế giới trên căn bản không có hắn đi không được địa phương.

Sở dĩ hắn muốn kiếm tiền, đúng là rất dễ dàng.

Nhưng là thật cầm đi nhiều tiền như vậy, sau đó thì sao?

Hắn yêu thích tiền, nhưng yêu thích chính là bằng bản lĩnh kiếm được tiền.

Mặt khác, trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy, hắn muốn thật làm như thế, e sợ không kết quả gì tốt.

Sở dĩ Hà Tứ Hải đem trong tay chi phiếu trả lại trở lại.

"Cái này không thể được, ta cùng ngươi tỷ nói xong rồi, giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, nàng giao cho ta hai triệu, thêm một phần ta đều sẽ không cần." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lại bổ sung: "Đương nhiên, thiếu một phân, cũng không được."

La Hoan há mồm còn muốn nói, bị Hà Tứ Hải trừng một mắt lập tức nuốt trở vào.

"Đi vào ngồi đi." Hà Tứ Hải dịch ra thân, mở ra Vấn Tâm Quán cửa.

Tối hôm qua hạ một đêm mưa, sáng sớm mới ngừng, sáng sớm dĩ nhiên hơi có chút ý lạnh.

"Không cần, Hà tiên sinh, ta đi về trước rồi, trong nhà còn có việc." La Hoan đuổi vội vàng nói.

Ngày hôm nay trong nhà hắn xác thực rất bận, đầu tiên muốn đem La Thanh Thần an táng, khác ngoại công ty bên trong sự tình còn muốn an bài, còn có hung thủ sự vân vân.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải cũng không lưu hắn.

Trực tiếp đi vào Vấn Tâm Quán bên trong.

La Hoan nhìn bóng lưng của hắn, sau đó lại nhìn một chút trong tay chi phiếu, bất đắc dĩ gãi đầu một cái, xoay người cũng rời đi rồi.

"Làm sao, tối hôm qua vẫn ở đây a?" Vào Vấn Tâm Quán Hà Tứ Hải, liếc mắt liền thấy ngồi ở trong đại sảnh Trương Kiến Quốc.

Trương Kiến Quốc gật gật đầu, đứng lên nói: "Ta giúp ngươi nhìn một chút."

"Ta chỗ này lại không có gì hay trộm, không cần nhìn."

Hà Tứ Hải nghĩ thầm không trách sáng sớm đi ra, chưa thấy hắn đây, nguyên lai vẫn ở hắn trong cửa hàng.

Trương Kiến Quốc nghe vậy không hề trả lời, mà là quan tâm hỏi: "Ăn cơm sáng không có a?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Hắn này mới nói: "Vậy ta ra đi vòng vòng."

"Há, tốt." Hà Tứ Hải tâm tình có chút phức tạp đáp một tiếng.

Trương Kiến Quốc nghe vậy chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra ngoài cửa.

"Ngươi buổi tối tới nhà ta ăn cơm đi." Hà Tứ Hải nhìn bóng lưng của hắn, bỗng nhiên hô.

Trương Kiến Quốc nghe vậy xoay đầu lại nhìn hắn.

"Ngươi. . . Ngươi không phải nói ngươi làm gạo nếp viên ăn cực kỳ ngon sao? Ngươi làm cho ta nếm thử." Hà Tứ Hải do dự một chút nói.

"Tốt, bất quá gạo nếp muốn sớm một chút mua về ngâm mới được." Trương Kiến Quốc nói.

"Đã ngâm, buổi tối trực tiếp liền có thể sử dụng." Hà Tứ Hải nói.

Trương Kiến Quốc nghe vậy nở nụ cười, "Được, buổi tối ta làm cho ngươi nếm thử."

Nói xong hí ha hí hửng đi ra cửa rồi.

"Ông lão này."

Nhìn bóng lưng của hắn, Hà Tứ Hải nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Sau đó xoay người đi lên lầu rồi.

Đến mức dưới lầu không ai, thật hãy cùng hắn nói tới một dạng, thật không có gì tốt trộm, trừ phi tên trộm kia đầu óc không dễ xài.

Bất quá, nhưng có một cái ngốc cẩu, ở cửa ngó dáo dác hướng bên trong nhìn xung quanh một phen, sau đó vui sướng đuôi thẳng lung lay chạy đi rồi..