Chương 187: Nhân gian không đáng

Chương 187: Nhân gian không đáng

"Trở về rồi, Hà tiên sinh nhận lấy sao?" La Thiên Chí nhìn thấy La Hoan trở về, thả xuống trong tay sống nói.

Hắn đang ở chỉnh đốn một ít La Thanh Thần y vật, sách vở chờ vật.

Những thứ đồ này những năm gần đây vẫn không có ném, mấy lần dọn nhà, Chu Lan đều hoàn hảo bảo tồn ở.

Hiện tại trừ bỏ có chút lưu lại nhớ nhung ở ngoài, đều đem cùng La Thanh Thần hài cốt đồng thời chôn cất.

"Không có." La Hoan cầm trên tay chi phiếu đưa tới.

La Thiên Chí nghe vậy lập tức hơi nhướng mày, trách mắng: "Một điểm việc nhỏ đều làm không xong?"

La Hoan nghe vậy cũng rất là oan ức.

"Hà tiên sinh nói rồi, hắn cùng nhị tỷ ước định cẩn thận là hai triệu, nhiều hắn không muốn, ít đi một phần cũng không được."

"Vậy ngươi cho hắn sao?" La Thiên Chí nghe vậy hỏi.

"Không có a, ta đây không phải cầm trở về rồi sao?"

"Ta là hỏi ngươi, hai triệu ngươi cho hắn sao?" La Thiên Chí tức nói.

Làm sao có như thế đần một đứa con trai.

"Ta không tiền, làm sao cho?" La Hoan tràn đầy oan ức nói.

Cái nào con nhà giàu, liền cái hai triệu tiền tiêu vặt đều không có? Chỉ có hắn cái này trường hợp đặc biệt, dựa vào vay tiền sống qua ngày.

La Thiên Chí lúc này mới nhớ tới đến, vì sợ La Hoan học cái xấu, luôn luôn đối với hắn kinh tế khống chế được tương đối nghiêm khắc.

Thế là bất đắc dĩ nói: "Được, trước thả nơi này đi, buổi chiều ta quá khứ tự mình nói cám ơn."

La Hoan nhân cơ hội muốn tăng điểm tiền tiêu vặt, nhưng ngẫm lại điểm này thật giống không quá thích hợp, thế là lời chưa kịp ra khỏi miệng hỏi: "Mẹ ta đây?"

Đến mức La Vũ Dương, trời vừa sáng liền đi công ty rồi, chuyện của công ty nàng muốn an bài một hồi, bởi vì kế tiếp nàng muốn ra ngoài một quãng thời gian.

"Mẹ ngươi tối hôm qua một đêm không ngủ, ta làm cho nàng nghỉ ngơi đi rồi." La Thiên Chí thở dài nói.

Hắn cũng tương tự không ngủ, ngủ không được a, nhắm mắt lại, tất cả đều là con gái bóng người.

"Ngươi đi xem xem ngươi. Mẹ ngủ không có." La Thiên Chí suy nghĩ một chút lại nói.

La Hoan nghe vậy liếc mắt nhìn trên đất xếp đầy những kia vật cũ, xoay người đi lên lầu rồi.

Chu Lan lớn tuổi rồi, tinh lực không ăn thua, một đêm không ngủ, cả người buồn ngủ ghê gớm.

Nhưng là nhắm mắt lại, rồi lại ngủ không được.

Con gái co quắp ở tượng thần sau lưng dáng dấp đều là hiện lên ở trước mắt.

Nàng tâm giống kim đâm một dạng đau.

Con gái từ nhỏ đã sợ tối, mỗi lần làm cho nàng tắt đèn trong phòng, nàng đều là nhanh chóng đóng lại, sau đó gầm rú lao ra cửa phòng.

Chỗ kia chật chội nhỏ hẹp, lại lạnh lại triều, là khó bao nhiêu thụ a.

Cho dù nhắm mắt lại, Chu Lan nước mắt cũng không ngừng được theo khóe mắt lăn xuống.

Nàng nghĩ đến La Thanh Thần khi còn bé dáng dấp, lần thứ nhất học bước đi, lần thứ nhất bi bô tập nói, lần thứ nhất gọi ba ba mụ mụ, lần thứ nhất học được chính mình ăn cơm. . .

Kia nho nhỏ, dáng dấp khả ái, khiến lòng người đều say rồi.

Vì sao trên thế giới có như thế ác người, có thể tàn nhẫn như vậy đối xử đáng yêu như vậy hài tử đâu?

Khi đó La Thiên Chí vẫn là lão sư, tuy rằng điều kiện gia đình không bằng hiện tại, thế nhưng thời gian đầy đủ, hai vợ chồng thường thường mang theo con gái cùng đi ra ngoài chơi, khi đó thời gian là hạnh phúc dường nào.

Sau đó La Thiên Chí xuống biển bận bịu sự nghiệp, làm bạn thời gian biến ít, thêm vào muội muội cùng đệ đệ sinh ra, tự nhiên lại không khỏi bị phân tán tinh lực, phân đi rồi yêu.

Nàng nhất định rất thương tâm, rất thất vọng chứ?

"Mẹ, ngươi đừng khóc rồi, ngươi trước đây không phải nói với ta, khóc không giải quyết được bất cứ vấn đề gì sao?"

Chu Lan vang lên bên tai tối hôm qua con gái an ủi nàng.

Nàng cũng không nghĩ a, nhưng là nước mắt chính là không ngừng được chạy ra ngoài.

Con gái bị bắt cóc sau, cái nhà này phảng phất đều sụp.

Ít năm như vậy, nàng thật vất vả gắng vượt qua rồi.

Nhưng là ngươi vì sao lại "Trở về" a?

Ngươi không "Trở về" thật tốt.

Chu Lan tâm lý nghĩ như vậy, không ngừng được có loại tội ác cảm, cảm giác mình rất xấu, không phải cái tốt mụ mụ.

Nhưng là nếu như không "Trở về" tối thiểu nàng còn ôm ấp nhất tuyến kỳ vọng, kỳ vọng nàng sống trên thế giới này một góc nào đó, sống được rất hạnh phúc.

Nhưng hiện tại, sự thực rất tàn khốc nói cho nàng, bảo bối của nàng chết rồi, bị chết rất thảm. . .

Nàng bị vây ở một gian trong miếu đổ nát, nương theo nàng chỉ có cô độc cùng hoảng sợ. . .

Nàng cầu xin tiếp dẫn đại nhân, để con gái lưu lại nhiều cùng nàng một ít thời gian.

Nhưng là con gái lại nói, nàng muốn đi nhìn bà nội rồi, bà nội nhất định rất nhớ nàng.

Nàng nhất định là đối với bọn họ rất thất vọng, đối nhân gian rất thất vọng, cho nên mới phải không có một chút nào lưu luyến.

Sở dĩ, nàng trở lại rồi, về nàng đến địa phương đi rồi. . .

Nếu như có kiếp sau, ta còn muốn có thể làm mẹ của ngươi. . .

Tuy rằng không có tư cách nói lời nói như vậy.

Chu Lan trong lòng vô tận bi thống.

Mẹ

Chu Lan cảm giác mình tay bị người ta tóm lấy, sau đó ở bên giường ngồi xuống.

Chu Lan mở mắt ra, nước mắt mông lung nhìn con trai.

"Mẹ." La Hoan lại lần nữa gọi một tiếng.

Chu Lan cả người đều rơi vào trong đau buồn, người đều trở nên hơi dại ra, nước mắt từ lâu thẩm thấu áo gối.

La Hoan thở dài một tiếng, từ đầu giường rút ra khăn tay giúp nàng xoa xoa.

"Hoan Hoan, ta không phải cái tốt mụ mụ." Chu Lan bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không phải, ngươi là trên thế giới tốt nhất mụ mụ." La Hoan an ủi.

Chu Lan lắc lắc đầu, nhưng không nói lời nào.

La Hoan tâm lý rất cảm giác khó chịu, muốn an ủi, nhưng lại lại không biết nói cái gì.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tối hôm qua Hà Tứ Hải nói với La Thiên Chí.

"Mẹ, Hà tiên sinh nói, sang năm ngày 15 tháng 7 còn có thể nhìn thấy tỷ tỷ, ngươi muốn bảo trọng thân thể, không nên để cho tỷ tỷ lo lắng ngươi mới tốt."

Chu Lan nghe vậy, con ngươi trở nên linh động lên.

. . .

"Xin hỏi, có ai không?" Ở trên lầu Hà Tứ Hải nghe thấy dưới lầu có người hỏi.

"Có, tới ngay." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng, từ trên lầu đi xuống.

Sau đó liền gặp Trần Trạch phu thê một mặt thấp thỏm đứng ở trong cửa hàng xin, hai người bọn họ một người một cái tay chặt chẽ lôi kéo con gái, phía sau còn theo một cái đuôi nhỏ.

"Hà tiên sinh." Nhìn thấy Hà Tứ Hải xuống.

Trần Trạch một mặt kích động về phía trước vài bước, sau đó nhớ tới cái gì, gặp lại sau con gái bị thê tử lôi kéo ở, lại thở phào nhẹ nhõm.

Ngày hôm qua gọi điện thoại tới sau đó, sáng sớm bọn họ liền từ trong nhà xuất phát, cuối cùng ở trước giữa trưa chạy tới Hợp Châu, sau đó thất nhiễu bát nhiễu tìm tới nơi này.

Hà Tứ Hải đánh giá một hồi Trần Trạch phu thê, phát hiện bọn họ y nguyên một mặt tiều tụy dáng dấp.

Chỉ là Trần Tiểu Nhã so với trước đây tốt hơn rất nhiều, trắng nõn không ít, cũng mập không ít, nàng cũng chính một mặt tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

Nàng nhận ra đây là lúc trước cùng Vinh Vinh ca ca đồng thời giúp nàng tìm tới ba ba mụ mụ thúc thúc.

"Các ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

Sau đó nhìn về phía phía sau bọn họ đuôi nhỏ, trong lòng có suy đoán.

Trần Trạch nghe vậy cười khổ một tiếng.

Con gái bị quẹo thành tâm bệnh của bọn họ, nhưng là tìm trở về sau, tâm bệnh cũng không có bị chữa khỏi.

Chỉ cần con gái rời đi tầm mắt của bọn họ, bọn họ liền trở nên lo được lo mất nôn nóng bất an lên, chỉ lo con gái gặp phải cái gì bất ngờ.

Con gái cũng không khá hơn chút nào, nguyên bản hoạt bát sáng sủa con gái trở nên sợ người, sợ người lạ, không muốn cùng người nói chuyện, cũng không muốn bọn họ phu thê rời đi tầm mắt của nàng.

Hơn nữa gần nhất bắt đầu thường thường một thân một mình lầm bầm lầu bầu.

Sở dĩ đến khai giảng thời gian, nàng cũng đi không được trường học.

Quãng thời gian này, phu thê hai người thực sự là tâm lực tiều tụy.

Bọn họ đang nói chuyện đây, liền gặp bị mụ mụ lôi kéo Trần Tiểu Nhã lại quay đầu cùng bên cạnh không khí nói tới lời..