Chương 188: Năm khối tiền

Chương 188: Năm khối tiền

Nhìn con gái đối với không khí nói chuyện, Trần Trạch phu thê tràn đầy lo lắng.

"Ngồi trước đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Sau đó cho mỗi người bọn họ rót một chén nước.

Quan sát so sánh cẩn thận Trần Trạch phát hiện, cả nhà bọn họ ba khẩu, thế nhưng Hà Tứ Hải lại ngã bốn chén nước.

Vốn tưởng rằng là Hà Tứ Hải chính mình uống, nhưng là hắn lại đặt ở con gái bên người. . .

Trần Trạch sắc mặt hơi có chút biến sắc.

"Các ngươi cũng đừng quá lo lắng, trước ta nói rồi, tiểu Nhã có chút đặc thù, nghĩ đến các ngươi phu thê hai hẳn phải biết ta nói chính là có ý gì?" Hà Tứ Hải ở đối diện bọn họ ngồi xuống hỏi.

Trần Trạch vợ chồng nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Quỷ kỳ thực không các ngươi tưởng tượng đáng sợ như vậy, theo người một dạng, tối thiểu ta hiện nay chưa từng gặp qua trong cố sự những cái kia hại người lệ quỷ, đều rất phổ thông." Hà Tứ Hải an ủi.

Trần Trạch phu thê hai nghe vậy nghĩ thầm, quỷ còn phân phổ thông cùng không phổ thông sao?

"Kia tiểu Nhã, nàng. . . Nàng. . ." Tiểu Nhã mụ mụ Phan Tú Hỉ ở bên cạnh một mặt thấp thỏm hỏi.

Nàng hướng bên người con gái liếc mắt nhìn, một mặt không dễ chịu.

"Nhưng là vì sao đều là theo nhà chúng ta tiểu Nhã a?" Trần Trạch cấp thiết hỏi, đầy mặt ưu sầu.

Tuy rằng Hà Tứ Hải ngoài miệng nói quỷ cùng người bình thường không cái gì không giống, thế nhưng Trần Trạch y nguyên lo lắng sẽ hại con gái.

Rốt cuộc nhiều năm như vậy mưa dầm thấm đất, người quỷ khác đường, người cùng quỷ dính lên một bên liền không có gì hay kết quả.

"Các ngươi vẫn là tự mình hỏi hắn sao đi." Hà Tứ Hải trong tay đột nhiên xuất hiện một trản đèn, sau đó bị hắn cho thắp sáng lên.

Trần Trạch vợ chồng còn không phản ứng lại.

Cảm giác cùng biến ma thuật giống như, bất quá nhớ tới lúc trước cứu tiểu Nhã thời điểm, trong tay hắn thật giống cũng nhấc theo một trản như vậy đèn.

Sau đó bọn họ đột nhiên phát hiện, bên người nhiều một đứa bé trai, đem bọn họ cho sợ hết hồn.

Bé trai đang ở đưa tay đi cầm trên bàn một lần chén giấy.

Vô số lần thất bại hắn, lần này cầm cái thực sự, chính hắn đều sửng sốt rồi, vừa ngẩng đầu, liền gặp mọi người xem hắn.

Sợ đến hắn trực tiếp nhảy lên đến, ly giấy trong tay đánh đổ ở trên bàn, lưu đến đâu đâu cũng có.

"Các ngươi. . . Các ngươi đều có thể nhìn thấy ta sao?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Sau đó hắn nhớ tới cái gì, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hướng hắn hỏi: "Là thần tiên đại nhân sao?"

Có thể không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, hắn cúi đầu, hưng phấn ở trên người sờ sờ xoa bóp.

Trần Trạch phu thê lúc này cũng trấn định lại, một mặt kinh dị đánh giá suy nghĩ trước bé trai.

Bé trai đại khái mười một mười hai tuổi, ăn mặc một thân màu lam áo lông, đáng tiếc có chút nhỏ, thân dưới mặc một cái dài rộng màu xám quần vệ sinh.

Thế nhưng nhất làm cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc chính là, bé trai đầy mặt đều là thương.

Bên tai nứt rồi, tai phải nhọn còn thiếu một khối, con mắt đen xanh, trên miệng tất cả đều là thương, răng rơi mất vài viên, khi nói chuyện đều có chút lọt gió.

Hà Tứ Hải cũng hơi kinh ngạc, hắn biết người chết rồi, linh hồn sẽ duy trì cuối cùng dáng dấp.

Nhưng cuối cùng này dáng dấp nhất định phải là một quãng thời gian rất dài trạng thái, mới sẽ thể hiện đến trên linh hồn.

Nói thí dụ như Đinh Tân Vinh, hắn là bởi công hi sinh, bị phần tử tội phạm nổ súng đánh chết, nhưng sau khi hắn chết, trên người cũng không có vết súng.

Cho nên nói mặc dù là bị chết rất thảm người, chết rồi linh hồn cũng sẽ không giống trong ti vi thả những cái kia quỷ mảnh bên trong quỷ, thảm hề hề dáng dấp, mà là hoàn hảo lúc trạng thái.

Mà hiện tại bé trai đầy mặt là thương, đó chỉ có thể nói một vấn đề, hắn khi còn sống một quãng thời gian rất dài, đều là nơi ở như vậy trạng thái.

Bé trai hưng phấn qua đi, tựa hồ phản ứng lại, có chút sợ hãi nhìn mọi người, thân thể theo bản năng mà hơi co lại, muốn tránh né ánh mắt của mọi người.

"Tiểu Đậu ca ca." Đang lúc này, vẫn ngồi Trần Tiểu Nhã bỗng nhiên đứng lên đến chạy tới, kéo bé trai tay.

"Tiểu Nhã, nhanh lên một chút trở về." Phan Tú Hỉ có chút kinh hoảng nói.

"Được rồi, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải thuận miệng an ủi một câu.

Sau đó quay đầu đối bé trai nói: "Ngươi biết ta là ai chứ?"

Bé trai nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải, khắp khuôn mặt là ý mừng, cao hứng gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi là thần tiên đại nhân, thần tiên đại nhân có thể giúp ta tìm tới mụ mụ."

"Ta không phải thần tiên." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái cải chính nói.

Bé trai nghe vậy sắc mặt tức khắc trở nên âm u.

"Bất quá ta có thể giúp ngươi tìm tới mẹ ngươi đúng là thật." Hà Tứ Hải nói.

Bé trai trên mặt âm u thần sắc lập tức lại trở nên đầy mặt vui sướng, rất đơn thuần một đứa bé, tất cả tâm tình đều biểu hiện ở trên mặt.

"Thế nhưng ngươi hẳn phải biết ta quy củ." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, ta biết, ta có tiền." Bé trai nhanh chóng gật gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí một từ màu lam áo lông trong túi tiền móc ra năm khối tiền đến.

Năm khối tiền đã rất cũ nát, thế nhưng xếp được rất chỉnh tề.

Hắn lưu luyến liếc mắt nhìn trong tay năm khối tiền nói: "Đây là ta tìm mụ mụ đi ngồi xe dùng tiền."

Sau đó hắn đem nó đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt, đầy mắt chờ đợi hỏi: "Những này đủ sao?"

"Được rồi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn gật gật đầu.

Bé trai nghe vậy lập tức hài lòng lên.

"Cho." Hắn rất thoải mái nói.

"Ngươi trước thu, chờ ta tìm tới mẹ ngươi rồi, ngươi lại cho ta, không tìm được không lấy tiền." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Bé trai lần này càng vui vẻ rồi, sau đó cẩn thận từng li từng tí một thu về.

"Ngồi xuống đi, ta có lời hỏi ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Bé trai nghe vậy, lập tức ở trên ghế salông ngồi xong, bất quá lần này cách đến Trần Trạch phu thê rất xa.

Hà Tứ Hải cầm lấy trên bàn bị hắn đánh đổ chén giấy, một lần nữa cho hắn rót một chén nước.

"Uống đi." Hà Tứ Hải đem chén nước đưa cho hắn nói.

"Xin lỗi, ta không phải cố ý." Bé trai không có tiếp, mà là sốt sắng nói.

Thậm chí thân thể nho nhỏ đều có chút run rẩy.

"Cái gì?" Đột nhiên xin lỗi, Hà Tứ Hải nhất thời không phản ứng lại.

"Là ta không được, ta không nên đem nước đánh đổ." Bé trai căng thẳng thân thể, một mặt nghiêm túc nói.

Nhưng là trong ánh mắt hoảng sợ làm sao cũng không che giấu nổi, thân thể càng là không tự chủ được run rẩy.

"Không sao, không cần nói xin lỗi." Hà Tứ Hải ôn nhu nói.

Bé trai nghe vậy, hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, thế nhưng thân thể rõ ràng thả lỏng rất nhiều.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận Hà Tứ Hải ly giấy trong tay.

"Ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi vào chỗ của mình hỏi.

"Ta gọi Đậu Tiểu Long." Bé trai nhỏ giọng nói.

"Có thể nói cho ta một chút, trên mặt ngươi thương là xảy ra chuyện gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

Bé trai nghe vậy cúi đầu trầm mặc rồi.

Thấy hắn không nghĩ trả lời, liền ở Hà Tứ Hải đang muốn không muốn đổi cái đề tài thời điểm.

Trần Tiểu Nhã ở bên cạnh nhỏ giọng gọi một câu, "Tiểu Đậu ca ca."

Cúi đầu Đậu Tiểu Long nghe tiếng nhanh chóng ngắm nàng một mắt.

Sau đó mới nhỏ giọng nói: "Ba ba đánh."

"Hắn vì sao đánh ngươi?"

Đây không phải Hà Tứ Hải hỏi, mà là bên cạnh Phan Tú Hỉ hỏi.

Lần này Đậu Tiểu Long không có trầm mặc, mà là rất nhanh nói: "Bởi vì ta không nghe lời."

"Vậy cũng không thể như vậy đánh hài tử a." Trần Trạch ở bên cạnh tức giận nói.

"Kia. . . Mẹ ngươi đây." Phan Tú Hỉ hỏi.

Đậu Tiểu Long lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ba ba mụ mụ ly hôn rồi, mụ mụ đi rồi, ta muốn đi tìm nàng."

Cúi đầu Đậu Tiểu Long nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống, rơi ở trên tay chén giấy bên trong, đung đưa yếu ớt gợn sóng..