Chương 189: Trần Trạch phu thê tâm nguyện

Chương 189: Trần Trạch phu thê tâm nguyện

"Được rồi, không khóc rồi, không khóc rồi, a. . . Hà tiên sinh đáp ứng giúp ngươi tìm mụ mụ? Nhất định sẽ có thể tìm tới."

Gặp Đậu Tiểu Long thẳng rơi nước mắt, nguyên bản đối với hắn còn có chút bài xích Phan Tú Hỉ lặng lẽ ngồi quá khứ, không ngừng mà an ủi.

"Nào có như vậy phụ thân, nào có như vậy phụ thân. . ." Trần Trạch ở một bên rất là phẫn nộ.

Không hài tử người cảm thụ không sâu, nhưng có hài tử sau cha mẹ, nhìn thấy như vậy, rất có thể cảm động lây.

Rất dễ dàng đưa vào đến con của chính mình trên người, tâm lý đúng là không gì sánh được khó chịu.

"A di, xin lỗi, ta không nên đi theo muội muội phía sau, để cho các ngươi lo lắng." Đậu Tiểu Long lau một cái nước mắt, nhỏ giọng hướng Phan Tú Hỉ xin lỗi.

Trần Tiểu Nhã thường thường một người lầm bầm lầu bầu, Phan Tú Hỉ cùng Trần Trạch lén lút nghị luận tuy rằng cõng lấy con gái, thế nhưng là lưng không được vô hình vô ảnh Đậu Tiểu Long, sở dĩ bọn họ rất nhiều lời, đều bị hắn nghe xong đi.

Nhưng là hắn thật vất vả gặp phải một cái có thể nhìn thấy hắn người, hắn làm sao cam lòng rời đi?

Từ khi từ trong nhà đi ra tìm mụ mụ sau, hắn phát hiện tất cả mọi người đều không nghe thấy hắn nói chuyện, không nhìn thấy người khác, hắn muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Mười một mười hai tuổi hắn, đã biết chết là cái gì, sở dĩ hắn biết mình đã chết rồi, thế nhưng hắn vẫn là muốn gặp gặp mụ mụ.

Cùng với nàng làm cuối cùng cáo biệt, nói cho nàng hắn nhớ nàng rồi. . .

Nhưng là hắn đi qua rất nhiều nơi, đi qua rất nhiều con đường, lại vẫn không có tìm tới mụ mụ.

Hắn không biết mụ mụ ở nơi nào.

Hắn một người rất cô độc, mãi đến tận gặp gỡ Trần Tiểu Nhã.

"Được rồi, không khóc rồi, a di tha thứ ngươi rồi." Phan Tú Hỉ bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Tuy rằng bởi vì Đậu Tiểu Long xuất hiện để, những ngày này để bọn họ tinh lực tiều tụy, tiều tụy vì lo lắng, nhưng nhìn đến hắn dáng vẻ ấy, cái gì trách cứ lời nói cũng không nói ra được.

"Ngươi biết mẹ ngươi đi rồi nơi nào? Tên gọi là gì sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hỏi.

Đậu Tiểu Long lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

"Ta không biết mẹ ta đi rồi nơi nào, thế nhưng ta biết mụ mụ gọi Mạnh Thải Hà." Đậu Tiểu Long nói.

"Vậy ngươi nhà là ở nơi nào, ngươi biết không?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

"Đào Hoa trấn." Đậu Tiểu Long lập tức nói.

"Đào Hoa trấn? Tỉnh nào, cái nào thị biết không?"

Đậu Tiểu Long nghe vậy một mặt mờ mịt.

"Được, ta biết rồi." Hà Tứ Hải cũng biết, đại khái hỏi không ra càng nhiều rồi.

Có những tin tức này, chỉ cần tìm đúng người, kỳ thực đã không khó khăn.

Gọi Mạnh Thải Hà người có thể rất nhiều, thế nhưng gọi Mạnh Thải Hà còn có cái gọi Đậu Tiểu Long con trai người khẳng định rất ít, thiên hạ nào có nhiều như vậy trùng hợp sự.

"Bên kia có sách truyện, ngươi mang muội muội đến xem đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh nói.

Những kia đều là Đào Tử cùng Huyên Huyên.

Đậu Tiểu Long rất nghe lời, nghe vậy lập tức đứng lên đến, lau một cái nước mắt, sau đó lôi kéo Trần Tiểu Nhã qua một bên đi rồi.

Bên cạnh Trần Trạch há miệng, một mặt lo lắng.

"Được rồi, yên tâm đi, không liên quan." Hà Tứ Hải an ủi một câu.

Sau đó cầm điện thoại lên cho Đinh Mẫn đánh tới.

Tìm người việc này tự nhiên tìm Đinh Mẫn hỗ trợ, huống hồ nàng còn đang tình báo khoa, rất thuận tiện tiếp xúc được tin tức kho số liệu.

"Hà tiên sinh?" Đinh Mẫn nhận được Hà Tứ Hải điện thoại hơi kinh ngạc.

"Có chút việc muốn xin ngươi giúp một chuyện." Hà Tứ Hải nói.

"Hà tiên sinh, chỉ cần không phải trái pháp luật sự, ta nhất định giúp." Đinh Mẫn nghe vậy không do dự, lập tức nói rằng.

Thế nhưng rất hiển nhiên, nàng có lưu lại chỗ trống.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Giúp ta tra một người, tên gọi Mạnh Thải Hà, có con trai gọi Đậu Tiểu Long, nhà ở một cái tên là Đào Hoa trấn địa phương."

"Này đơn giản, ngươi chờ ta tin tức." Đinh Mẫn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thật sợ Hà Tứ Hải làm cho nàng giúp cái gì chuyện phạm pháp, nàng là giúp, vẫn là không giúp đây?

Cho dù là "Thần tiên" ở nhân gian, cũng phải tuân thủ nhân gian pháp luật, không thể tùy ý làm bậy.

"Vậy chờ ngươi tin tức tốt." Hà Tứ Hải nói xong cúp điện thoại.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh một mặt chờ đợi Trần Trạch vợ chồng.

"Có một số việc, ta muốn sớm nói rõ ràng với các ngươi." Hà Tứ Hải đem điện thoại di động thả lại trong túi tiền nói.

"Hà tiên sinh, xin mời ngài nói." Trần Trạch vợ chồng có chút lo sợ bất an nói.

"Các ngươi là muốn cho tiểu Nhã, sau đó không lại nhìn tới quỷ, trải qua cuộc sống của người bình thường?"

"Đúng, Hà tiên sinh, chúng ta không nghĩ tiểu Nhã sau đó như thế nào, chỉ cần qua bình thường sinh hoạt là tốt rồi." Phan Tú Hỉ nói.

"Được, vậy các ngươi nguyện vọng chính là hi vọng Trần Tiểu Nhã không muốn lại nhìn tới quỷ, đúng hay không?"

"Đúng." Phu thê hai trăm miệng một lời nói.

"Như vậy các ngươi giao cho ta cái gì thù lao? Bất cứ chuyện gì, đều cần thù lao, ta không thể vô duyên vô cớ hỗ trợ, cho dù Tiểu Đậu để ta giúp hắn tìm mụ mụ của hắn cũng là cũng giống như thế." Hà Tứ Hải nói thẳng.

Hắn cũng không biết làm sao để Trần Tiểu Nhã sau đó lại cũng không nhìn thấy quỷ, chỉ có thể để Trần Trạch phu thê dùng nguyện vọng phương thức thử một chút xem.

Phu thê hai nghe vậy đối diện một mắt, sau đó có chút thấp thỏm nói: "Chúng ta cũng trả tiền được không? Liền. . . Liền không biết muốn bao nhiêu tiền?"

Trên thực tế phu thê hai cũng không dư dả, vì tìm con gái sa thải công tác, toàn quốc các nơi chạy, tiền đã sớm tiêu đến gần đủ rồi, nếu không là tìm tới Trần Tiểu Nhã, nhà bọn họ đều chuẩn bị bán đi rồi.

Không có con gái sẽ không có nhà, còn muốn nhà làm gì.

Hà Tứ Hải nhìn bọn họ một mắt, mặc trên người đều là một ít quần áo cũ, đúng là bên cạnh Trần Tiểu Nhã, ăn mặc một thân đồ trẻ em không tiện nghi, trước Hà Tứ Hải cho Đào Tử mua quần áo, ở trên mạng xem qua.

"Như vậy đi, ở Tiểu Đậu tìm tới mụ mụ của hắn trước, các ngươi giúp ta chăm sóc mấy ngày, cho hắn đổi thân quần áo, mua chút ăn ngon, tính làm thù lao, các ngươi thấy thế nào?" Hà Tứ Hải nói.

Trần Trạch vợ chồng nghe vậy lại lần nữa liếc mắt nhìn nhau, sau đó một mặt vui mừng gật gật đầu.

Tuy rằng bọn họ gặp Hà Tứ Hải chỉ lấy Tiểu Đậu năm khối tiền thù lao, nhưng bọn họ sẽ không ngốc đến cho rằng Hà Tứ Hải thù lao chỉ cần năm khối tiền.

Bọn họ đều làm tốt bán nhà chuẩn bị tâm lý rồi, hiện tại chỉ là chăm sóc Tiểu Đậu mấy ngày, còn có cái gì không muốn.

Nếu là trước đây, Hà Tứ Hải làm sao cũng phải một điểm thù lao, rốt cuộc hắn muốn ăn cơm, phải nuôi Đào Tử.

Nhưng hiện tại, quang La gia liền muốn trả cho hắn hai triệu, cũng không cần phải vì một điểm đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng được món tiền nhỏ, để Trần Trạch vợ chồng tháng ngày khổ sở, nói không chắc Trần Tiểu Nhã cũng cùng bị khổ.

Quân tử yêu tiền, thu dùng theo đạo lý.

"Được, như vậy các ngươi hướng ta ước cái tâm nguyện, ai tới?" Hà Tứ Hải móc ra sổ sách hỏi.

"Ước nguyện?" Phu thê hai một mặt ngạc nhiên.

Hà Tứ Hải gật gật đầu: "Ta là Minh Thổ Tiếp dẫn nhân, là người chết dẫn độ, thế nhưng cũng sẽ giúp người sống hoàn thành cùng Minh Thổ tương quan tâm nguyện."

"Minh Thổ?" Trần Trạch nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đang xem sách tranh con gái, sắc mặt có chút tái nhợt, đây không phải cái gì tốt từ.

"Các ngươi ai tới?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

"Ta đến đây đi." Trần Trạch giành nói.

"Như vậy nói ra tâm nguyện của ngươi."

"Tâm nguyện ta chính là hi vọng con gái Trần Tiểu Nhã, không muốn lại nhìn tới quỷ, có thể giống đứa trẻ bình thường một dạng, trải qua phổ thông sinh hoạt."

"Tâm nguyện của ngươi ta nhận." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối diện Trần Trạch trong đầu lập tức thêm ra một ít tin tức.

Không trách Đậu Tiểu Long xưng Hà Tứ Hải là "Thần tiên đại nhân" nguyên lai ngồi đối diện hắn thực sự là một tôn "Thần linh" .

Hà Tứ Hải mở ra trên tay sổ sách.

Họ tên: Trần Trạch

Sinh thành: Kỷ Tị năm Đinh Mão tháng Ất Hợi ngày giờ Tuất bốn khắc

Tâm nguyện: Hi vọng con gái Trần Tiểu Nhã dường như bình thường đứa nhỏ một dạng sinh hoạt, không gặp lại được quỷ (có thể đạt thành)

Thù lao: Ở Đậu Tiểu Long có mẫu thân tin tức trước, thay chăm sóc.

Nhìn thấy "Có thể đạt thành" mấy chữ này, Hà Tứ Hải đáy lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Trần Tiểu Nhã có thể nhìn thấy quỷ, có thể là chịu đến Minh Thổ "Quỷ thần" khí tức tập kích, nhưng điều này cũng chỉ là suy đoán của hắn..