Chương 190: Rất tốt

Chương 190: Rất tốt

"Các ngươi dẫn bọn họ đi đi dạo đi." Hà Tứ Hải cũng không có lập tức giúp Trần Trạch bọn họ giải quyết vấn đề.

Rốt cuộc có có thể nhìn thấy Đậu Tiểu Long Trần Tiểu Nhã ở, như vậy cũng thuận tiện một ít.

"Tốt, tiếp dẫn đại nhân." Trần Trạch nghe vậy vội vàng đứng lên.

Bên cạnh Phan Tú Hỉ hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

Trần Trạch vội vàng đem nàng lôi kéo lên.

Sau đó đối bên cạnh đang xem sách tranh nữ nhi nói: "Tiểu Nhã, ba ba mang ngươi đi ra ngoài đi dạo."

Sau đó đối chính sững sờ nhìn hắn Đậu Tiểu Long nói: "Tiểu Đậu, ngươi cũng theo chúng ta đồng thời đi."

Đậu Tiểu Long không nói chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đem bên cạnh Dẫn Hồn đăng nhấc lên đưa cho hắn nói: "Đem cái này mang lên đi."

Đậu Tiểu Long nghe vậy lúc này mới ngoan ngoãn đi lên phía trước, tiếp nhận Dẫn Hồn đăng, sau đó cùng Trần Trạch phu thê đi ra cửa rồi.

Nhìn Đậu Tiểu Long đi ra cửa ở ngoài bóng lưng, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Thực sự là địa ngục trống rỗng, ma quỷ ở nhân gian.

Làm sao có như thế nhẫn tâm cha mẹ.

Hơn nữa Đậu Tiểu Long chết cũng rất khả nghi.

Hà Tứ Hải có thời điểm cảm giác mình không gì không làm được, có thời điểm lại cảm giác mình nhỏ bé vô năng.

Trong cuộc sống đều là tràn ngập đủ loại sự bất đắc dĩ.

Buổi trưa Hà Tứ Hải tùy tiện ở Kim Hoa Hồ trấn đối phó rồi một trận.

Trở về ngồi ở trong cửa hàng, nhàn rỗi không chuyện gì, móc ra sổ sách nghiên cứu một phen.

Đáng tiếc sổ sách này cũng không biết lật qua bao nhiêu lần rồi, phía trên một ít hoa văn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Nghiên cứu nửa ngày, cũng không nghiên cứu ra mới trò gian đến, người đúng là nghiên cứu buồn ngủ.

Xuân khốn thu mệt hạ ngủ gật, ngủ không tỉnh ba tháng mùa đông.

Hiện tại chính là cuối mùa hè đầu mùa thu.

Thế là Hà Tứ Hải nằm nhoài trên bàn, dùng sổ sách lót, mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Ngủ Hà Tứ Hải mơ một giấc mơ.

Đông nghịt bầu trời, phảng phất ép tới người đều không thở nổi.

Mưa tầm tã mưa to từ trên trời giáng xuống, che kín bầu trời lôi đình phảng phất đem bầu trời phá tan thành từng mảnh.

Trên mặt đất một đám người ngửa mặt nhìn bầu trời, đầy mặt vẻ sợ hãi.

Trong đó có người mặc áo bào đen đế vương, cũng có người mặc hồng bào quan chức, có người mặc tạo y tạo lại, càng có người mặc dị phục dị nhân. . .

Đang lúc này, bầu trời lôi điện bỗng nhiên hóa thành một tấm màu đỏ lưới từ không trung buông xuống, chụp vào "Người" quần.

Những người này tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, chạy tứ tán.

Nhưng là ở tấm võng lớn này bao phủ toàn bộ bầu trời, trốn lại có thể trốn đi nơi nào, trực tiếp bị một lưới bắt hết.

Lôi điện lao nhanh, kêu thảm thiết cùng kêu rên đầy rẫy toàn bộ thế giới, vô số màu xám khí từ mạng lưới bên trong bay lên, che đậy toàn bộ bầu trời.

Tấm này màu đỏ lưới cũng càng co càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một quyển sách dáng dấp, rơi ở trên mặt đất.

Hà Tứ Hải đi tới, đem nó cho nhặt lên, đang muốn mở ra nó.

Bỗng nhiên nghe thấy bên tai có người hỏi, "Hà tiên sinh có ở đây không?"

Hà Tứ Hải tỉnh lại từ trong mộng.

Trong lúc nhất thời còn không tỉnh táo, mãi đến tận nghe thấy tiếng thứ hai hỏi dò, mới đáp một tiếng, "Ta lập tức xuống."

Sau đó ánh mắt rơi vào bị hắn lót ở thủ hạ sổ sách.

Có thể không chính là nó trong mộng bản kia "Sách" .

. . .

Hà Tứ Hải đi xuống lầu.

Hóa ra là La Thiên Chí người một nhà đến rồi.

"Làm sao, sự tình đều xử lý xong sao?" Hà Tứ Hải bắt chuyện bọn họ ngồi xuống, thuận miệng hỏi.

"Ai, Thần Thần đã chôn cất rồi, bất quá hung thủ không có thể bắt đến." La Thiên Chí đầy mặt mất mát nói.

"Ba, đã biết bọn họ là ai, chuyện sớm hay muộn." La Hoan ở bên cạnh an ủi.

"Xảy ra chuyện gì? Chạy sao?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, được kêu là Đức thúc, là Hạ Đường thôn một cái tên là Đinh Đức thợ ngoã, mà hắn có thể không phải thủ phạm chính, thủ phạm chính là Đinh Đức hai cái cháu trai. . ." La Hoan giải thích nói.

"Bọn họ không phải Đinh Đức cháu trai." La Thiên Chí ở bên cạnh cải chính nói.

"Đúng, chỉ là đồng thôn, dựa theo bối phận gọi Đinh Đức là thúc, trên thực tế cũng không phải cháu thúc quan hệ."

La Hoan tiếp tục nói: "Hơn nữa Đinh Đức ở. . . Đại tỷ bị bắt cóc năm thứ hai, rơi đến trong sông chết đuối rồi, nói là rượu uống nhiều rồi."

"Có như thế xảo sao?"

"Chúng ta cũng hoài nghi, có thể là Đinh Đức hai cái kia cái gọi là cháu trai giết người diệt khẩu, mấu chốt nhất chính là ở Đinh Đức chết rồi, hai người bọn họ liền ra cửa làm công, cũng lại không đã trở lại rồi."

Xem ra thật là có khả năng là giết người diệt khẩu.

"Hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, sớm muộn sẽ tìm được bọn họ." Bên cạnh vẫn không nói chuyện La Vũ Dương đầy mặt tức giận nói.

"Bất quá, không quản như thế nào, Hà tiên sinh, cảm tạ ngài, nếu không có ngài, Thần Thần. . .  phí lời ta cũng không nói nhiều rồi, đây là ngài thù lao cùng chúng ta một phen tâm ý."

Bên cạnh La Thiên Chí nói xong, móc ra vài tấm phiếu chi đi ra.

"Này hai triệu, là con gái của ta đã đáp ứng cho ngài thù lao."

Hà Tứ Hải đúng là không khách khí, nghe vậy trực tiếp tiếp tới.

"Này hai triệu là. . ."

"Ta nói rồi, nói xong rồi bao nhiêu sẽ bao nhiêu, thêm một phần ta không muốn, thiếu một phân cũng không được." Hà Tứ Hải liếc một cái chi phiếu, đem nó đặt ở vừa nói.

"Hà tiên sinh, ngài hãy nghe ta nói hết." La Thiên Chí vội vàng nói.

"Năm đó bọn cướp bắt cóc ta hai cái con gái, vì chính là hai triệu, sau đó Dương Dương chạy về, Thần Thần không biết tung tích, này hai triệu liền làm tiền thưởng.

Hiện tại bởi vì Hà tiên sinh, chúng ta rốt cuộc tìm được năm đó hung thủ, này hai triệu, là ngươi nên được."

La Thiên Chí cung cung kính kính đem chi phiếu đặt ở Hà Tứ Hải trước mặt.

"Dĩ nhiên là như vậy, vậy ta liền nhận lấy rồi." Hà Tứ Hải đúng là không lập dị, trực tiếp nhận lấy rồi.

"Mặt khác này sáu triệu. . ."

"Há, này sáu triệu lại có cái gì thuyết pháp sao?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Người có tiền này thực sự là không đem tiền làm tiền.

Này vừa ra tay đều 10 triệu rồi, điều này làm cho chưa từng thấy cái gì cảnh đời Hà Tứ Hải thật có chút khiếp sợ.

"Này sáu triệu, là nghĩ Hà tiên sinh giúp đỡ, Thần Thần ở Âm Thế, còn hi vọng cái gì trước chăm sóc một, hai, nếu như có thể. . . Có thể đầu thai, hi vọng nàng có thể đầu thai một gia đình tốt." La Thiên Chí nói xong nói xong, liền có chút nghẹn ngào.

La Thiên Chí đúng là so với La Hoan biết nói chuyện nhiều, lấy tình động hiểu chi lấy lý, phảng phất Hà Tứ Hải nhận lấy số tiền kia, là giúp hắn bận bịu.

Mà không chỉ là đơn thuần thù lao cùng cảm tạ.

"Này 4 triệu ta thu rồi, này sáu triệu ngươi lấy về, Minh Thổ có Minh Thổ quy củ, không phải ta có thể định đoạt, bất quá con gái ngươi một đời ngắn ngủi, lại vô tội ác, nhất định sẽ có một cái nơi đến tốt đẹp." Hà Tứ Hải an ủi.

"Nhưng là. . ." La Thiên Chí há miệng còn muốn lại nói.

Lại bị Hà Tứ Hải trực tiếp đánh gãy rồi.

"Không có chuyện gì các ngươi liền mời trở về đi, ta còn có chút sự đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn thời gian, Đào Tử các nàng cũng nhanh tan học rồi.

Vườn trẻ tan học tương đối sớm.

"Kia. . . Vậy thì không quấy rầy Hà tiên sinh rồi." La gia mọi người đuổi vội vàng đứng dậy.

Nhìn bọn họ hướng đi ngoài cửa, nguyên bản bị con cái nâng Chu Lan bỗng nhiên tránh thoát tay của bọn họ, xoay người chạy trở về rồi.

"Làm sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Hà tiên sinh, sang năm lịch nông ngày 15 tháng 7, ta thật có thể gặp lại được con gái của ta sao?"

Nàng một mặt thấp thỏm, lại đầy mắt chờ đợi.

Sau đó ở nàng đầy mắt chờ mong bên trong, Hà Tứ Hải khẽ gật đầu một cái.

Được Hà Tứ Hải khẳng định trả lời, Chu Lan nghe vậy lập tức cao hứng lên, trói chặt lông mày phảng phất đều giãn ra.

"Rất tốt, rất tốt đẹp. . ." Nàng lẩm bẩm, bước tiến phảng phất đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều, đón ánh mặt trời, hướng đi ngoài cửa..