Chương 191: Bình thản sinh hoạt

Chương 191: Bình thản sinh hoạt

Nhìn người nhà họ La rời đi, Hà Tứ Hải quay lại thân, nhìn về phía để lên bàn hai tấm phiếu chi.

4 triệu, đối với hắn mà nói là một bút bằng trời khoản tiền kếch sù, có số tiền kia, hắn là có thể mang theo Đào Tử ở Hợp Châu yên ổn.

Trước đây ở công trường làm việc, mệt gần chết, nhưng lại đều là phòng ở của người khác, không có một gian thuộc về hắn.

Tuy rằng Tôn Nhạc Dao đem nhà lấy giá tiền rất thấp cho thuê hắn, nhưng rốt cuộc không phải thuộc về hắn, đối Đại Hạ người tới nói, đều có nhà tình tiết, thậm chí cho rằng có phòng mới có nhà.

Sở dĩ hắn cân nhắc chuyện thứ nhất chính là mua nhà.

Hà Tứ Hải đem chi phiếu thu hồi đến, sau đó hơi suy nghĩ, thả ở trên lầu sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Hắn nhẹ nhàng xoa xoa sổ sách trên bìa ngoài âm dương hai chữ.

Bản này sách xuất hiện, cho Hà Tứ Hải sinh hoạt mang đến biến hóa long trời lở đất, cũng mang đến càng nhiều độ khả thi.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách, lật đến cuối cùng đồ án trang, nhẹ nhàng xoa xoa quá công văn đồ án, trước mặt hư không lập tức dò ra một cái công ty xiềng xích, trên xiềng xích chính là trước bị móc đi công văn, hiện tại Thần toàn thân bị màu đỏ xiềng xích buộc chặt cái rắn chắc.

Màu đỏ xiềng xích dường như linh xà bình thường, dồn dập thu về đến trong hư không, đem Thần cho thả mở ra.

Nhưng là trước mắt công văn, sớm sẽ không có lúc trước gặp Thần linh động dáng dấp, phảng phất chính là một bộ thể xác, đứng sững ở Hà Tứ Hải trước mắt cũng không nhúc nhích.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, có chút không làm rõ được, đồ chơi này có tác dụng gì.

Buổi trưa tỉnh lại từ trong mộng sau đó, hắn liền phát hiện trong đầu của chính mình nhiều hơn một chút liên quan với sổ sách cách sử dụng.

Nhưng là cụ thể làm được việc gì, hắn liền không biết được rồi.

Theo hắn hơi suy nghĩ, trước mặt hắn công văn đi về phía trước mấy bước, bỗng nhiên hóa thành từng sợi từng sợi khói xanh quấn quanh ở Hà Tứ Hải trên người.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, hắn đã biến thành công văn dáng dấp.

Sau đó đi lại hai lần, phương hướng nhẹ nhàng, không có trở ngại, cùng quỷ thân kém nhiều.

Nguyên bản công văn trên tay cuốn sách cũng xuất hiện ở trong tay của hắn, mở ra nhìn một chút trống rỗng.

Sau đó. . .

Này có thể làm gì?

Liền này?

Hà Tứ Hải chính mình cũng cảm thấy không hiểu ra sao.

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, trên người dâng lên từng sợi từng sợi khói xanh, cuối cùng bị trên tay hắn sổ sách hấp thu, hắn lại đã biến thành dáng dấp ban đầu.

Liếc mắt nhìn thời gian, Đào Tử các nàng cũng mau thả học, Hà Tứ Hải trực tiếp đóng cửa tiệm, chuẩn bị đi đón các nàng tan học.

Xuyên qua hẻm nhỏ, rất xa đúng dịp thấy Đậu Tiểu Long cùng Trần Trạch một nhà.

Hai đứa bé cầm trong tay đồ ăn, nhìn qua rất dáng vẻ cao hứng.

Hà Tứ Hải cũng không quá khứ, trực tiếp quay lại đi vườn trẻ rồi.

Đợi được cửa vườn trẻ, vừa vặn đến tan học thời gian.

Một bầy tiểu mao đầu ở trên thao trường đứng xếp hàng, ngươi chen ta, ta chen ngươi, líu ra líu ríu rất náo nhiệt.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng ở trung nhị ban trong đội ngũ, hơn nữa đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

Đào Tử lôi Huyên Huyên quần áo, mà Huyên Huyên đang cùng lĩnh đội Thẩm Di Nhiên nói chuyện.

Các nàng cũng không có phát hiện Hà Tứ Hải, chủ yếu là gia trưởng quá nhiều, tất cả đều là người.

"Thẩm Di Nhiên, ngươi thứ bảy theo chúng ta cùng đi bãi cát chơi chứ?" Huyên Huyên đối phía trước Thẩm Di Nhiên phát ra mời.

Đào Tử ở phía sau cũng là một mặt chờ mong.

"Thứ bảy?" Thẩm Di Nhiên nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Huyên Huyên có chút thất vọng hỏi: "Tại sao vậy?"

"Bởi vì ta muốn đi nhìn mẹ ta." Thẩm Di Nhiên có chút khổ sở nói.

"Mẹ ngươi làm sao a?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Nàng sinh bệnh rồi, ở bệnh viện, thứ bảy cùng chủ nhật, ta cùng ba ba đều muốn cùng đi nhìn nàng." Thẩm Di Nhiên nói rằng.

"Sinh bệnh rồi?"

Đào Tử nghe vậy giật mình há to mồm.

Nàng biết sinh bệnh rất đáng sợ, nàng cũng sinh quá bệnh, thật là khổ sở.

Còn có bà nội sinh bệnh rồi, mỗi ngày nằm ở trên giường không lên nổi, muốn đi tốt địa phương xa đến xem bệnh, nàng một người ở tại tứ gia gia trong nhà chờ, rất nhớ ba ba cùng bà nội đây.

"Kia mẹ ngươi có phải là rất khó vượt qua?" Đào Tử nhỏ giọng hỏi.

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu, nước mắt cảm giác đều nhanh xuống rồi.

Tốt vào lúc này cửa trường mở ra rồi, Thẩm Di Nhiên đuổi vội vàng xoay người giơ nhãn hiệu đứng tốt.

"Huyên Huyên, Đào Tử, nơi này, nơi này. . ."

Hà Tứ Hải lớn tiếng mà đối hai cái hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

Tôn Nhạc Dao đứng ở bên cạnh cười ha ha, đến mức Lưu Trung Mưu, hắn ngày hôm nay cũng đi trường học rồi, mỗi ngày nhìn thấy hắn đều rất nhàn nhã, Hà Tứ Hải đều kém chút quên hắn cũng là lão sư.

"Ba ba." Đào Tử lập tức cao hứng nhảy lên.

Sau đó như ong vỡ tổ bị từng người gia trưởng cho tiếp đi.

"Bà ngoại." Thẩm Di Nhiên đi tới nàng bà ngoại trước mặt, ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Đến, đem nước uống rồi." Thẩm Di Nhiên bà ngoại đem mang tới ấm nước nhỏ đưa cho nàng nói.

Thẩm Di Nhiên trực tiếp nhận lấy, tấn tấn tấn rót mấy ngụm lớn.

"Thẩm Di Nhiên, gặp lại."

Đang lúc này Thẩm Di Nhiên nghe thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên đang gọi nàng.

Thế là vội vàng thả xuống ấm nước đáp lại, sặc đến chính mình thẳng ho khan.

"Chậm một chút, chậm một chút, không cần phải gấp." Bà ngoại vội vàng nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng.

"Đó là bằng hữu ngươi sao?" Nàng là biết rõ còn hỏi.

Ngoại tôn nữ tính tình hướng ngoại mà hoạt bát, có rất nhiều bằng hữu.

"Là bạn tốt." Thẩm Di Nhiên cải chính nói.

"Có đúng không? Ngươi yêu thích các nàng sao?" Bà ngoại sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta về nhà, ông ngoại ngươi ở nhà làm cho ngươi ăn ngon." Bà ngoại kéo nàng tay nhỏ hướng về nhà đi, nhà các nàng ở tại phụ cận không xa.

"Bà ngoại." Thẩm Di Nhiên bỗng nhiên ngước cổ gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Ừm. . . Ừm. . .  mụ mụ lúc nào từ bệnh viện đi ra a?" Nàng hỏi.

"Nhanh hơn, nhanh hơn." Bà ngoại nói.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy cũng không có hài lòng, bởi vì bà ngoại từng nói như vậy rất nhiều lần, nàng đều đợi rất lâu rồi, thế nhưng mụ mụ vẫn là ở trong bệnh viện không đi ra.

"Ngươi có phải là có chuyện gì hay không nghĩ nói với bà ngoại a?"

Thẩm Di Nhiên bà ngoại dừng lại bước tiến, khắp nơi hiền lành nhìn nàng.

Thẩm Di Nhiên lắc lắc đầu.

"Bé ngoan có thể không nói dối, có chuyện gì, cũng có thể nói với bà ngoại." Bà ngoại cười híp mắt nói.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy do dự một chút nói: "Huyên Huyên cùng Đào Tử ước ta thứ bảy đi bãi cát chơi."

"Chính là vừa nãy hai cái kia bạn nhỏ sao?"

Ừm

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu, ngước cổ đầy mắt chờ đợi nhìn bà ngoại.

"Vậy thì đi a." Bà ngoại nói.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy một mặt vẻ vui mừng.

Nhưng là tiếp đó, nàng rồi lại thần sắc âm u lên.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta muốn đi nhìn mẹ nha."

"Vậy thì không đi."

"Vậy ta có phải là xấu đứa nhỏ?"

"Đương nhiên không phải, một lần không đi có quan hệ gì, hơn nữa, ngươi buổi tối có thể đi nhìn nàng a?" Bà ngoại lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước nói.

"Khà khà ~" Thẩm Di Nhiên cao hứng đều vui lên tiếng đến.

Nhìn nàng đầy mặt cao hứng tiểu dáng dấp, một tia ưu sầu bò lên trên bà ngoại lông mày.

Mà một mặt khác, Huyên Huyên cùng Đào Tử một bước ba lắc hướng về nhà đi.

Sáng sớm lúc đi học một đường chạy chậm, đại nhân đều không đuổi kịp, hiện tại tan học lại phiền phiền nhiễu nhiễu, chính là không muốn trở về đi.

"Hai người các ngươi, liền không thể đi nhanh một chút sao?" Theo ở phía sau chậm rì rì Hà Tứ Hải cuống lên.

Trái lại là Tôn Nhạc Dao lắc lư, rất hưởng thụ như vậy thời gian.

"Trở về rất tẻ nhạt nha, mụ mụ lại không cho ta nhìn phim hoạt hình." Huyên Huyên nói chuyện đồng thời len lén liếc Tôn Nhạc Dao.

"Không phải mụ mụ không cho ngươi xem, mụ mụ là khiến ngươi thiếu điểm xem, truyền hình thương con mắt." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Tuy rằng biết rõ con gái không phải người bình thường, thế nhưng nàng y nguyên coi nàng là làm người bình thường như vậy đối xử.

"Ba ba, ba ba, chúng ta đi dạo phố đi." Đào Tử ngước cổ đầy mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Đi dạo phố?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Kim Hoa hồ trên mặt trời, thời gian xác thực còn sớm.

"Được, vậy ta mang bọn ngươi đi Kim Hoa Hồ trấn đi dạo." Hà Tứ Hải nói.

Hai thằng nhóc lập tức bước chân ngắn nhỏ liền chạy về phía trước.

"Chậm một chút, cẩn thận xe, cẩn thận ngã chổng vó. . ." Tôn Nhạc Dao ở phía sau tiều tụy vì lo lắng dặn dò.

Hà Tứ Hải đã bước lớn đi theo..