Chương 192: Thở một cái

Chương 192: Thở một cái

Tôn Nhạc Dao về nhà đốt cơm tối đi rồi, hai đứa bé cho Hà Tứ Hải mang theo nàng cũng yên tâm.

Bất quá. . .

"Hai người các ngươi không phải muốn đi dạo phố sao? Lại không phải đi dạo hồ."

Hai thằng nhóc dọc theo bên hồ chậm rì rì, đông đập đập tây đâm đâm, rất khoái hoạt, một điểm cũng không muốn đi đi dạo phố ý tứ.

"Đều giống nhau, một dạng tích rồi." Đào Tử nghe vậy bày tay nhỏ, một mặt dửng dưng như không nói.

Nhìn nàng đáng yêu tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải sao có thể sinh nổi khí đến.

"Ông chủ, đưa cho ngươi." Huyên Huyên không biết từ nơi nào rút một cái bồ công anh, hí ha hí hửng chạy tới.

"Đưa cho ta, cảm tạ nha?"

Hài tử đưa mà, tuy rằng chỉ là một viên bồ công anh, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là rất hài lòng, thế là khom lưng chuẩn bị nhận lấy.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên đem đầu nhỏ tập hợp lại đây, phồng miệng nhỏ, đối với bồ công anh "pu~" thổi một cái.

Hạt giống bồ công anh lập tức thổi tới Hà Tứ Hải đầy mặt đều là.

Huyên Huyên bước chân ngắn nhỏ xoay người liền chạy.

"Đào Tử, nhanh lên một chút chạy nha."

Bản thân nàng chạy thì thôi, đi ngang qua Đào Tử bên người thời điểm, còn lôi kéo đang ở sững sờ Đào Tử đồng thời chạy.

"Tiểu bại hoại, đừng chạy." Hà Tứ Hải ở phía sau hô to gọi nhỏ.

Thế nhưng trước sau không đuổi kịp hai người bọn họ.

Hai thằng nhóc có thể đắc ý rồi.

Lời tuy như vậy, nhưng vẫn là một đường liền gào mang gọi, tiếng cười theo tiếng gió truyền khắp toàn bộ Kim Hoa Hồ trấn.

Sau đó. . .

Bọn họ nhìn thấy phía trước một nhà bốn khẩu người.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc ngừng lại.

Huyên Huyên liếc mắt là đã nhìn ra Đậu Tiểu Long không phải người.

Mà Đào Tử nhìn thấy Trần Trạch trong tay nhấc theo đèn.

Đó là tỷ tỷ ta đây? Đào Tử nghĩ thầm.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi đèn làm sao ở hắn nơi đó a?" Đào Tử sau lưng Huyên Huyên, lặng lẽ hỏi.

"Là ông chủ mượn cho hắn đây." Huyên Huyên đần độn mà cười nói.

Lúc này Đậu Tiểu Long bọn họ cũng nhìn thấy hai thằng nhóc.

Huyên Huyên lôi kéo Đào Tử chạy tới.

"Bạn nhỏ, các ngươi ba ba mụ mụ đây? Tiểu hài tử không thể chạy loạn, cẩn thận đi mất rồi, gặp phải người xấu." Phan Tú Hỉ hỏi.

Từ khi Trần Tiểu Nhã đi lạc sau đó, nàng đối việc này đặc biệt mẫn cảm.

Huyên Huyên quay đầu lại chỉ chỉ từ phía sau lắc lư đi tới Hà Tứ Hải.

"Hà tiên sinh?" Trần Trạch cùng Phan Tú Hỉ một mặt kinh ngạc.

"Các ngươi muốn ăn không?" Đang lúc này, Đậu Tiểu Long cầm trên tay kẹo hồ lô đưa tới trước mặt hai người hỏi.

Hai thằng nhóc nghe vậy lập tức lắc lắc đầu, mặc dù là thật rất muốn ăn, thế nhưng các nàng nhưng không phải là tùy tiện ăn người khác đồ vật tiểu hài tử.

"Ta chỗ này còn có sừng dê đường, các ngươi muốn ăn sao?" Phan Tú Hỉ đuổi vội vàng nói.

Đồng thời mở ra túi trên tay.

Hai thằng nhóc vẫn lắc đầu một cái.

Đào Tử nhìn Đậu Tiểu Long, một mặt lo âu hỏi: "Tiểu ca ca, ngươi làm sao a?"

Đậu Tiểu Long nghe vậy ăn kẹo hồ lô không lên tiếng.

Lúc này Hà Tứ Hải đi tới rồi.

Huyên Huyên lặng lẽ che chính mình cái mông nhỏ hướng phía sau ẩn giấu giấu.

Thế nhưng ông chủ cũng không có đánh nàng bộ mông, mà là hướng bên Biên thúc thúc a di nói chuyện, nguyên lai bọn họ nhận thức a, Huyên Huyên thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Hà Tứ Hải gặp phải Trần Trạch vợ chồng, cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

"Chúng ta mang hai đứa bé đến bên hồ nhìn một chút, lớn như vậy hồ rất hiếm thấy, hơn nữa cũng rất đẹp." Trần Trạch ở bên cạnh nói rằng.

"Nơi ở tìm được rồi?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Tìm kĩ rồi, liền ở trên trấn tìm một nhà quán trọ."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sờ sờ bên cạnh vẫn nhìn hắn Đậu Tiểu Long đầu nói: "Yên tâm đi, ngươi cùng tiểu Nhã ba ba mụ mụ thật tốt đi dạo, ta rất nhanh sẽ có thể giúp ngươi tìm tới nàng."

Đậu Tiểu Long vui vẻ gật gật đầu.

"Ba ba, ba ba." Lúc này Đào Tử ở bên cạnh lôi vạt áo của nàng, nhỏ giọng kêu lên.

Trần Trạch phu thê hai hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Đào Tử.

Không nghĩ tới Hà tiên sinh dĩ nhiên có con gái.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái này tiểu ca ca làm sao rồi?" Đào Tử nhỏ giọng hỏi.

"Ba ba ta đánh." Lần này Đậu Tiểu Long chủ động hồi đáp.

"Hắn vì sao đánh ngươi?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

Bất quá đối bị ba ba đúng là không có kinh ngạc, bởi vì trong thôn Hà Cầu cùng Hà Long ca ca có thời điểm cũng bị bọn họ ba ba đánh đây.

Lần này Đậu Tiểu Long không nói chuyện, thần sắc rất khó vượt qua.

"Đau không?" Đào Tử nhỏ giọng hỏi.

Đậu Tiểu Long nhẹ nhàng gật gật đầu.

Trần Trạch phu thê nghe vậy thở dài một tiếng.

Vừa nãy mang Đậu Tiểu Long đi dạo phố thời điểm, người khác đều cầm ánh mắt khác thường nhìn bọn họ, làm cho bọn họ lưng như mũi nhọn.

Cũng may Đậu Tiểu Long đối với bọn họ vẫn tính thân cận, đồng thời một đường đều lôi kéo Trần Tiểu Nhã tay, bằng không khẳng định có người đã sớm báo nguy rồi, bởi vì Đậu Tiểu Long dáng dấp quá thảm.

Hơn nữa trời mùa hè còn ăn mặc áo lông cùng quần vệ sinh, làm sao nhìn đều là ở ngược đãi hài tử.

Sở dĩ Trần Trạch vợ chồng đầu tiên liền giúp hắn đổi một bộ quần áo, thế nhưng nguyên lai quần áo Đậu Tiểu Long không cam lòng vứt, bị Trần Trạch xách ở trong tay.

Đậu Tiểu Long nói với hắn, đó là mụ mụ của hắn cho hắn mua.

Sở dĩ Trần Trạch vẫn đem nó cho xách ở trong tay cùng Dẫn Hồn đăng đặt ở cùng một chỗ, chỉ lo rời đi ánh đèn phạm vi, những này y vật biến mất không còn tăm hơi rồi.

Trên thực tế những y phục này căn bản sẽ không biến mất, bởi vì. . .

"Tiểu ca ca, ta giúp ngươi vù vù, vù vù liền không đau rồi." Đào Tử nói.

Sau đó nhón mũi chân, hướng về Đậu Tiểu Long mắt phải thổi bay.

Bởi vì Đậu Tiểu Long mắt phải đen xanh một mảnh, sưng đến mức rất lớn, con mắt đều híp thành một đường tuyến, hầu như không mở ra được.

Mỗi lần bị thương, làm đau chính mình, nàng muốn khóc thời điểm, bà nội sẽ giúp nàng thở một cái, nàng liền không đau rồi.

Nhìn nhón mũi chân, nỗ lực nghĩ giúp mình vù vù Đào Tử.

Đậu Tiểu Long sửng sốt một chút, sau đó có chút nghẹn ngào nói: "Tạ. . . Cảm tạ tiểu muội muội."

Hắn nhớ tới khi còn bé, hắn mỗi lần ngã chổng vó, muốn khóc thời điểm, mụ mụ đều là nhẹ nhàng đem hắn nâng dậy đến, sau đó giúp hắn thở một cái, nói cho hắn, hắn là tiểu nam tử hán, không thể tùy tiện khóc nhè.

Hắn là nam tử hán, không tùy tiện khóc nhè, nhưng là. . . Nhưng là có thời điểm thật rất đau. . .

"Hô. . . Hô. . ."

Đào Tử miết miệng nhỏ, nhô lên tiểu mép quai hàm cố gắng thổi.

Sau đó ở mọi người kinh dị trong ánh mắt, Đậu Tiểu Long mắt phải sưng đỏ cấp tốc tiêu giảm xuống, lộ ra hắn nguyên bản sáng sủa trong suốt mắt to.

Đào Tử chính mình cũng rất kinh ngạc, sau đó cực kỳ nhanh sống hỏi: "Tiểu ca ca, ngươi không đau chứ?"

Đậu Tiểu Long đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ mắt phải của chính mình, cũng ngây người rồi, sau đó chỉ ngây ngốc gật gật đầu.

Trần Trạch phu thê lúc mới bắt đầu cũng rất kinh ngạc, thế nhưng nghĩ đến nàng là con gái của Hà Tứ Hải sau đó, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Nhưng là Hà Tứ Hải không nghĩ như vậy a.

Như vậy cũng được?

Quỷ vết thương trên người, trên thực tế hay là bởi vì khi còn sống thời gian dài nằm ở một loại nào đó trạng thái, chết rồi tự mình ý thức, sẽ đem những trạng thái này phản hồi ở trên linh hồn, tỷ như quần áo, vết thương hoặc là thân thể một số đặc trưng vân vân.

Sở dĩ ý thức của hắn thay đổi, những trạng thái này cũng sẽ thay đổi.

Sở dĩ Đậu Tiểu Long trên mặt thương, đến cùng đúng là Đào Tử hô tốt, vẫn là Đậu Tiểu Long chính mình ý thức sản sinh thay đổi?

"Oa, Đào Tử, ngươi thật là lợi hại." Huyên Huyên ở bên cạnh kinh ngạc đại há miệng.

"Nơi này, nơi này còn có thương, ngươi sẽ giúp tiểu ca ca thở một cái." Huyên Huyên chỉ vào Đậu Tiểu Long lỗ tai nói.

Đào Tử lập tức hưng phấn đụng lên đi, nhưng là hô nửa ngày, hô cho nàng thở hồng hộc, cũng không gặp một điểm dấu hiệu chuyển biến tốt.

Ai

Vì sao lại không xong rồi đây?

Huyên Huyên đầy mặt thất vọng.

Đào Tử chính mình cũng là một mặt mờ mịt..