Chương 193: Nghèo bảo bảo, tốt bảo bảo

Chương 193: Nghèo bảo bảo, tốt bảo bảo

"Hai người các ngươi ăn ít một điểm, vật này quá ngọt rồi." Hà Tứ Hải đi theo hai thằng nhóc phía sau nói không ngừng.

Cùng Trần Trạch phu thê bọn họ sau khi tách ra, Phan Tú Hỉ cho hai thằng nhóc không ít sừng dê đường.

Trong đồ chơi này tất cả đều là đường, cắn một cái cảm giác có thể ngọt rơi răng.

"Ngọt mới ăn ngon." Huyên Huyên lập tức nói.

Đào Tử lập tức phụ họa gật gật đầu.

Hà Tứ Hải liếc Huyên Huyên một mắt.

Huyên Huyên lập tức rụt cổ một cái, khà khà cười khúc khích, lúc này mới nhớ tới đến, ông chủ còn không tìm nàng tính sổ đây, đường xác thực quá ngọt rồi, ngọt cho nàng đều quên rồi.

"Được rồi, được rồi, vậy ta không ăn rồi, được chưa." Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ nói.

Sau đó nhìn về phía trong tay còn lại cái kia sừng dê đường, suy nghĩ một chút nhanh chóng đem nó cho nhét vào trong miệng.

Đào Tử ở bên cạnh chính ăn được hoan, gặp Huyên Huyên đột nhiên làm phản, đem túi trên tay đưa cho ba ba, không do sửng sốt một chút.

Nàng hai cái tay còn các cầm một cái đây.

Thế nhưng trả về, đó là không thể.

"Ba ba cho ngươi ăn?" Đào Tử nhón mũi chân, giơ tay phải lên nói.

Đồng thời đem một cái khác nhét vào miệng mình bên trong, nhanh chóng nghiền ngẫm mấy lần.

Hà Tứ Hải gặp Đào Tử đưa cho hắn ăn, hắn cũng không khách khí, khom lưng học hỏi chuẩn bị đến ăn.

Lúc này Đào Tử nhanh chóng lấy tay thu về đi, nhét vào miệng mình bên trong.

Sau đó mồm miệng không rõ nói: "Ngọt ăn nhiều không được, ta giúp ngươi ăn đi."

→_→

Ta đều còn không ăn, ăn nhiều từ nơi nào nói tới?

Gặp Hà Tứ Hải nhìn nàng, Đào Tử ngước cổ hỏi: "Ngươi muốn ăn sao? Túi trong túi có, ngươi tự mình ăn đi."

Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay đến kẹp nàng cái mũi nhỏ.

"A ô. . ." Đào Tử há mồm liền cắn.

"Này, ngươi là chó con sao?"

"Ha, đúng rồi, ta chính là con cún con, ta muốn cắn ngươi." Đào Tử vui sướng nói.

Miệng mở đến thật lớn, ngửa mặt lên trời rít gào.

"Gào gừ, gào gừ. . ."

"Cẩu là như vậy gọi sao?" Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Vậy hẳn là làm sao gọi?" Huyên Huyên ở bên cạnh một mặt tò mò hỏi.

"Gâu gâu. . .  hẳn là như vậy gọi." Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Ồ." Huyên Huyên lộ ra vẻ bừng tỉnh, mắt to loạn phiêu.

"Ha ha, ba ba là con cún con." Đào Tử lập tức nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, hai cái này đồ vật nhỏ, hắn dĩ nhiên bị lừa rồi.

Huyên Huyên lôi kéo Đào Tử xoay người liền chạy.

"Đừng chạy, nhìn ta không đánh hai người các ngươi bộ mông." Hà Tứ Hải đuổi tới nói.

"Ha ha, ngươi đều nói đánh chúng ta rắm rắm rồi, chúng ta còn không chạy, vậy không phải đứa ngốc sao?" Đào Tử lập tức nói rằng.

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

Hà Tứ Hải ra vẻ tức giận đuổi tới.

Nhưng là tốc độ quá chậm, làm sao cũng đuổi không kịp.

"Đến đuổi ta nha, đuổi ta nha. . ." Huyên Huyên quay đầu lại khiêu khích nói.

Quả thực không thể nhẫn nhịn.

"Ta ngày hôm nay cần phải thật tốt giáo huấn một hồi hai người các ngươi."

Hà Tứ Hải chặt đi vài bước, dẫn tới hai thằng nhóc một tràng thốt lên, nhanh chóng bước chân ngắn nhỏ chạy về phía trước.

"Ha ha. . ."

Này thuộc về bọn nhỏ sung sướng thời gian.

Hai thằng nhóc chạy đã mệt rồi, Hà Tứ Hải đem nàng hai cái vừa trên vai ngồi một cái.

Hai thằng nhóc ôm Hà Tứ Hải đầu vừa xem thiên hạ tiểu.

Lúc chạng vạng, Kim Hoa Hồ trấn trên lượng người đi trái lại bắt đầu tăng lên.

Các loại quán nhỏ tiểu thương cũng càng là náo nhiệt, đâu đâu cũng có bán ăn.

Hai thằng nhóc ngửi mũi, nuốt nước bọt.

"Đợi lát nữa liền đi về ăn cơm rồi, không thể lại ăn đồ ăn rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Liền ăn một cái?"

"Liền ăn một chút nhỏ."

Hai thằng nhóc cò kè mặc cả.

"Nói không được liền không được, còn có, các ngươi nghỉ ngơi tốt rồi, liền chính mình xuống đi." Hà Tứ Hải nói xong, không nói lời gì, đem hai thằng nhóc cho để xuống.

"Liền ăn một cái mà." Hai thằng nhóc ôm Hà Tứ Hải chân không thả.

"Nói không được liền không được, hơn nữa không tiền." Hà Tứ Hải kiên định nói.

"Ba ba, ngươi thật nghèo." Đào Tử ngước cổ nhìn hắn, bất đắc dĩ thở dài.

"Ông chủ, ngươi thật đáng thương, là người nghèo rớt mồng tơi." Huyên Huyên nhìn hắn, một bộ ngươi thật đáng thương dáng dấp.

Hà Tứ Hải: 【○`Д′○】

Cảm giác ngày hôm nay cũng bị hai thằng nhóc cho tức chết rồi.

"Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, ba ba hắn thật nghèo, không có tiền." Đào Tử chủ động lôi kéo Huyên Huyên đi về phía trước.

"Ai ~" Huyên Huyên thở dài, lắc lắc đầu, thả ra Hà Tứ Hải.

Này, ngươi đó là vẻ mặt gì?

Hai thằng nhóc tay cầm tay, một đường hết nhìn đông tới nhìn tây đi về phía trước, nơi này nhìn một chút, nơi đó ngó một cái.

Kim Hoa Hồ trấn khắp nơi là cảnh, tuy rằng hai thằng nhóc đi dạo quá mấy lần, thế nhưng các nàng y nguyên cảm thấy khắp nơi thú vị.

Hà Tứ Hải yên lặng theo ở phía sau.

Ngay vào lúc này, hai người đi ngang qua một nhà nướng thịt sạp.

Kia nức mũi mùi thơm, đừng nói hai thằng nhóc rồi, chính là phía sau Hà Tứ Hải đều nuốt một hồi nước bọt.

Hai thằng nhóc đồng loạt quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải mở ra tay, một mặt bất đắc dĩ nói: "Không tiền."

Ai

Hai cái cùng nhau than một tiếng.

"Ta rất muốn ăn đây." Đào Tử đáng thương nói.

"Ta cũng rất muốn ăn, nhưng là không có tiền." Huyên Huyên đồng dạng đáng thương nói.

Phía sau Hà Tứ Hải nghe vậy, kém chút không đành lòng, đào tiền cho các nàng mua.

Thế nhưng là phát hiện Huyên Huyên lúc nói chuyện len lén ngắm hắn, Hà Tứ Hải lúc này mới không bị lừa.

Hãy ngó qua chỗ khác, làm bộ không nghe thấy.

"Tiền?" Ngay vào lúc này, bỗng nhiên nghe Đào Tử nói.

"Sao có tiền, ta là nghèo bảo bảo." Huyên Huyên nói rằng.

Ngay vào lúc này, Đào Tử thả ra Huyên Huyên đát đát đát chạy về phía trước.

"Cẩn thận một chút, đừng đụng vào người?" Hà Tứ Hải vội vàng dặn dò, chính chuẩn bị tiến lên.

Liền gặp Đào Tử cong lên tiểu thí thí, từ trên mặt đất nhặt lên một tấm 10 nguyên nhân dân tệ.

"Này có phải là tiền a?" Đào Tử mang theo tiền, hướng Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên hỏi.

ω

Như vậy cũng được?

"Đây là tiền, đây là tiền." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Vậy này là bao nhiêu tiền?" Đào Tử hỏi.

Huyên Huyên cầm tới, lật qua đến lật quá khứ, cẩn thận nhìn một thoáng, sau đó thật sự có chuyện như vậy nói: "Đây là 10 cái tiền."

"Oa, 10 cái tiền, kia có thể hay không mua xiên nướng ăn a?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy lờ mờ hiểu hiểu nói: "Chúng ta hỏi một chút ông chủ."

Hà Tứ Hải người ông chủ này nghe vậy, há mồm mới vừa muốn nói chuyện.

Liền gặp Huyên Huyên lại lôi kéo Đào Tử, đát đát đát chạy đến nướng thịt sạp ông chủ trước mặt hỏi: "Ông chủ, 10 cái tiền, đủ mua xiên nướng sao?"

"Ha ha, đây là 10 đồng tiền, đương nhiên được rồi, các ngươi là muốn chuỗi dài hay là muốn tiểu chuỗi, tiểu chuỗi có thể mua 5 chuỗi, chuỗi dài có thể 2 chuỗi." Nướng thịt sạp ông chủ nói.

Đào Tử ở phía sau mở ra ngón tay út, từng cái từng cái đếm lấy.

Nghe vậy duỗi ra bàn tay nhỏ bé, mở ra năm cái ngón tay út hỏi ông chủ: "Chuỗi dài 5 cái không được sao?"

"Ha ha, ngươi cái này bạn nhỏ thật đáng yêu." Ông chủ vui vẻ nói.

Sau đó vẻ mặt thành thật nói: "Không được."

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy đối diện một mắt, liền ở Hà Tứ Hải cho rằng các nàng muốn mua chuỗi dài thời điểm.

Huyên Huyên lại xoay người lôi kéo Đào Tử liền đi.

"Ồ, bạn nhỏ, các ngươi không mua sao? Ăn thật ngon nha." Nướng thịt sạp ông chủ cuống lên.

"Đúng vậy, các ngươi làm sao không mua?" Hà Tứ Hải cũng kỳ quái hỏi.

"Này tiền là người khác ném đây, hắn nhất định sẽ rất gấp nha." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó sờ sờ hai người bọn họ đầu nhỏ.

"Các ngươi làm rất đúng, này tiền cho ta đi, ta một lần nữa cho các ngươi 10 đồng tiền."

Hà Tứ Hải móc ra 10 đồng tiền đưa cho Huyên Huyên, đem trên tay nàng 10 đồng tiền cầm tới.

Huyên Huyên vui sướng tiếp nhận 10 đồng tiền.

Sau đó một lần nữa xoay người chạy đến nướng thịt trước sạp, nhón mũi chân đem 10 đồng tiền đưa tới nói: "Ông chủ, chúng ta muốn mua nhỏ."

Huyên Huyên cầm năm chuỗi xâu thịt dê, sau đó cho Đào Tử một chuỗi, chính mình cầm một chuỗi.

Suy nghĩ một chút, xoay người đem còn lại ba chuỗi đưa cho phía sau Hà Tứ Hải nói: "Cho ngươi ăn bịch."

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Chính các ngươi không ăn sao?"

"Chúng ta ăn thiếu thiếu, không phải vậy buổi tối ăn không ngon cơm, ngươi là đại nhân, bụng bụng lớn, cho ngươi ăn bịch." Huyên Huyên lại nói.

Hà Tứ Hải cúi người xuống sờ sờ đầu nhỏ của nàng, sau đó từ trên tay nàng lấy tới một chuỗi.

"Còn lại, ngươi cùng Đào Tử một người một cái."

Được

Huyên Huyên giòn giòn đáp một tiếng.

Sau đó cùng Đào Tử cao hứng nở nụ cười.

Đến mức kia 10 đồng tiền, bị Hà Tứ Hải mang theo hai thằng nhóc, nhét vào đường phố quản lý xử trước trong hòm quyên tiền..