Chương 194: Bình thản chạng vạng

Chương 194: Bình thản chạng vạng

"Đinh cảnh quan, nhanh như vậy đã tìm tới rồi?" Hà Tứ Hải mang theo hai thằng nhóc ở trên đường chuyển động thời điểm, nhận được Đinh Mẫn điện thoại.

"Đúng, đã tìm tới rồi, ta đem tư liệu phát ngươi trong điện thoại di động." Đinh Mẫn nói rằng.

"Cảm tạ, thực sự là giúp đại ân." Hà Tứ Hải khách khí nói.

"Không có gì, bất quá, có thể hỏi một chút. . ." Đinh Mẫn trầm ngâm một chút nói.

Hà Tứ Hải cũng không giấu hắn, đem Đậu Tiểu Long tình huống nói rồi một hồi, vừa vặn xin nhờ Đinh Mẫn tra một hồi Đậu Tiểu Long đến cùng là chết như thế nào.

Đinh Mẫn nghe vậy có chút bừng tỉnh, đồng thời tâm lý rất nghi hoặc, bởi vì người chết rồi, đồn công an sẽ gạch bỏ hộ khẩu, thế nhưng trong hồ sơ biểu hiện Đậu Tiểu Long tất cả bình thường.

"Ta tìm đến người tra một hồi." Đinh Mẫn nói rằng.

"Được, vậy thì xin nhờ Đinh cảnh quan rồi, người chết rồi, luôn muốn cho lời giải thích."

Chờ cùng Đinh Mẫn thông quá điện thoại, Hà Tứ Hải phát hiện có hai cái Lưu Vãn Chiếu chưa nghe điện thoại, hẳn là vừa nãy mới đánh tiến vào, không mở ra.

Chính chuẩn bị trở về quá khứ, Lưu Vãn Chiếu điện thoại liền lại đánh tới rồi.

"Mẹ nói ngươi mang Huyên Huyên cùng Đào Tử đến trên trấn rồi, các ngươi hiện tại ở nơi nào?" Lưu Vãn Chiếu ở trong điện thoại hỏi.

Hà Tứ Hải nói rồi cái vị trí.

Lưu Vãn Chiếu lập tức nói: "Ngươi chờ ta một chút."

Sau đó liền lạch cạch cúp điện thoại.

"Tỷ tỷ muốn đi qua sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh ngước cổ hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Chúng ta ở đây chờ một lát đi."

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức chạy đến ven đường một khối đá lớn, trèo lên trên, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Bởi vì khối đá lớn kia không chỉ rất lớn, còn rất trượt, mỗi lần một nửa thời điểm, liền tuột xuống, thế nhưng hai thằng nhóc lại làm không biết mệt, tiểu hài tử vui sướng chỉ đơn giản như vậy.

Thừa dịp chờ đợi Lưu Vãn Chiếu thời gian, Hà Tứ Hải mở ra Đinh Mẫn phát lại đây tư liệu nhìn một chút.

Đậu Tiểu Long là Ký Châu người, cha hắn Đậu Đức Long là sửa chữa xe điện xe gắn máy, ở địa phương trên trấn mở ra một nhà tiệm sửa chữa.

Sáu năm trước Đậu Đức Long cùng thê tử Mạnh Thải Hà bởi cảm tình bất hòa ly hôn, Đậu Tiểu Long bị phán cho Đậu Đức Long.

Bởi vì Mạnh Thải Hà lúc đó không có kinh tế khởi nguồn, sở dĩ quan tòa lựa chọn để Đậu Tiểu Long cùng phụ thân sinh hoạt.

Đậu Đức Long cùng thê tử ly hôn không lâu liền lại tái hôn.

Mà Mạnh Thải Hà cũng rời đi Đào Hoa trấn, hiện tại ở Dương Thành một nhà điện tử xưởng làm dây chuyền sản xuất công nhân.

Đậu Đức Long cùng hiện tại thê tử. . .

"Đang nhìn cái gì?"

Hà Tứ Hải vai bị vỗ một cái, quay đầu lại không phải Lưu Vãn Chiếu còn có thể là ai.

"Sớm như vậy liền tan học rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta khóa kết thúc rồi, không có chuyện gì ta sẽ trở lại rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Làm lão sư thật tốt, công tác ung dung không nói, còn có ngày nghỉ lễ, nghỉ đông và nghỉ hè."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lườm hắn một cái, "Ai làm ngủ biết, thật sự cho rằng lão sư là dễ làm như vậy a?"

Lưu Vãn Chiếu khuya về nhà không chỉ muốn soạn bài, còn muốn phê chữa học sinh bài tập, gia trưởng câu thông vân vân, muốn bận bịu thời gian rất lâu.

Hơn nữa gặp phải đau đầu học sinh hoặc gia trưởng, có thể sẽ bị tức chết.

Bất quá nghỉ đông và nghỉ hè đúng là thật rất dễ dàng.

"Vậy ngươi còn chạy tới làm gì, chúng ta lập tức cũng phải đi về rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, đối vừa hì hục hướng về trên tảng đá lớn bò hai thằng nhóc bắt chuyện một tiếng.

"Ngươi có nhớ ta không?" Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay hỏi.

Vừa vặn nhìn sang Huyên Huyên, gãi gãi đầu, đại nhân thật là kỳ quái.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu, hắn đã hiểu, nàng hỏi như vậy, khẳng định là nghĩ hắn rồi.

Nữ nhân chính là nói một đằng làm một nẻo.

"Sáng sớm không phải vừa mới từng thấy chưa? Có cái gì rất muốn?"

Rên

Lưu Vãn Chiếu trên mặt hầm hừ, nhưng kéo cánh tay lại không buông tay.

"Đi rồi, về nhà rồi." Hà Tứ Hải đối Đào Tử cùng Huyên Huyên lại bắt chuyện một tiếng.

Được

Hai thằng nhóc từ trên tảng đá trơn trượt xuống, chạy tới, mặt trời phơi một ngày, cũng không sợ nóng rắm rắm.

"Đúng rồi, vừa nãy ở với ai gọi điện thoại a?" Trên đường trở về, Lưu Vãn Chiếu lơ đãng hỏi.

"Đinh Mẫn." Hà Tứ Hải nói thẳng.

"Há, là Đinh Mẫn lại có việc tìm ngươi hỗ trợ sao?" Lưu Vãn Chiếu ngữ khí lạnh nhạt hỏi.

"Không phải, là ta có chút việc tìm nàng." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, có chút bừng tỉnh hỏi: "Ngươi có phải là ghen rồi?"

"Ai ghen rồi? Ta tại sao phải ghen? Có món gì ăn ngon" Lưu Vãn Chiếu lớn tiếng nói.

"Không liền không, ngươi lớn tiếng như vậy làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai lớn tiếng rồi? Ta mới không lớn tiếng." Lưu Vãn Chiếu lập tức phản bác.

"Tỷ tỷ, không thể nói dối nha, âm thanh của ngươi xác thực rất lớn nha." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

Đào Tử phụ họa gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu gò má một hồi đỏ, có chút hoang mang hoảng loạn nói: "Ta mới không có."

Nhưng là rõ ràng không cái gì sức lực.

"Được rồi, ghen liền ghen chứ, ngươi căng thẳng cái gì?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Đưa tay mò sờ mặt nàng má, cảm giác gò má nàng đều khá nóng tay.

"Ngươi cười cái gì?" Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Ta cười ngươi còn thật đáng yêu đây." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cảm giác càng phỏng tay rồi.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem cánh tay của hắn cho đẩy xuống, sau đó nói: "Đừng coi ta là hài tử, ta có thể lớn hơn ngươi."

"Đúng, là, ngươi lớn hơn so với ta, đi thôi, nhanh lên một chút về nhà rồi." Hà Tứ Hải lôi kéo hai thằng nhóc đi về phía trước nói.

Nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo bọn nhỏ bóng lưng, Lưu Vãn Chiếu lộ ra nhợt nhạt mỉm cười, sau đó bước lớn đuổi theo.

. . .

"Tiểu Đậu, tiểu Nhã, chúng ta đi ăn cơm rồi."

Trần Trạch nhìn sắc trời không sớm, đối y nguyên ở trên bờ cát chơi đùa hai đứa bé nói.

"Được." Đậu Tiểu Long cùng Trần Tiểu Nhã đều rất ngoan ngoãn đáp một tiếng.

Sau đó thả xuống trên tay cành cây, hướng về Trần Trạch đi đến.

Đang lúc này, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một vị lão nhân, chắp tay sau lưng, lắc lư đi ngang qua trước mặt bọn họ.

Trần Trạch bắt đầu không phản ứng lại, tiếp theo bị sợ hết hồn.

Phan Tú Hỉ trực tiếp trốn ở sau người hắn.

Lão nhân liếc mắt nhìn bọn họ trên tay Dẫn Hồn đăng, mỉm cười hướng bọn họ gật gật đầu, sau đó liền rời đi rồi.

Nhìn rời đi ánh đèn phạm vi biến mất vô ảnh vô tung lão nhân, Trần Trạch cùng Phan Tú Hỉ lúc này mới thở một hơi.

"Thúc thúc, đây là biển rộng sao?" Lúc này Đậu Tiểu Long đột nhiên hỏi.

"Không phải, đây là hồ, biển so với này lớn nhiều." Trần Trạch thu hồi ánh mắt hồi đáp.

"Có đúng không?" Đậu Tiểu Long nghe vậy lẩm bẩm một câu.

"Làm sao rồi, ngươi muốn nhìn biển rộng sao?" Phan Tú Hỉ hỏi.

"Mẹ ta nói, nàng đi làm địa phương liền có biển rộng, sau đó có thời gian cũng mang ta đi nhìn biển rộng." Đậu Tiểu Long nói.

Trần Trạch cùng Phan Tú Hỉ nghe vậy đối diện một mắt.

"Yên tâm đi, Hà tiên sinh nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới mụ mụ."

Trần Trạch lôi kéo hắn, Phan Tú Hỉ lôi kéo Trần Tiểu Nhã, đồng thời hướng trấn phương hướng đi đến.

Chiều tà đem bọn họ cái bóng kéo đến rất dài.

Bên này Hà Tứ Hải về đến nhà thời điểm, Trương Kiến Quốc đã ở cửa chờ hắn rồi.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Dẫn Hồn đăng đã mượn cho Đậu Tiểu Long.

Nhìn hứng thú bừng bừng Trương Kiến Quốc, Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao nói với hắn rồi..