Chương 195: Đêm lạnh như nước

Chương 195: Đêm lạnh như nước

"Không có Dẫn Hồn đăng, e sợ. . ." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, có chút không biết giải thích thế nào.

"Là trên bờ cát cái kia tiểu quỷ sao?" Trương Kiến Quốc cười nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Sở dĩ. . ."

"Không sao, ta có thể dạy ngươi." Trương Kiến Quốc cười nói, không để ý chút nào nói.

"Tốt." Hà Tứ Hải cũng nở nụ cười.

Sau đó mở ra cửa chính.

Đào Tử cái thứ nhất vọt vào, đến mức đối ba ba lầm bầm lầu bầu, nàng hiện tại cũng chuyện thường ngày ở huyện rồi.

"Đào Tử, vào cửa phải nhớ đến trước rửa tay." Hà Tứ Hải đối lay mép bàn, nhìn trên bàn nửa cái dưa hấu Đào Tử nói.

"Được." Đào Tử nghe vậy lập tức đáp một tiếng.

Thế nhưng ánh mắt lại không hề rời đi trên bàn dưa hấu lớn.

Đây là Tôn Nhạc Dao đưa tới, một cái dưa hấu lớn nàng cùng Huyên Huyên một người một nửa.

"Tốt cũng sắp đi." Hà Tứ Hải thúc giục.

"Ha ha." Đào Tử nghe vậy lúc này mới đát đát đát chạy vào phòng rửa mặt.

"Thật tiểu cô nương khả ái." Theo ở phía sau Trương Kiến Quốc nói.

Hà Tứ Hải liếc hắn một cái không lên tiếng, xoay người đi nhà bếp cầm một cái cái muôi.

Để Đào Tử đào ăn, dưa hấu hắn liền không cắt, tỉnh Đào Tử ăn được đâu đâu cũng có.

Tẩy qua tay trở về Đào Tử tha thiết chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Dưa hấu có chút lớn, bàn cũng có chút cao.

Hà Tứ Hải đơn giản đem dưa hấu để dưới đất, làm cho nàng trực tiếp ngồi dưới đất ăn.

"Cẩn trọng một chút, đừng làm cho đâu đâu cũng có." Hà Tứ Hải dặn dò.

Được

Đào Tử đáp ứng rất kiên quyết, thế nhưng có thể làm được hay không lại là một chuyện rồi.

"Ta đi thiêu cơm tối, có việc liền gọi ta." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Được." Đào Tử đáp ứng một tiếng.

Vừa nãy Lưu Vãn Chiếu đúng là gọi Hà Tứ Hải đi nhà nàng ăn cơm, thế nhưng Hà Tứ Hải từ chối rồi.

Lần đem lần không liên quan, thế nhưng mỗi ngày đi, liền không quá thích hợp rồi.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu cũng không cảm thấy này có cái gì.

"Thịt heo không muốn quá sưu, quá sưu dễ dàng nổ cháy, cũng không thể quá béo tốt, quá béo tốt dễ dàng đầy mỡ, hơn nữa gạo nếp vốn là hút dầu. . ."

"Trong thịt thả hai cái trứng gà, hành gừng cũng phải thả một ít, không muốn quá nhiều. . ."

"Gạo nếp, thịt, hành gừng muốn quấy đều, nóng đến không thể nổ, chờ lạnh lại nổ. . ."

Trương Kiến Quốc ở bên cạnh thao thao bất tuyệt, Hà Tứ Hải dựa theo hắn nói từng bước một làm.

Nổ gạo nếp viên bắt tay vào làm kỳ thực rất đơn giản, duy nhất không tốt chính là thời gian hơi dài.

"Ba ba, ba ba." Ngay vào lúc này Hà Tứ Hải nghe thấy Đào Tử ở phòng khách gọi nàng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải xoa xoa tay, đi ra ngoài hỏi.

"Ta nghĩ xem ti vi." Đào Tử nói.

Nguyên lai nàng đã không vừa lòng chỉ ăn dưa hấu rồi, nàng muốn vừa ăn dưa hấu một bên xem ti vi.

"Được. . . Ạch. . ."

Vừa nãy làm cho nàng ăn thật ngon, đừng làm cho đâu đâu cũng có, nàng đáp ứng cũng thẳng thắn.

Nhưng hiện tại trên đất, trên mặt, liền nàng trên đỉnh đầu của mình đều có hạt dưa, cũng không biết là làm sao làm đi tới, cũng là bản lĩnh rồi.

"Ngửi ngửi ~ "

Tiểu gia hỏa ngửi một cái cái mũi nhỏ, sau đó một mặt chờ mong hỏi: "Ba ba, ngươi ở làm món gì ăn ngon a?"

"Ta đang làm gạo nếp viên." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, ta thích ăn gạo nếp viên, ta muốn ăn. . . Muốn ăn thật nhiều thật nhiều."

"Dưa hấu đều ăn no chứ? Cũng còn tốt nhiều, hơn nữa vừa nãy ở trên đường cũng chịu không ít đồ vật." Hà Tứ Hải thê nàng một cái nói.

"Không sao, ta bụng bụng rất lớn, ta có thể ăn được." Đào Tử vỗ vỗ nàng bụng nhỏ.

Hà Tứ Hải mới không tin nàng, cho nàng mở ti vi, về nhà bếp tiếp tục đi rồi.

Gạo nếp viên ăn thật ngon, ngoài cháy trong mềm, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn cảm thấy kém một chút mùi vị.

Rõ ràng là dựa theo Trương Kiến Quốc nói bước đi làm, nhưng là cùng hắn trong ký ức mùi vị chính là không giống nhau.

Bất quá Đào Tử rất thích ăn, xác thực chịu không ít.

Nếu không phải là bởi vì gạo nếp không tốt tiêu hóa, Hà Tứ Hải không cho nàng ăn nhiều, nàng vẫn đúng là lại có thể ăn mấy cái.

Hà Tứ Hải dùng chén lớn thịnh một chén lớn cho nhà đối diện đưa qua, không thể đều là ăn nhà bọn họ.

Huyên Huyên bắt đầu còn rất vui vẻ, nhưng tiếp oán giận ông chủ làm sao không sớm hơn một chút đưa tới, nàng đều ăn cơm xong cơm rồi, đã ăn no nê mới đưa tới.

Sau đó từ nhà mình vèo vèo chạy đến, trượt vào Hà Tứ Hải trong nhà tìm Đào Tử cùng nhau chơi đùa.

Sau đó liền gặp Đào Tử nằm trên ghế sa lông vuốt cái bụng rầm rì, tối hôm nay nàng ăn được hơi nhiều rồi.

"Ta là bác sĩ."

Huyên Huyên lập tức chạy tới, lỗ tai dán vào nàng bụng nhỏ, phải giúp nàng nghe một chút, bụng trong bụng có phải là có con sâu nhỏ đang ăn trộm.

Đào Tử ngứa, ở trên ghế salông quay cuồng một hồi, hai thằng nhóc nhốn nháo loạn tùng phèo.

Chỉnh đốn nhà bếp Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, không bất kể các nàng.

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, Đinh Mẫn đánh tới.

"Đậu Tiểu Long thi thể tìm tới rồi. . ." Nàng nói.

Hà Tứ Hải không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tin tức.

. . .

Mạnh Thải Hà mở ra chính mình mang theo ấm nước, ngồi ở đường cái hình răng cưa trên uống một hớp nước, cả người đều có chút buồn ngủ.

Ban ngày ở điện tử xưởng đi làm, công tác thuộc về hai ban đảo, mỗi ngày ít nhất trên mười hai tiếng.

Bởi vì giờ làm việc có ban ngày cũng có buổi tối, muốn làm cái khác kiêm chức cũng không tốt tìm.

Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn làm thức ăn ngoài kỵ thủ.

Tan tầm sau đó cơm đều không ăn một miếng, liền vẫn bận đến hiện tại.

Toàn thân đều đau nhức, cưỡi bình điện xe đều kém chút ngủ rồi.

Nhưng là nàng chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Không năng lực gì nàng, không có dựa vào người, chỉ có thể làm những thứ này.

Hơn nữa con trai còn đang quê nhà chờ nàng ở.

Nghĩ đến con trai, Mạnh Thải Hà cảm giác tinh thần chấn động, phảng phất người đều không như vậy buồn ngủ.

Cầm điện thoại di động lên, mở ra album ảnh, điểm mở một tấm hình, ngồi ở chỗ đó cười ngây ngô a.

Đây là ăn tết lúc trở về đập.

Mặc một bộ màu lam áo lông con trai hướng về phía ống kính so với cái tâm tư thế, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Đáng tiếc trên mặt có chút vết thương, cười thời điểm đại khái liên lụy đến vết thương, sở dĩ nụ cười xem ra có chút gượng ép cảm giác.

Đây là cha hắn đánh, nói hắn không nghe lời trộm đồ vật, cũng không biết bây giờ còn có không có lại chịu đòn.

Nghĩ tới đây Mạnh Thải Hà có chút tiều tụy vì lo lắng.

Hơn nữa năm ngoái cho Tiểu Đậu mua áo lông cũng có chút tiểu, nàng không nghĩ tới Tiểu Đậu lớn lên nhanh như vậy, năm nay làm sao cũng cần mua lớn một chút.

Nghĩ tới đây, nàng tắt điện thoại di động mở ra điện thoại bản.

Trong đó có một cái biểu hiện "Hài tử cha hắn (87)" .

87 điều chưa cú điện thoại, trong lòng nàng mơ hồ có chút lo lắng.

Nàng muốn trở về nhìn một chút, nhưng là trong xưởng công tác thực sự ném không dưới, ngồi quá xe thời gian quá dài rồi, hơn nữa vé xe cũng quý, nàng không nỡ.

Nàng còn muốn tích góp tiền, về nhà mua bộ nhà, sau đó đem con trai nhận lấy cùng với nàng quá, cho nên nàng không thể lãng phí một phân tiền.

Nàng lật qua lật lại điện thoại bản, ở "Nhà" dãy số trên dừng lại một hồi, nàng muốn cho cha mẹ giúp nàng đi xem xem Tiểu Đậu.

Cuối cùng vẫn là không điểm xuống, cúp điện thoại, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Bởi vì nếu như nàng gọi điện thoại, phỏng chừng ba mẹ lại sẽ hỏi nàng đòi tiền, tiểu đệ muốn mua phòng, muốn kết hôn. . .

Nàng đem đầu chôn ở trong lòng bàn tay, dùng sức ở trên mặt xoa mấy lần, cố nén đem nước mắt nín trở lại.

Sau đó lảo đảo đứng lên đến, cưỡi lên nàng second-hand xe điện chuẩn bị trở về phòng đi thuê, sáng mai còn phải đi làm đây.

Nguyên lai Dương Thành mùa hạ buổi tối, một dạng lạnh lẽo như nước. . ..