Chương 196: Xuất phát

Chương 196: Xuất phát

Đậu Tiểu Long chết rồi.

Bị chết vô thanh vô tức, thậm chí không có người hỏi đến.

Trừ bỏ lão sư hỏi qua một câu, cha hắn nói cùng mụ mụ của hắn đi rồi Dương Thành, sau đó liền cũng không còn đoạn sau.

Đậu Tiểu Long là bị cha hắn "Thất thủ" đánh chết.

Sau đó bị chôn ở quê nhà trong sân cây hồng dưới.

Đó là tết xuân vừa đi qua không lâu, Mạnh Thải Hà mới vừa về Dương Thành.

Đậu Tiểu Long cùng cha hắn ầm ĩ một trận.

Đậu Đức Long cảm thấy mụ mụ của hắn trở về một chuyến đem hắn dạy hư rồi, dĩ nhiên học được tranh luận, phản kháng, thế là đánh cho càng ác hơn.

Sau đó một cái sinh mệnh liền như vậy từ trần, mùa đông giá rét bên trong, hắn bị táng ở hậu viện cây hồng dưới.

Đậu Đức Long ra vẻ tức giận, gặp người liền nói Đậu Tiểu Long bị mẹ của nàng cho mang chạy.

Ở trong mùa đông giá rét đó, biến thành quỷ Đậu Tiểu Long truy tìm mụ mụ bóng người xuất phát rồi. . .

Bởi vì thế giới này trên mụ mụ là hắn cuối cùng lưu luyến.

Hắn đi qua rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều người, cũng biết mình chết rồi, người khác đều không nhìn thấy hắn, mụ mụ cũng không nhìn thấy hắn. . .

Thế nhưng hắn vẫn là muốn gặp gỡ mụ mụ, nói với nàng một tiếng, hắn nhớ nàng rồi.

Hà Tứ Hải cũng không có lập tức nói cho Đậu Tiểu Long có mụ mụ của hắn tin tức rồi.

Mà là quá rồi hai ngày, Đậu Đức Long bị bắt sau, hắn mới đem Trần Trạch vợ chồng gọi lại đây.

Đậu Tiểu Long đại khái cũng đoán được Hà Tứ Hải giúp hắn tìm tới mụ mụ rồi, cười đến đặc biệt hài lòng.

Trần Trạch vợ chồng càng là đầy mặt kinh hỉ.

Hà Tứ Hải từ trong tay bọn họ tiếp về Dẫn Hồn đăng, sau đó tắt nó.

Đậu Tiểu Long ở trong mắt bọn họ biến mất vô ảnh vô tung.

Tại chỗ chỉ còn dư lại một đống y vật, đây là Trần Trạch phu thê cho hắn mua.

Mà trong tay bọn họ nguyên bản Đậu Tiểu Long quần áo cũng đều biến mất vô ảnh vô tung.

Đồng dạng, Đậu Tiểu Long trên người lại mặc vào hắn kia màu lam áo lông.

Hiện trường chỉ có Hà Tứ Hải cùng Trần Tiểu Nhã y nguyên có thể nhìn thấy hắn.

Một cái màu đỏ xiềng xích đột nhiên từ hư không dò ra, quấn quanh ở Trần Tiểu Nhã mắt cá chân.

Thế nhưng Trần Trạch vợ chồng nhưng không nhìn thấy.

Trần Tiểu Nhã sợ đến liền hướng về Trần Trạch trong lồng ngực trốn.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải an ủi.

Bị màu đỏ xiềng xích quấn quanh ở Trần Tiểu Nhã trên người dâng lên một chút hơi thở màu xám, cuối cùng tiêu tan trong không khí.

Nguyên bản một mặt kinh sợ Trần Tiểu Nhã thần sắc chậm rãi bình tĩnh lại, tò mò nhìn một chút mắt cá chân, lại nhìn chung quanh một phen.

Trần Trạch vợ chồng một mặt mờ mịt, cũng không biết con gái đến cùng là làm sao rồi, chỉ có thể cầu viện nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Được rồi, các ngươi nguyện vọng đã đạt thành." Nhìn một lần nữa biến mất ở trong hư không màu đỏ xiềng xích, Hà Tứ Hải đối với hai người nói rằng.

"Tiểu Nhã. . .  Tiểu Đậu ca ca ở nơi nào, ngươi còn có thể thấy được hắn sao?" Phan Tú Hỉ căng thẳng hỏi.

Trần Tiểu Nhã nhìn chung quanh một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Đậu Tiểu Long đứng ở Trần Tiểu Nhã trước mặt không ngừng mà vung vẩy bắt tay cánh tay, nhảy nhảy nhót nhót, thế nhưng Trần Tiểu Nhã chính là đối với hắn làm như không thấy.

Điều này làm cho Đậu Tiểu Long có chút khổ sở, hắn thật lâu mới tìm được như thế một cái có thể nhìn thấy bạn tốt của hắn đây.

"Tiểu Đậu ca ca?" Trần Tiểu Nhã có chút mờ mịt gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải một lần nữa thắp sáng Dẫn Hồn đăng, Đậu Tiểu Long lại xuất hiện tại trước mặt của mọi người.

"Tiểu Đậu ca ca." Trần Tiểu Nhã một mặt kinh hỉ.

"Tiểu Nhã. . ." Đậu Tiểu Long quay đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó một lần nữa quay đầu lại, đối Trần Tiểu Nhã nói: "Thần tiên đại nhân giúp ta tìm tới mụ mụ rồi, ta muốn đi gặp mẹ ta đây."

"Vậy chờ ngươi nhìn thấy mẹ ngươi sau đó, ngươi còn đến tìm ta chơi a?" Trần Tiểu Nhã đầy mặt chờ mong nói.

"Nhìn thấy mụ mụ, ta liền muốn đi rồi." Đậu Tiểu Long nói.

"Đi chỗ nào?" Trần Tiểu Nhã tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết." Đậu Tiểu Long lắc lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh mờ mịt.

"Vậy ta còn có thể nhìn thấy ngươi sao?" Trần Tiểu Nhã có chút khổ sở hỏi.

Nàng bằng hữu rất ít, chỉ có Vinh Vinh ca ca cùng Tiểu Đậu ca ca.

Vinh Vinh ca ca về nhà rồi.

Tiểu Đậu ca ca cũng muốn đi tìm mụ mụ của hắn đây.

Nho nhỏ trong lòng tràn đầy thất lạc.

Phan Tú Hỉ ngồi xổm người xuống, đem con gái chặt chẽ ôm vào trong lòng.

Trần Tiểu Nhã vấn đề, Đậu Tiểu Long trả lời không được, bởi vì hắn cũng không có đáp án.

Hà Tứ Hải lại lần nữa tắt Dẫn Hồn đăng.

Trần Tiểu Nhã ngơ ngác mà nhìn trước mắt Đậu Tiểu Long biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phan Tú Hỉ đem nàng ôm lấy đến, ôm vào trong lòng.

"Bảo bối, chúng ta về nhà đi." Nàng nói.

"Hà tiên sinh, cảm tạ ngài." Trần Trạch hướng về Hà Tứ Hải sâu sắc cúi mình vái chào, sau đó đuổi theo.

Ôm mụ mụ cái cổ Trần Tiểu Nhã, đối với Đậu Tiểu Long biến mất địa phương vẫy vẫy tay.

"Gặp lại, Tiểu Đậu ca ca." Nàng nhẹ nhàng nói.

Nàng phảng phất rõ ràng cái gì, lại có chút không rõ, nàng còn quá nhỏ rồi.

"Gặp lại." Không nhìn thấy Đậu Tiểu Long đồng dạng nhấc tay đáp lại.

Gặp lại, cũng không gặp lại. . . .

. . .

Hà Tứ Hải mua thứ bảy sáng sớm đi Dương Thành vé máy bay.

Lưu Vãn Chiếu vốn là là nghĩ cùng đi.

Thế nhưng Huyên Huyên cùng Đào Tử hẹn bạn tốt, nàng chỉ có thể lưu lại chăm sóc các nàng hai.

"Trở về muốn dẫn ăn ngon." Đào Tử đối Hà Tứ Hải một người ngồi máy bay lớn đi "Vui sướng" rất bất mãn.

"Biết rồi, lại không phải ta không dẫn ngươi đi, ai bảo ngươi hẹn bạn tốt cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay vé máy bay đưa cho Hà Tứ Hải.

"Khách sạn ta đã giúp ngươi đính được rồi, nhưng chỉ có một đêm, đi trước sân khấu trực tiếp báo số điện thoại di động liền được rồi. . ." Lưu Vãn Chiếu đưa tay vuốt vuốt Hà Tứ Hải nhăn nheo vạt áo.

"CMND dẫn theo sao?"

"Dẫn theo."

"Ta cho ngươi trong bao thả một bình kem chống nắng, nhớ tới bôi, Dương Thành tia tử ngoại rất mạnh, đối da dẻ không tốt."

"Ta biết rồi."

"Đến nhớ tới gọi điện thoại cho ta."

Được

". . ."

Lưu Vãn Chiếu từng câu bàn giao, Hà Tứ Hải nhìn nàng, chăm chú nghe, không có một tia không kiên nhẫn.

Thế nhưng bên cạnh một cái tiểu gia hỏa đi đầu tiên thiếu kiên nhẫn rồi.

Vồ vồ đầu nhỏ nói: "Tỷ tỷ, ngươi có chút lải nhà lải nhải, rất đáng ghét nha!"

Lưu Vãn Chiếu cúi đầu nhìn nàng một cái.

→_→

Sau đó quay đầu một lần nữa nhìn về phía Hà Tứ Hải: "Tứ Hải, ta có phải là rất phiền a?"

"Không có a, ta cảm thấy rất tốt." Hà Tứ Hải nói, hắn cũng là thành tâm cảm thấy như vậy.

Lưu Vãn Chiếu một lần nữa cúi đầu nhìn về phía Huyên Huyên, đắc ý đối với nàng nhíu nhíu mày.

╮(╯_╰)╭

Bất quá Lưu Vãn Chiếu cũng không nói thêm nữa.

"Được rồi, ngươi vào đi thôi."

Hà Tứ Hải gật đầu cười, sau đó cúi đầu đối Đào Tử nói: "Ở nhà cũng bé ngoan nghe Lưu a di lời nói, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Đào Tử gật gật đầu, sau đó nói: "Đến phải nhớ đến gọi điện thoại cho ta nha."

"Tốt, ta biết rồi." Nàng câu nói này rõ ràng là ở học Lưu Vãn Chiếu.

"Không phải ở bên ngoài nghịch ngợm gây sự, muốn bé ngoan nha." Đào Tử lại nói.

^_^ "

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng, bất quá lời này là học từ ai vậy?

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, sau đó đưa tay ôm ấp một hồi Đào Tử.

"Ta cũng phải, ông chủ, ta cũng phải." Huyên Huyên ở bên cạnh cánh tay mở đến thật lớn.

Hà Tứ Hải cười cũng cùng nàng ôm ấp một hồi.

Huyên Huyên hi hi ha ha hài lòng đến không được, cũng không biết ở cao hứng gì đó.

"Đến, chúng ta cũng ôm ấp một hồi." Hà Tứ Hải đứng lên đến, không chờ Lưu Vãn Chiếu nói chuyện, trực tiếp đem nàng ôm vào trong lồng ngực.

Sau đó ở bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, nhất định bé ngoan."

Lưu Vãn Chiếu xấu hổ đỏ má.

Hà Tứ Hải xoay người mang theo tiểu quỷ Đậu Tiểu Long hướng đi an kiểm.

Đậu Tiểu Long không ngừng mà ở bốn phía chạy tới chạy lui, lập tức liền có thể nhìn thấy mụ mụ rồi, hắn có vẻ cực kỳ hưng phấn..