Chương 197: Gặp lại

Chương 197: Gặp lại

Từ Hợp Châu bay đi Dương Thành, bay thẳng cũng là hơn hai giờ, cảm giác máy bay mới vừa leo lên đến không trung liền bắt đầu giảm xuống.

Hà Tứ Hải từ sân bay đi ra, lập tức cảm giác được một cỗ khí nóng phả vào mặt.

Đầu tháng chín cũng là Dương Thành chính nóng thời điểm, đâu đâu cũng có quần cộc dép lào.

Căn cứ Đinh Mẫn cung cấp địa chỉ, từ sân bay đến Đậu Tiểu Long mụ mụ vị trí điện tử xưởng, ít nhất còn muốn 1 tiếng rưỡi đường xe.

Đều đuổi tới từ Hợp Châu đến Dương Thành thời gian rồi.

Đợi được Mạnh Thải Hà vị trí điện tử xưởng, đã sắp hai giờ chiều nhiều chung.

Cùng trông cửa bảo an hỏi thăm một chút, muốn đến 8 giờ tối mới tan tầm, hơn nữa đi làm không cho mang điện thoại di động, cho dù Hà Tứ Hải từ Đinh Mẫn nơi đó bắt được điện thoại cũng không tìm được người.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ quyết định đến phụ cận xoay chuyển, hơn nữa hắn đến hiện tại còn không ăn cơm trưa đây.

Từ trên bản đồ nhìn phụ cận có cái điêu khắc công viên, Hà Tứ Hải quyết định đi vòng vòng.

Đi ngang qua một nhà Kentucky thời điểm, Đậu Tiểu Long đứng ở tủ kính ở ngoài nhìn chằm chằm bên trong nhìn, đầy mặt khát vọng.

"Làm sao, ngươi muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Mẹ ta mang ta ăn qua đây." Đậu Tiểu Long nói.

Bọn họ không nói muốn ăn, cũng không nói không muốn ăn.

. . .

Điêu khắc công viên lớn vô cùng, bên trong có đủ loại kiểu dáng điêu khắc, Hà Tứ Hải xem như là mở ra một hồi tầm mắt.

Điêu khắc được khen là "Ngưng kết chi vũ đạo" có xác thực để Hà Tứ Hải nhìn ra một loại đẹp, có hắn thực sự không thấy được tốt ở chỗ nào.

Đậu Tiểu Long đi theo phía sau hắn, chạy loạn khắp nơi, bò cao hơn thấp.

Ngược lại hắn là quỷ, hầu như không có ngăn cản, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, xuất quỷ nhập thần.

Trong công viên cũng không có thiếu người, có chụp ảnh, cũng có ghi sinh, còn có bước chậm giải sầu.

Hà Tứ Hải đứng ở ba cái lôi cành cây hò hét hài tử tượng đắp trước cẩn thận quan sát.

Nhìn cùng giống như con khỉ ba đứa hài tử, có thể khiến người ta có một loại hiểu ý nở nụ cười cảm giác.

Đang lúc này, hắn nghe thấy phía sau có người hô: "Tiểu Lộc, ngươi chờ ta một chút, không cần đi nhanh như vậy."

Hà Tứ Hải nghe tiếng quay đầu nhìn lại, liền gặp một vị giữ lại Hàn Thức tóc hơi ngắn, ăn mặc màu cam ngắn tay, quần loose, cõng lấy một cái hai vai bao, cầm trong tay một cái máy chụp hình khắp nơi quay chụp, toàn thân đều tràn ngập thanh xuân sức sống.

Cô nương kia vừa ngẩng đầu, vừa vặn cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, không khỏi sửng sốt một chút.

Đang lúc này, từ phía sau lại nhanh đi tới một vị trên người mặc váy dài, chải lên đuôi ngựa nữ tử, một cái kéo lại nàng nói: "Tiểu Lộc, ngươi đi nhanh như vậy làm gì?"

"Là ngươi đi được quá chậm, ta chụp ảnh đi được nhanh hơn ngươi."

"Chúng ta là tới chơi, cảnh sắc đương nhiên phải từ từ nhìn, như vậy gấp làm gì. . ."

Hà Tứ Hải bên tai nghe các nàng đối thoại, xoay người hướng Đậu Tiểu Long biến mất địa phương đi đến.

"Tiểu Lộc, ta cùng ngươi đang nói chuyện đây? Ngươi có ở không nghe a?"

"Nghe đây?"

"Nghe? Vậy ngươi đang nhìn cái gì?" Váy dài nữ tử hướng về Hà Tứ Hải biến mất phương hướng nhìn lại.

"Có phải là nhìn thấy soái ca rồi?"

"Không phải, vừa nãy người kia?"

"Người kia làm sao rồi?"

"Hắn dung mạo rất giống ta ba." Tiểu Lộc nói.

". . ."

"Hiện tại vén hán tử thành phẩm đều cao như vậy sao? Tại chỗ gọi ba ba?"

Tiểu Lộc: (#￣~￣#)

"Mù nói cái gì đó, ta là nói hắn khá giống cha ta lúc còn trẻ." Tiểu Lộc tức giận nói.

Chờ lời nói xong, nàng sắc mặt mình biến đổi, lập tức bước lớn hướng về Hà Tứ Hải biến mất phương hướng đuổi theo.

Nhưng là chờ quẹo đi, chỉ thấy thật dài rừng rậm trên đường dấu chân rất ít, căn bản cũng không có bóng người.

"Tiểu Lộc, ngươi làm gì? Sẽ không thật coi trọng đối phương chứ? Không thể nào? Không thể nào?" Váy dài thiếu nữ khuếch đại nói.

"Lâm Văn Tĩnh, nói nhăng gì đấy? Ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi a."

"Nghĩ ta làm sao rồi? Ta lẽ nào không tốt sao? Nói mau, nói mau. . ."

"Nói cái gì?"

"Nói vừa nãy kia soái ca đến cùng dài ra sao, có thể làm cho ngươi gọi ba ba đuổi theo chạy, ngươi có đập xuống tới sao? Đem máy chụp hình cho ta nhìn một chút."

"Không có, ngươi đừng động tới ta máy chụp hình."

"Liền nhìn một chút, nhìn một chút, không muốn như vậy keo kiệt có được hay không, liếc mắt nhìn cũng sẽ không thiếu một miếng thịt."

"Nói rồi, không có, lại cướp ta đánh ngươi nha."

"Ai sợ ai a, đến a, nhìn ta Lâm gia Long Trảo Thủ, ta bắt. . ."

"A, ngươi này nha đầu điên, ngươi bắt nơi nào? Ta cùng ngươi liều mạng. . ."

. . .

"Thải Hà tỷ, buổi tối đi dạo phố a." Điện tử xưởng tan tầm sau đó, đoàn người giống như là thuỷ triều tuôn ra công xưởng.

Trên căn bản tất cả đều là nữ tử.

Mạnh Thải Hà còn chưa nói, liền nghe lại có người nói.

"Thải Hà tỷ khẳng định không đi a, nàng phỏng chừng lại muốn đi chạy thức ăn ngoài, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi vậy cá ướp muối, không biết nỗ lực phấn đấu a."

"Nói thật hay giống ngươi không phải giống như."

"Thải Hà tỷ, vậy chúng ta đi trước rồi."

"Tốt, trên đường chậm một chút."

Mạnh Thải Hà nhìn tiểu tỷ muội kéo tay kết bè kết lũ, hi hi ha ha cười rời đi, trong lòng tràn đầy ước ao.

Khi chưa kết hôn, nàng cũng ở điện tử xưởng trải qua ban, khi đó cũng giống như các nàng.

Mỗi ngày trừ bỏ đi làm, chính là ăn cơm cùng chơi, cái gì đều không nghĩ, tự nhiên cũng không cái gì buồn phiền.

Cũng là ở điện tử xưởng nhận thức Tiểu Đậu cha hắn. . .

Đang lúc này, điên thoại di động của nàng vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là cái mã số xa lạ.

Mạnh Thải Hà không có cắt đứt, nói không chắc là hài tử cha hắn đánh tới đây, nàng thường thường ôm ấp ảo tưởng như vậy.

Trước điện thoại không gọi được, khẳng định là điện thoại di động mất rồi, hiện tại mới đổi cái dãy số.

Trên thực tế trong lòng chính nàng cũng biết, đây cơ hồ chuyện không thể nào.

Thế nhưng nàng không muốn bỏ qua bất kỳ lần nào cơ hội, cũng không phải là đối Đậu Đức Long còn ôm có hi vọng, mà là muốn từ trong miệng hắn nghe một chút con trai tình trạng gần đây.

"Này, xin hỏi là Đậu Tiểu Long mụ mụ sao?" Điện thoại chuyển được sau đó, bên trong truyền tới một thanh âm xa lạ.

Mạnh Thải Hà tâm lý hơi có chút mất mát, nhưng tiếp theo phản ứng lại, đối phương nói rồi Đậu Tiểu Long ba chữ này.

Lập tức tinh thần chấn động hỏi: "Ta là, xin hỏi ngươi là?"

"Ta hiện tại điện tử xưởng cửa cái thứ ba đèn đường phía dưới, ngươi tới liền có thể nhìn thấy ta rồi." Trong điện thoại nói.

Sau đó trực tiếp treo.

Mạnh Thải Hà sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút đối phương tìm nàng làm chi.

Ngẩng đầu hướng về công xưởng nhìn ra ngoài, người đến người đi, nhất thời nàng cũng không thấy rõ ai là ai.

Bất quá nàng sải bước đi tới, hiện tại chính trên lúc tan việc, ngoài cửa đều là người, cũng không sợ gặp phải cái gì kẻ xấu.

"Tiểu Đậu?"

Mạnh Thải Hà người còn không đến gần, xa xa liền nhìn thấy con trai trong tay nhấc theo một trản đèn, lôi kéo một vị trẻ tuổi tay, đứng ở dưới đèn đường.

Thế nhưng làm cho nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, trời nóng như vậy, Tiểu Đậu làm sao còn ăn mặc nàng mùa đông cho mua quần áo.

Đang lúc này, Tiểu Đậu cũng nhìn thấy nàng, quát to một tiếng mụ mụ.

Thả ra người trẻ tuổi kia tay, hướng nàng chạy như bay đến, đánh gãy nàng hết thảy nghi hoặc.

"Tiểu Đậu."

Mạnh Thải Hà chặt đi vài bước, cúi người xuống, một cái đem con trai cho ôm vào trong lồng ngực.

"Mẹ. . . Oa. . ."

Đậu Tiểu Long cũng lại không ngừng được bi thương, lớn tiếng mà thút thít lên.

Hắn cũng còn chỉ là đứa bé đây..