Chương 198: Ta Tiểu Đậu a

Chương 198: Ta Tiểu Đậu a

"Tiểu Đậu ngoan, Tiểu Đậu không khóc rồi, Tiểu Đậu ngươi làm sao đến rồi?" Nhìn thấy con trai tuy rằng kinh hỉ, nhưng càng nhiều chính là bất ngờ.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở dưới đèn đường người trẻ tuổi xa lạ.

Nhưng là mới vừa rồi còn đứng ở dưới đèn đường người trẻ tuổi biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Mạnh Thải Hà hơi kinh ngạc.

Sau đó nàng hơi hơi đẩy ra một điểm ôm chặt con trai của nàng, đưa tay chuẩn bị giúp hắn cọ lau nước mắt, lúc này mới phát hiện con trai đầy mặt đều là vết thương.

Sắc mặt không do trở nên cực kỳ phẫn nộ.

"Ngươi đây là. . . Đây là làm sao rồi, ai đánh?" Nàng tức giận hỏi.

"Ba ba. . . Ba ba đánh." Đậu Tiểu Long lau một cái nước mắt nghẹn ngào nói.

"Ba ba ngươi cũng thật xuống tay được, cho dù ngươi phạm lỗi lầm, cũng không thể xuống tay nặng như vậy a?" Mạnh Thải Hà thương tiếc nói.

Trong viền mắt không nhịn được chứa đầy nước mắt.

"Mẹ đừng khổ sở." Đậu Tiểu Long duỗi ra tay nhỏ, giúp nàng lau một cái nước mắt.

Nàng lúc này mới phát hiện, Đậu Tiểu Long trên mu bàn tay, tất cả đều là đầu lọc bị phỏng dấu vết.

"Cái này cũng là ba ba ngươi làm ra?" Mạnh Thải Hà run cầm cập hỏi.

Đậu Tiểu Long thu về tay, gật gật đầu.

"Tên khốn này, tên khốn này. . ."

Nếu như Đậu Đức Long hiện tại ở trước mặt của nàng, nàng dùng đao chọc vào tâm tư của hắn đều có.

"Thải Hà, đây là con trai của ngươi sao?" Bỗng nhiên cách đó không xa có người hỏi.

Buổi tối đèn đường mờ tối, mọi người chỉ nhìn thấy Mạnh Thải Hà ôm một đứa bé, không thấy nàng đầy mặt phẫn nộ cùng bi thương biểu tình.

"Đúng, con trai của ta." Mạnh Thải Hà phản ứng lại, ở trên mặt lau một cái, đứng dậy.

"Đi, mụ mụ mang ngươi về chỗ ta ở đi." Sau đó lôi kéo Đậu Đức Long hướng bãi đậu xe đi đến.

Điện tử xưởng bình điện xe đều đậu ở chỗ này.

"Tiểu Đậu, ngươi là với ai đồng thời đến, vừa nãy cái kia tuổi trẻ đại ca ca là ai?" Mạnh Thải Hà nghi hoặc hỏi.

"Đó là thần tiên đại nhân." Đậu Tiểu Long lập tức nói.

"Thần tiên đại nhân?" Mạnh Thải Hà nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi tới, ba ba ngươi biết không?" Nàng hỏi.

Đậu Tiểu Long nghe vậy cúi đầu.

"Ai, ngươi là chính mình chạy tới a?" Mạnh Thải Hà có chút lo lắng hỏi.

Trong lòng nàng suy đoán, Đậu Tiểu Long nhất định là bị cha hắn đánh, sau đó từ trong nhà chạy ra.

Sau đó gặp phải người hảo tâm đem hắn đưa đến nàng nơi này đến rồi.

Đậu Tiểu Long y nguyên cúi đầu không lên tiếng.

Mạnh Thải Hà không hỏi nhiều nữa.

Lấy bình điện xe, để con trai ngồi ở mặt trước, nàng đem hắn ôm vào trong lòng, hướng về phòng đi thuê mà đi.

Đêm nay nàng không tiễn thức ăn ngoài rồi.

Mạnh Thải Hà thuê nhà rất nhỏ, mờ tối chật chội, liền cái cửa sổ đều không có.

Mở cửa lập tức có một cỗ khí nóng phả vào mặt.

Nhưng bên trong dọn dẹp rất sạch sẽ, đồ vật cũng rất ít.

Trừ bỏ một cái giường, dựa vào góc tường vị trí còn có một cái bàn, có một cái tiểu nồi cơm điện cùng một cái lò vi sóng.

"Ăn cơm tối hay chưa? Mụ mụ làm ít đồ cho ngươi ăn."

Đến mức bản thân nàng, đã ở trong xưởng nhà ăn ăn qua rồi.

Mạnh Thải Hà đem đầu giường quạt mở ra, vù vù thổi lên, thổi tan trong nhà oi bức chi khí.

"Thần tiên đại nhân mang ta ăn qua đây." Đậu Tiểu Long nói.

"Thần tiên đại nhân?"

Nghe con trai lại nói đến đây cái từ, trong lòng nàng hơi nghi hoặc một chút.

Mà là trong tay hắn vì sao vẫn nhấc theo một trản đèn?

Vừa nãy người trẻ tuổi kia cho hắn mua đồ chơi?

"Kia uống nước đi, khí trời này nóng."

Trong phòng có nước sôi để nguội, Mạnh Thải Hà cho con trai rót một chén.

Sau đó đồng thời giúp hắn đem trên người màu lam áo lông cởi ra.

"Trời nóng như vậy, làm sao còn ăn mặc dày như thế quần áo? Chính mình phải biết thoát." Mạnh Thải Hà nói.

Nhìn con trai rầm rầm mấy lần đem nước uống xong.

Ngồi ở mép giường trên Mạnh Thải Hà đem hắn kéo qua, ôm vào trong lòng.

"Đến, để mụ mụ nhìn một chút."

Sau đó cẩn thận kiểm tra hắn vết thương trên mặt.

"Ba ba ngươi cũng thực sự là nhẫn tâm, làm sao có thể dưới như vậy tàn nhẫn tay?" Mạnh Thải Hà nói xong, nước mắt đều muốn xuống rồi.

Nhìn con trai răng thiếu mất mấy viên, bên tai nứt ra, thậm chí bên tai còn thiếu một khối. . .

Mạnh Thải Hà tâm lý cảm giác cùng kim đâm giống như đau đớn.

"Ngày mai mụ mụ dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn một chút." Mạnh Thải Hà len lén lau một cái nước mắt nói.

Đậu Tiểu Long ngước cổ vẫn nhìn nàng, nghe vậy lắc lắc đầu.

"Không cần sợ, không châm cứu, chờ đi qua bệnh viện, mụ mụ dẫn ngươi đi vườn thú, mụ mụ đi làm địa phương có cái thật lớn vườn thú." Mạnh Thải Hà đem hắn ôm vào trong lòng nói.

"Ngày mai ta liền muốn đi rồi." Đậu Tiểu Long nói.

"Đứa ngốc, đi cái gì đi? Không đi rồi, sau đó ngươi hãy cùng mụ mụ cùng nhau." Mạnh Thải Hà hôn một hồi trán của hắn nói.

Mẹ

"Làm sao rồi?"

"Ta nhớ ngươi rồi." Đậu Tiểu Long nói.

"Mẹ cũng nhớ ngươi, mụ mụ ngày ngày đều muốn nhà chúng ta Tiểu Đậu."

"Mẹ vì sao không trở lại?"

"Bởi vì mụ mụ muốn kiếm tiền, kiếm rất nhiều tiền, như vậy mới có thể làm cho Tiểu Đậu sau đó theo ta đồng thời sinh hoạt."

Đậu Tiểu Long nghe vậy không nói nữa, chỉ là chặt chẽ ôm mụ mụ.

Quá rồi một hồi lâu, Đậu Tiểu Long mới lại mở miệng gọi một tiếng.

Mẹ

Ai

"Thần tiên đại nhân nói, ta hừng đông liền muốn đi rồi, ngươi sau đó không nên nghĩ ta nha." Đậu Tiểu Long nhẹ giọng nói.

"Đi nơi nào?"

Nghe con trai lại lần nữa nói phải đi, Mạnh Thải Hà cuối cùng chú ý tới không đúng.

"Là ai muốn đem hắn mang đi sao? Hài tử cha hắn? Bọn buôn người?"

Trong nháy mắt nàng nghĩ tới rồi rất nhiều, sau đó nghĩ đến báo nguy, lẽ nào là tối nay nhìn thấy người trẻ tuổi, nhưng là không đúng vậy, nếu như là người xấu, vì sao đem Tiểu Đậu đưa đến nàng nơi này đến?

"Ta cũng không biết, bất quá chết rồi liền muốn đi chết rồi địa phương." Đậu Tiểu Long nói.

Mạnh Thải Hà nghe vậy sửng sốt một chút, trong lòng có loại linh cảm không lành.

Đưa tay nâng lên khuôn mặt nhỏ của hắn, ấm áp xúc cảm, để sự an lòng của nàng định không ít, hắn cười nói: "Đứa ngốc, nói cái gì không may mắn lời nói, sau đó ngươi hãy cùng mụ mụ cùng nhau."

Nhưng là Đậu Tiểu Long y nguyên lắc lắc đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

"Mẹ mặc dù có thể nhìn thấy ta, là bởi vì thần tiên đại nhân Dẫn Hồn đăng." Đậu Tiểu Long nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây?" Mạnh Thải Hà liếc mắt nhìn thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng cười nói.

Đậu Tiểu Long thấy nàng không tin, tránh thoát tay của nàng, duỗi tay cầm lên trên giường một cái thảm, che ở Dẫn Hồn đăng trên.

"Cẩn thận một chút, đừng thiêu đốt. . ." Mạnh Thải Hà vội vàng nhắc nhở.

Nhưng là lại nói một nửa liền sửng sốt rồi, bởi vì con trai trong nháy mắt dường như bọt nước bình thường, ở trước mắt nàng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu Đậu?"

Mạnh Thải Hà đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp nhớ tới vừa nãy con trai theo như lời nói.

Lập tức giống điên rồi một dạng, tìm kiếm khắp nơi.

"Tiểu Đậu? Ngươi ở đâu, nhanh lên một chút đi ra, đừng dọa mụ mụ."

Chật chội trong căn phòng đi thuê căn bản không giấu được người.

Rất nhanh nàng liền xốc lên che khuất Dẫn Hồn đăng thảm.

Sau đó nàng liền nhìn thấy con trai lại xuất hiện tại bên cạnh nàng, trên người lại mặc vào cái kia mới vừa cởi ra màu lam áo lông.

"Mẹ, ngươi đừng khổ sở."

Mạnh Thải Hà một cái đem hắn ôm vào trong lòng.

"Sẽ không, Tiểu Đậu, sẽ không, sẽ không. . ." Mạnh Thải Hà nước mắt cũng không nhịn được nữa, lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

"Mẹ, ngươi đừng khóc rồi, ta đều không khóc đây." Đậu Tiểu Long an ủi.

Mạnh Thải Hà khóc đến càng lớn tiếng rồi.

"Ta Tiểu Đậu a ~ "

Mạnh Thải Hà thử rất nhiều lần, cuối cùng xác định con trai thật đã tạ thế, cũng phá diệt nàng đáy lòng cuối cùng một tia may mắn.

Nàng khổ sở hầu như đều muốn ngất đi.

"Ngươi cùng mụ mụ nói, ngươi là làm sao. . . Làm sao. . ."

"Ba ba đánh ta." Đậu Tiểu Long nói.

Hắn thân thể nho nhỏ không nhịn được bắt đầu run rẩy.

Bởi vì trường kỳ bị Đậu Đức Long đánh, đã sản sinh một loại trên tinh thần cảm giác sợ hãi.

"Đừng sợ, mụ mụ ở đây, mụ mụ ở đây. . ." Mạnh Thải Hà ôm hắn, nhỏ giọng an ủi.

"Ba ba đem ta chôn ở trong sân cây hồng dưới, ta từ trong nhà đi ra, tìm đến mụ mụ, ta đi rồi rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều người, bọn họ đều không nhìn thấy ta, cũng không nghe được lời ta nói. . ."

"Mãi đến tận ta gặp phải tiểu Nhã muội muội. . ."

"Sau đó nhìn thấy thần tiên đại nhân, thần tiên đại nhân nói hắn có thể giúp ta tìm tới mụ mụ. . ."

Con trai nói, tuy rằng đứt quãng, thường thường trước sau không hợp, thế nhưng Mạnh Thải Hà vẫn là rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Mạnh Thải Hà nghe vậy lăng lăng ngồi ở chỗ đó, nước mắt vô thanh vô tức nằm xuống.

"Mẹ." Đậu Tiểu Long nhón mũi chân, muốn giúp nàng lau một chút nước mắt.

Mạnh Thải Hà đem hắn ôm vào trong lòng đau khóc nói: "Tiểu Đậu, là mụ mụ có lỗi với ngươi, xin lỗi, xin lỗi. . ."

. . .

"Mẹ, ngươi uống nước." Đậu Tiểu Long bưng đại chén nước đưa cho Mạnh Thải Hà.

Mạnh Thải Hà mỗi ngày đưa thức ăn ngoài thời điểm đều sẽ mang lên cái này đại chén nước, rót đầy một bát lớn nước sôi để nguội.

"Mẹ không khát, chính ngươi uống đi." Mạnh Thải Hà cố nén nước mắt nói.

. . .

"Nguyên lai thần tiên đại nhân gọi Tiếp dẫn nhân."

"Năm khối tiền đến thù lao sao?"

"Há, vẫn là ăn tết thời điểm ta cho ngươi, ngươi không cam lòng dùng a?"

"Nguyên lai Tiếp dẫn nhân là giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện."

. . .

"Vết thương còn đau không?"

"Mẹ nhẹ một điểm giúp ngươi rửa mặt một chút."

"Làm quỷ, không ai nhìn thấy ngươi, không ai nói chuyện với ngươi, có phải là rất cô đơn?"

"Yên tâm đi, nếu như. . . Nếu như. . . Mụ mụ sẽ vẫn bồi tiếp ngươi."

. . .

Mạnh Thải Hà giúp Đậu Tiểu Long nhẹ nhàng rửa mặt.

Sau đó cũng cho mình rửa một chút, đổi một bộ quần áo sạch sẽ.

Tiếp lôi kéo Đậu Tiểu Long đi ra cửa..