Chương 199: Thần không giúp người giúp

Chương 199: Thần không giúp người giúp

Buổi tối Dương Thành đặc biệt náo nhiệt.

Phảng phất cả tòa thành thị đều bị đèn nê ông đỏ cho bao phủ.

Tiếng xe, tiếng người, tiếng nhạc vân vân huyên tạp cùng nhau.

Toàn bộ thành thị phảng phất trắng đen đảo, ban ngày toàn bộ thành thị chính đang ngủ say, đến buổi tối mới tỉnh lại.

Hà Tứ Hải ngồi ở nghỉ ngơi trên ghế, nhìn người đến người đi.

Có khuôn mặt vội vã.

Có tiếng cười cười nói nói.

Có nhàn nhã tự đắc.

. . .

Đây chính là nhân gian sao?

Đã thấy rất nhiều sinh tử, Hà Tứ Hải cảm giác tình cảm của chính mình tựa hồ cũng trở nên lãnh đạm rất nhiều.

Kỳ thực người sợ sệt không phải tử vong bản thân, sợ sệt chính là chưa biết, sợ sệt chính là ly biệt. . .

Hà Tứ Hải tâm lý mơ hồ có chút rõ ràng, chính mình như vậy trạng thái có chút không đúng.

Đang lúc này, Đậu Tiểu Long nhấc theo đèn cùng mụ mụ của hắn cùng nhau xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thần tiên đại nhân." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Mạnh Thải Hà liền muốn cho hắn quỳ xuống đến.

Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng cho nâng lên.

"Nơi này người đến người đi, ngươi không cần như vậy." Hà Tứ Hải nói.

Mạnh Thải Hà cho rằng hắn không muốn bị nhiều người như vậy biết, cũng là không lại mạnh mẽ quỳ xuống cảm tạ.

"Thần tiên đại nhân, cảm tạ ngài trợ giúp Tiểu Đậu, cảm tạ ngài. . ." Mạnh Thải Hà hai tay tạo thành chữ thập, không ngừng mà cúi đầu cảm tạ.

Ngay cả như vậy y nguyên gây nên rất nhiều người ánh mắt.

"Ta trợ giúp Tiểu Đậu, cũng là thu rồi thù lao, sở dĩ ngươi không cần như vậy."

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, ngươi vẫn là mang theo Tiểu Đậu đi vòng vòng đi, này. . . Đây là các ngươi cuối cùng đoàn tụ thời gian." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Mạnh Thải Hà cũng không có mang con trai lập tức rời đi, mà là đầy mặt chờ mong hỏi: "Thần tiên đại nhân, ta có thể hướng ngài thỉnh giáo một vài vấn đề sao?"

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn bên cạnh chặt chẽ lôi kéo nàng Đậu Tiểu Long gật gật đầu, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Hài tử hắn. . .  Đậu Đức Long giết con trai của ta sẽ có báo ứng sao?" Nàng đầy mặt phẫn hận nói.

"Sẽ có." Hà Tứ Hải nói.

"Lúc nào?" Nàng có chút vội vàng hỏi.

"Ở sau khi hắn chết." Hà Tứ Hải nói.

Mạnh Thải Hà nghe vậy có chút thất vọng nói: "Khi còn sống không được sao?"

"Sống sót sẽ có pháp luật trừng phạt hắn." Hà Tứ Hải nói.

"Hắn đã bị bắt rồi." Hà Tứ Hải lại bổ sung một câu.

"Hắn sẽ bị bắn chết sao?" Mạnh Thải Hà mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Ta. . . Ta không có văn hóa gì, không hiểu lắm những này, có thể hỏi một chút hắn sẽ bị quan bao lâu?" Mạnh Thải Hà sắc mặt có chút thẹn thùng hỏi.

"Nếu như hắn một mực chắc chắn là thất thủ đánh chết, nhiều nhất sẽ nơi ba năm trở lên bảy năm trở xuống tù có thời hạn." Hà Tứ Hải nói.

Hắn hỏi qua Đinh Mẫn, Đinh Mẫn nói cho hắn, cho dù quan tòa phán rồi, ra vào cũng sẽ không quá to lớn.

Mạnh Thải Hà nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó đầy mặt thất vọng lẩm bẩm nói: "Quá nhẹ rồi."

"Lúc a, quá nhẹ rồi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nói rằng.

"Thần tiên đại nhân, có thể nhiều cho ta một chút thời gian sao? Phụ cận có cái vườn thú, ta ngày mai muốn mang Tiểu Đậu đi xem xem." Mạnh Thải Hà bỗng nhiên mở miệng cầu xin nói.

Hà Tứ Hải nhìn nàng thần sắc bình tĩnh, hoàn toàn không có trước phẫn hận dáng dấp, trong lòng có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Nàng hướng về Hà Tứ Hải sâu sắc cúi mình vái chào.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Bên cạnh Tiểu Đậu học mụ mụ dáng vẻ, cũng cho Hà Tứ Hải bái một cái.

"Đi thôi, đi thôi."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, hắn mua sáng sớm ngày mai vé máy bay, xem ra chỉ có thể cải ký.

"Thần tiên đại nhân, ngươi chỉ có thể giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện sao?" Mạnh Thải Hà trước khi đi bỗng nhiên hỏi một câu.

Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, gật gật đầu.

Sau đó Mạnh Thải Hà lôi kéo con trai xoay người biến mất ở mênh mông trong đám người.

. . .

Hà Tứ Hải đem vé máy bay cải đến thứ hai sáng sớm.

Hắn nghĩ làm hết sức nhiều cho Tiểu Đậu mẹ con ở thêm một ít đoàn tụ thời gian.

Lẽ ra Tiểu Đậu tâm nguyện đã hoàn thành, hắn ứng nên quay về Minh Thổ.

Nhưng bởi vì Hà Tứ Hải không có thu lấy thù lao, vẫn kéo dài ở, nhưng cũng không thể kéo dài thời gian quá lâu.

Bởi vì thời gian quá dài, sổ sách sẽ hỗ trợ thu lấy, không ai có thể khuyết Tiếp dẫn nhân trướng, khi đó đối Tiểu Đậu tới nói, thương tổn càng to lớn hơn.

Thế nhưng tối ngày thứ hai, Tiểu Đậu mẹ con hai người liền lại xuất hiện tại trước mặt hắn.

Hà Tứ Hải sững sờ ở.

Bởi vì tối hôm qua nhìn thấy chính là một người một quỷ.

Mà hiện tại đứng ở trước mặt hắn chính là hai cái quỷ.

"Ngươi vì sao. . . Vì sao. . ." Hà Tứ Hải có một loại lờ mờ, không nói ra được bi ai.

"Như vậy ta liền có thể vẫn bồi tiếp Tiểu Đậu rồi, bằng không trên đường suối vàng hắn sẽ rất cô đơn." Mạnh Thải Hà một mặt dễ dàng nói.

"Ai ~" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ngươi là ở nơi nào tự sát, ta để người giúp ngươi đem. . ."

"Không cần, tiếp dẫn đại nhân, ta nghĩ quá rất nhiều cách chết, vốn là nghĩ thắt cổ, thế nhưng sợ cho chủ nhà trọ thêm phiền phức.

Muốn nhảy lầu, lại lo lắng đập đến người khác, lại cho chính phủ thêm phiền phức, vừa vặn Tiểu Đậu nói muốn nhìn một chút biển rộng, sở dĩ. . .  như vậy liền sẽ không cho người khác thêm phiền phức rồi." Mạnh Thải Hà bình tĩnh mà nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt rồi, thật lâu nói không ra lời.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta hiện tại là quỷ rồi, có thể phiền phức ngài giúp ta hoàn thành tâm nguyện sao? Ta có thể giao cho ngài thù lao, ta đem ta ly hôn sau tích góp tiền đều cho ngài."

Hà Tứ Hải nhìn nàng, thật sâu thở dài một tiếng.

"Ngươi là muốn báo thù ngươi trượng. . . Đậu Đức Long sao?"

Mạnh Thải Hà đầy mặt chờ mong gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc một hồi lâu, Mạnh Thải Hà trên mặt chờ mong diệt hết.

Hắn cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Âm Thế có Âm Thế quy củ, nhân gian có nhân gia pháp tắc, Tiếp dẫn nhân là không thể can thiệp nhân gian pháp tắc."

"Không được sao?" Mạnh Thải Hà nghe vậy đầy mặt thất lạc.

"Hắn bị bắt, đã chịu đến trừng phạt."

"Quá nhẹ rồi." Mạnh Thải Hà hầu như dùng gào nói.

Sau đó nước mắt cuồn cuộn mà xuống, khi còn sống không có hi vọng, chết rồi vẫn không có.

Nàng xoay người lôi kéo con trai liền muốn đi.

"Chờ đã." Hà Tứ Hải gọi lại nàng.

"Tiếp dẫn nhân không thể giúp ngươi, thế nhưng ta có thể giúp ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Đầy mặt nước mắt Mạnh Thải Hà không hiểu nhìn hắn.

"Ta là người, không phải thần." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó móc ra sổ sách, lật đến trang cuối cùng Bình An nương nương.

Nhẹ nhàng tìm tòi phía trên đồ án.

Sổ sách trên tức khắc vô số khói xanh bốc lên, sau đó quấn quanh ở Mạnh Thải Hà trên người.

Mạnh Thải Hà cùng Đậu Tiểu Long đầy mặt kinh hoảng.

"Đừng lo lắng, sẽ không làm thương tổn ngươi." Hà Tứ Hải an ủi.

Quá trình này rất nhanh, hầu như trong nháy mắt, Mạnh Thải Hà liền đã biến thành một bộ Bình An nương nương dáng dấp.

Chỉ có điều mặt vẫn là mặt của nàng.

"Mẹ, ngươi thật là đẹp." Đậu Tiểu Long nói.

Mạnh Thải Hà cũng một mặt hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí một đánh giá tự thân mới tạo hình.

Đồng thời trong đầu của nàng cũng rõ ràng, nàng hiện tại có thể làm cái gì rồi.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Mạnh Thải Hà nói.

"Không cần cám ơn, bởi vì Tiếp dẫn nhân không có đỡ lấy tâm nguyện của ngươi."

Mạnh Thải Hà nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Cảm tạ ngươi, Hà tiên sinh."

Lần này Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Không cần khách khí, đi làm chuyện ngươi muốn làm đi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi hai chuyện."

"Hà tiên sinh xin mời ngài nói."

"Có lúc, sống sót sẽ càng thống khổ hơn so với cái chết."

Mạnh Thải Hà nghe vậy bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

"Mặt khác không nên để cho Tiểu Đậu rời đi ngươi dưới dù, bằng không hắn sẽ trở về Minh Thổ."

Hà Tứ Hải nói xong, đem bàn tay hướng Đậu Tiểu Long trước mặt.

Đậu Tiểu Long vội vàng đem hắn cất giấu đã lâu năm khối tiền cẩn thận từng li từng tí một móc ra.

Sau đó đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay..