Chương 200: Đây chính là nhân gian a

Chương 200: Đây chính là nhân gian a

Hà Tứ Hải đem Đậu Tiểu Long cho năm khối tiền trịnh trọng cất đi.

Hắn lúc này tâm tình tương đương không tốt.

Suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra cho Lưu Vãn Chiếu phát cái video trò chuyện thỉnh cầu.

Vừa mới chuyển được, trong video liền xuất hiện hai cái đầu nhỏ, Lưu Vãn Chiếu đều bị đẩy ra phía sau đi rồi.

"Ba ba." Đào Tử vui sướng hô.

"Ông chủ, ngươi tâm tình không tốt nha." Huyên Huyên nói rằng.

"Ồ, làm sao ngươi biết hắn tâm tình không tốt?"

Lưu Vãn Chiếu từ phía sau "Chen" tới, đẩy ra hai người trung gian, đồng thời đem trong tay cầm xa một điểm, lần này, Hà Tứ Hải có thể đã gặp các nàng ba cái rồi.

"Bởi vì ta có thể cảm giác được nha." Huyên Huyên nói.

Lưu Vãn Chiếu nghĩ đến muội muội đặc thù, thế là đem ánh mắt nhìn về phía trên màn hình điện thoại vẫn không nói chuyện Hà Tứ Hải.

"Chuyện gì xảy ra sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Là bởi vì không tiền mua lễ vật sao? Ta biết ba ba thật nghèo, không muốn ngươi mua lễ vật rồi." Đào Tử ở bên cạnh một mặt hồ đồ nói.

"Không có gì, nhìn thấy các ngươi, ta tâm tình là tốt rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Đã gặp các nàng ba, Hà Tứ Hải mới cảm thấy phía trên thế giới này tốt đẹp.

Thế nhưng Đào Tử chuyện cười này giống như ngây thơ lời nói, lại nhắc nhở Lưu Vãn Chiếu.

Trước Hà Tứ Hải sinh hoạt liền không dư dả, bằng không cũng sẽ không mang theo Đào Tử thuê lại ở Thành trung thôn phá trong nhà, cũng sẽ không mỗi ngày từ công trường sau khi trở lại, còn muốn khổ cực bày sạp.

Hiện tại phòng cho thuê, thuê mặt tiền, có lắp đặt thiết bị có tiêu một số lớn tiền, trong cửa hàng lại không cái gì chuyện làm ăn, thêm vào ra ngoài mấy chuyến, khẳng định trong tay rất túng quẫn. . .

Nghĩ tới đây Lưu Vãn Chiếu tâm lý rất tự trách, chính mình làm sao đều không nhận ra được đây.

Nhưng là muốn nói thế nào, mới không thương Hà Tứ Hải tự tôn.

Lưu Vãn Chiếu trong lúc nhất thời rất khổ não.

"Ông chủ, ông chủ, ngươi lúc nào trở về a?" Lúc này Huyên Huyên chen lại đây, đem đầu nhỏ đưa đến trên màn ảnh hỏi.

"Sáng sớm ngày mai liền trở về."

"Há, vậy chúng ta muốn đi vườn trẻ, buổi tối mới có thể nhìn thấy ngươi ồ!"

"Đúng rồi!"

"Kia ngươi có hay không rất nhớ chúng ta?"

"Ha ha, đúng, rất nhớ các người, các ngươi có hay không nghĩ ta?"

Lúc này Đào Tử đẩy ra phía trước, "Ba ba, ta nhớ ngươi ư, rất muốn."

"Có đúng không? Nơi nào nghĩ?"

Đào Tử suy nghĩ một chút, chỉ chỉ chính mình cái bụng nói: "Nơi này nghĩ."

"Là nơi này nghĩ rồi! Bụng bụng làm sao sẽ nghĩ?" Huyên Huyên chỉ chỉ chính mình đầu nhỏ cải chính nói.

"Không phải bụng bụng, là bên trong trong lòng nghĩ?"

"Lòng đang bụng trong bụng sao?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

"Không ở sao?" Đào Tử ngược lại nói.

"Ta cảm thấy không ở." Huyên Huyên nói.

"Nhưng là mỗi lần bụng đói bụng rồi, tâm lý đã nghĩ ăn cơm cơm rồi, nó còn có thể ùng ục ùng ục gọi đây!"

"Có đúng không?"

. . .

Hai thằng nhóc liền ở trước ống kính thảo luận lên tâm có ở không bụng trong bụng vấn đề, đến mức Hà Tứ Hải sớm đã bị các nàng quên ở sau gáy rồi.

"Hai người các ngươi, có thể hay không đến bên cạnh đi thảo luận vấn đề này a?" Lưu Vãn Chiếu không nói gì nói.

"Tỷ tỷ, tâm ở nơi nào a?" Huyên Huyên nghe vậy lập tức hỏi.

"Ở đây." Lưu Vãn Chiếu tức giận chỉ trỏ ngực của nàng.

Sau đó liền chuẩn bị đứng lên đến, bởi vì nàng phát hiện, có hai thằng nhóc ở, liền không nàng nói chuyện phần rồi.

"Ngươi muốn đi nơi nào? Ta còn muốn cùng ông chủ nói chuyện đây!" Huyên Huyên một cái tóm chặt nàng cánh tay, liền hướng về trên người nàng bò.

"Đúng, ta muốn cùng ba ba nói chuyện." Đào Tử thấy, lập tức tóm chặt nàng một cánh tay còn lại.

"Này, đừng níu y phục của ta, quần áo cho kéo hỏng rồi."

"Còn có Đào Tử, chớ cùng tỷ tỷ học."

"Đừng cào ta ngứa, ha ha ~ tiểu đồ tồi, cẩn thận ta đánh cái mông ngươi nha. . .  ha ha. . ."

. . .

Màn hình ống kính không ngừng mà run run, tuy rằng Hà Tứ Hải không thấy rõ.

Thế nhưng nghe được các nàng hi hi ha ha tiếng chơi đùa, Hà Tứ Hải tâm tình phảng phất đều bị chữa trị, triệt để thanh tĩnh lại.

Quá rồi một hồi lâu, ống kính mới khôi phục bình thường.

Ba người tóc ngổn ngang ghé vào trước ống kính.

"Hai thằng nhóc này hiện tại là càng ngày càng không tốt dẫn theo." Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải oán giận nói.

Hai thằng nhóc ở bên cạnh nghe nói không chỉ không cảm thấy xấu hổ, còn giương miệng nhỏ dào dạt đắc ý.

Các nàng ba đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lại cùng Hà Tứ Hải nói rồi vài câu, liền lại bị động họa mảnh cho hấp dẫn tới rồi.

Lưu Vãn Chiếu đơn giản cầm điện thoại di động đi rồi trong phòng.

"Một mình ngươi ở khách sạn sao? Làm sao không ra đi vòng vòng."

"Một người, cũng không có gì hay chuyển."

"Ngươi sự tình xong xuôi rồi?"

"Xong xuôi rồi, sở dĩ sáng sớm ngày mai sẽ trở lại a."

"Cái kia. . . Cái kia ta vẫn cũng không thành vấn đề, những ngày gần đây, Vấn Tâm Quán chuyện làm ăn như thế nào a?" Lưu Vãn Chiếu ánh mắt phập phù nói.

Hà Tứ Hải tâm lý cũng có chút cảm thấy kỳ quái, trước đây nàng có thể từ không quan tâm hắn trong cửa hàng chuyện làm ăn cùng chuyện thù lao.

Nhưng vẫn là hồi đáp: "Là không tốt lắm, hơn nữa có thời điểm còn bỏ tiền ra, tỷ như lần này Dương Thành, máy bay dừng chân đều muốn chính ta dùng tiền."

Gặp cái gì như vậy trả lời, Lưu Vãn Chiếu liền càng lo lắng rồi.

"Vậy cũng làm sao bây giờ?"

"Không đáng kể rồi, có chuyện làm ăn ta liền làm, không chuyện làm ăn ta liền xem như nghỉ ngơi chứ."

"Nhưng là. . ." Lưu Vãn Chiếu cắn cắn môi, ấp a ấp úng.

"Là có chuyện nghĩ nói với ta sao? Còn có cái gì không thể nói với ta sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Kia. . . Vậy ngươi trên người bây giờ có còn hay không tiền a? Lại phòng cho thuê lại trang trí, khẳng định tiêu một số lớn chứ? Ngươi nếu là không tiền, ngươi liền nói với ta, ta chỗ này còn có một chút tích trữ, có thể trước cho ngươi dùng."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó tràn đầy cảm động.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Gặp Hà Tứ Hải không hề tức giận, Lưu Vãn Chiếu lập tức cao hứng lên tới hỏi: "Vậy ta hiện tại chuyển cho ngươi, ngươi chờ một chút."

Nói xong liền không thể chờ đợi được nữa chuẩn bị cúp điện thoại.

"Chờ đã. . ." Hà Tứ Hải vội vàng lên tiếng đem nàng ngăn cản.

"Làm sao rồi?"

"Ta nói cảm tạ, thế nhưng ta không thiếu tiền, ngươi tiền của mình chính mình giữ lại, không cần cho ta." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút mất mát, cho rằng Hà Tứ Hải không muốn xài tiền của nàng.

"Nhìn ngươi cái này tiểu ngốc dạng, ta thật không thiếu tiền, nhớ tới lần trước Đinh Mẫn tìm chuyện của ta sao?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu.

"Liền lần trước kia một đơn, liền cho ta mười vạn khối thù lao."

"Nhiều như vậy?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nói.

Tiếp theo trong lòng khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều, Đinh Mẫn sẽ không coi trọng nàng "Thịt" đi.

"Hơn nữa mấy ngày trước, nàng còn giới thiệu một người bạn lại đây, càng làm cho ta kiếm lời một số lớn."

"Bao nhiêu, lại kiếm lời mười vạn sao?" Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà hỏi.

Hỏi xong liền có chút hối hận rồi, còn chưa có kết hôn mà, liền truy hỏi tiền sự tình, gây nên Hà Tứ Hải phản cảm có thể làm sao bây giờ.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không hề để ý, mà là mở miệng nói: "Không phải mười vạn, là 4 triệu."

"Bốn. . . 4 triệu?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy con mắt trợn trừng lên.

Dù cho bọn họ nhà điều kiện không sai, 4 triệu đối với bọn họ nhà tới nói cũng là một khoản tiền lớn rồi.

"Đúng vậy, sở dĩ ngươi gần nhất rảnh rỗi, nhìn một chút nhà, ta chuẩn bị mua bộ nhà." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó thần sắc khổ sở hỏi: "Ở nơi này không tốt sao?"

"Nha đầu ngốc, không nhà, ta làm sao cưới ngươi a." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lại lần nữa sửng sốt rồi, sau đó đầy mặt ngượng ngùng nói: "Ta lớn hơn ngươi, không nên như vậy nói chuyện với ta, lại nói, ai nói muốn gả cho ngươi a."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là làm sao cũng không che giấu nổi giữa hai lông mày sắc mặt vui mừng.

"Liền ở Ngự Thủy Loan mua."

"Hừm, như vậy ta sau đó về ba mẹ nhà cũng thuận tiện." Lưu Vãn Chiếu không chút nghĩ ngợi liền nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, chính mình cũng phản ứng lại, mới vừa rồi còn nói không lấy chồng đây, thực sự là vừa thẹn lại lúng túng.

"Ta không cùng ngươi nói rồi." Nói xong vội vã cúp điện thoại.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu vội vã cúp điện thoại, thế nhưng cách màn hình, Hà Tứ Hải phảng phất cũng có thể cảm giác được Lưu Vãn Chiếu tràn ra tới ý mừng.

Tâm tình không khỏi tốt đẹp, đứng lên đi tới bệ cửa sổ.

Khắp thành óng ánh đèn đuốc.

Đây chính là nhân gian a!.