Chương 201: Trường hợp đặc biệt độc hành người

Chương 201: Trường hợp đặc biệt độc hành người

Hà Tứ Hải ngày thứ hai lên cái sớm, từ khách sạn đi ra, ở phụ cận phố kinh doanh đi dạo một chút, mua chút gà trống lãm cùng gà con bánh chờ ăn tiểu thực.

Hà Tứ Hải phát hiện Dương Thành bánh đặc biệt nhiều, mặt khác chính là đồ sấy.

Hà Tứ Hải nhìn mua tùy tiện mua một ít.

Sau đó trở lại khách sạn vội vã lui phòng chạy tới sân bay.

Hắn là mười điểm máy bay, hiện ở mùa này, du lịch người rất tốt, thêm vào bọn nhỏ cũng mới vừa khai giảng không lâu, sân bay người không phải rất nhiều.

Toàn bộ phòng chờ đều không người nào, liền ngay cả phụ trách đăng ký nữ tiếp viên hàng không cũng không thấy một bóng người.

Hà Tứ Hải từ bên cạnh cửa hàng mua một bình nước, sau đó tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, ở trên mạng tùy ý đi dạo lên.

Trần Tiểu Nhã sự tình cho hắn một lời nhắc nhở, tuy rằng chỉ là một hồi bất ngờ, để Trần Tiểu Nhã thu được nhìn thấy quỷ, đồng thời cùng quỷ câu thông năng lực.

Như vậy ai có thể bảo đảm không có những người khác đồng dạng thu được như vậy năng lực đây?

Bất quá trên mạng giả tạo tin tức quá nhiều, rất nhiều nói vô cùng kỳ diệu, nếu như không phải Hà Tứ Hải đi qua Minh Thổ, gặp qua chân chính quỷ, nói không chắc thật tin, bất quá dùng làm phí thời gian vẫn là rất tốt đẹp.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy bên cạnh một vị đặc biệt có từ tính giọng nam nói rằng: "Ai nha, này sáng sớm, mặt trời làm sao lớn như vậy, pha lê tường cũng không biết dán lên dán chống nắng màng, thực sự là, nếu là đem ta cho bỏng nắng có thể làm sao bây giờ?"

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh không biết lúc nào ngồi một vị ăn mặc màu trắng leggings, hồng nhạt áo vest, mang một đỉnh kim ngân sợi tơ mũ ngư dân, trên cánh tay đeo một khoản hồng nhạt túi xách —— nam nhân.

Hắn một cái tay ở gò má bên không ngừng mà kích động, một cái tay vểnh ngón út, cầm một khoản bổ nước phun sương bình không ngừng mà đối trên mặt chính mình phun.

Đại khái nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, lập tức xoay đầu lại xung nó khẽ mỉm cười.

Hà Tứ Hải kém chút nhả ra, bởi vì một người đàn ông, không chỉ thoa phấn mắt cùng son môi, còn dẫn theo lông mi giả.

Nhưng mấu chốt nhất chính là, bên cạnh hắn còn có một vị đầu trọc râu quai nón, vóc người khá là khôi ngô quỷ, một mặt si mê nhìn hắn.

Như vậy kỳ hoa tổ hợp, để Hà Tứ Hải trực tiếp run rẩy một cái.

Vội vàng đem đầu xoay chuyển quá khứ, không dám lại nhìn nhiều.

Thực sự là cánh rừng lớn hơn, không chỉ ra sao chim đều có, hiện tại ra sao quỷ đều có, hắn ngày hôm nay xem như là mở mang hiểu biết rồi.

"Đi tới Hợp Châu lữ khách xin chú ý, ngài cưỡi. . ."

Đang lúc này, phát thanh bên trong vang lên đăng ký nhắc nhở, Hà Tứ Hải vội vàng kéo hành lý, vội vã hướng đi cửa lên phi cơ.

Nhưng là không nghĩ cái gì, một mực đến cái gì.

Mới vừa ở vị kia yêu diễm nam trực tiếp ở Hà Tứ Hải bên người ngồi xuống.

"hi, ta gọi Quách Quỳ, rất hân hạnh được biết ngươi." Yêu diễm nam chủ động cùng Hà Tứ Hải chào hỏi nói.

Xem ra là một vị rất hay nói người.

"Chào ngươi!" Hà Tứ Hải cũng hướng về phía đối phương lễ phép gật gật đầu.

Bất quá vị này Quách Quỳ tiên sinh cùng tên của hắn thực sự không hợp a.

"Ngươi là đến Dương Thành đi công tác sao?" Quách Quỳ chủ động hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Quách Quỳ có cầm hắn phun sương bổ bình nước ở trên mặt phun mấy lần.

Suy nghĩ một chút còn không vừa lòng, lại từ hồng nhạt trong tay nải móc ra một bình nước hoa, ở trên người mình phun mấy lần, lại trên không trung phun mấy lần lúc này mới hài lòng ngồi xuống.

Sau đó rút ra phía trước ghế dựa sau lữ hành tạp chí lật lên xem đến.

Bất quá toàn bộ hành trình lan hoa chỉ.

Nhìn ra Hà Tứ Hải cả người không dễ chịu, đặc biệt là trong không khí toả ra từng trận mùi thơm, phải thừa nhận, xác thực rất dễ chịu.

Thế nhưng vừa nghĩ tới bên cạnh là một người đàn ông, liền cảm giác không tốt lắm rồi.

Hà Tứ Hải thế là đem ánh mắt nhìn về phía vẫn đứng ở Quách Quỳ bên người vị kia đầy mặt thâm tình râu quai nón trên người.

"Tiếp dẫn đại nhân, chào ngài, ta gọi Vương Tiểu Ninh, rất hân hạnh được biết ngươi." Râu quai nón nói.

Hà Tứ Hải được nghe lại bị sợ hết hồn.

Bởi vì râu quai nón âm thanh dĩ nhiên là lại mềm lại manh la lỵ âm.

"Làm sao rồi?" Bên cạnh Quách Quỳ phát giác ra, xoay đầu lại hỏi.

"Không. . . Không có gì." Hà Tứ Hải có chút lúng túng nói.

Quách Quỳ nhìn hắn khẽ cười cười, sau đó hỏi: "Có phải là cảm thấy ta như vậy rất biến thái?"

"Không có, không có." Hà Tứ Hải vội vàng phủ nhận.

Bị người ngay mặt chọc thủng, có chút lúng túng.

"Kỳ thực có cũng không liên quan, thế nhưng ta chính là ta, ta vì sao lại là người khác cái nhìn mà thay đổi chính mình? Mỗi người đều có mỗi người cách sống, không phải sao?" Quách Quỳ cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, thuyết pháp này người người đều biết, thế nhưng có thể làm được lại không mấy cái.

Sở dĩ hắn hiện tại vẫn đúng là tâm có chút khâm phục vị này gọi Quách Quỳ nương pháo.

"Ta gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải chủ động nói.

Vừa nãy Quách Quỳ chủ động giới thiệu chính mình thời điểm, Hà Tứ Hải trong lòng có chút mâu thuẫn, cũng không có làm tự giới thiệu mình.

Quách Quỳ nghe vậy cao hứng mà cười lên, sau đó trịnh trọng lại lần nữa tự giới thiệu mình: "Quách Quỳ, Quách Mạt Nhược quách, Lý Quỳ quỳ."

"Này là danh thiếp của ta." Hắn từ hồng nhạt trong túi xách móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Hà Tứ Hải.

Quách Đạt

Chủ tịch HĐQT kiêm CEO

Tiểu Ninh thiết kế thời trang công ty trách nhiệm hữu hạn.

Tiểu Ninh hình tượng thiết kế công ty trách nhiệm hữu hạn.

Nhìn thấy tiểu Ninh hai chữ này, Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh gọi Vương Tiểu Ninh quỷ.

Quả nhiên Vương Tiểu Ninh một mặt si hán dáng dấp.

Nhìn Hà Tứ Hải rùng mình một cái.

Hà Tứ Hải cũng móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Quách Quỳ.

"Vấn Tâm Quán? Làm cái gì vậy?" Quách Quỳ tiếp nhận danh thiếp, xem xét một mắt, có chút kỳ quái hỏi.

Chủ yếu là bởi vì Hà Tứ Hải danh thiếp đặc biệt đơn giản.

Trừ bỏ Vấn Tâm Quán ba chữ này ở ngoài, liền một cái địa chỉ cùng một cái họ tên.

Càng không có nói rõ chức vụ cái gì.

"Ngươi liền cho là bác sĩ tâm lý, chủ yếu là làm tâm lý cố vấn." Hà Tứ Hải nói.

"Bác sĩ tâm lý?" Quách Quỳ nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

Bởi vì hắn cảm thấy bác sĩ tâm lý càng có thể hiểu rõ bọn họ loại người này.

Thế là càng thêm nhiệt tình cùng Hà Tứ Hải bắt chuyện.

Từ quốc nội tán gẫu đến nước ngoài.

Từ nội tử. Cung tán gẫu đến ngoài vũ trụ.

Đặc biệt có thể nói.

Mà Hà Tứ Hải đây, bản thân cũng là một vị rất hay nói người, hai người dĩ nhiên hàn huyên một đường, chỉ là nhanh tới Hợp Châu thời điểm, mới nhắm mắt lại tiểu híp một hồi.

Hà Tứ Hải phát hiện Quách Quỳ trừ bỏ nương pháo này một khuyết điểm ở ngoài, đúng là một vị đặc biệt có mị lực nam tính.

Mặt tri thức quảng, tính cách ôn hòa nhẵn nhụi, giỏi về nghe lời đoán ý vân vân, rất nhiều ưu điểm.

Từ trên phi cơ xuống, đã vào buổi trưa, bất quá Hà Tứ Hải không chuẩn bị ở phi trường ăn, giá cả quá đắt rồi.

Mà Quách Quỳ muốn ăn một chút gì lại đi, hắn cảm thấy đói bụng đối thân thể không được, đặc biệt chú ý dưỡng sinh.

Thế là Hà Tứ Hải trực tiếp theo hắn cáo từ rời đi.

Đến mức vẫn cùng sau lưng hắn Vương Tiểu Ninh, cũng đúng Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, hắn nếu gặp qua Hà Tứ Hải, muốn tìm được hắn liền dễ dàng rồi.

Hà Tứ Hải mới từ miệng đường nối đi ra, liền gặp bên cạnh truyền đến Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

"Tứ Hải, nơi này, nơi này. . ."

Hà Tứ Hải nghe tiếng nhìn tới, quả nhiên liền gặp Lưu Vãn Chiếu một bộ vui mừng nhảy nhót dáng dấp.

"Ngươi làm sao đến rồi?" Hà Tứ Hải đi tới kinh ngạc hỏi.

"Làm sao, ta không thể tới sao?" Lưu Vãn Chiếu lầm bầm bĩu môi nói.

"Không phải, ngày hôm nay ngươi không cần đi trường học sao?"

"Ta cùng giáo viên thể dục đổi tiết khóa."

Lưu Vãn Chiếu nói, sau đó đưa tay kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

Thế nhưng đón lấy, nàng đem đầu đưa đến Hà Tứ Hải trên người cẩn thận ngửi một cái.

Sau đó một mặt mất hứng hỏi: "Vì sao trên người ngươi có nữ nhân mùi nước hoa?"

"Ta nói đây là nam nhân, ngươi tin sao?"

→_→

"Người nam nhân nào dùng Chanel số 19?"

(⊙⊙).