Chương 202: Doạ người quỷ

Chương 202: Doạ người quỷ

"Ai ~" Đào Tử thở dài, thả xuống chính mình tiểu bát ăn cơm.

Trên gương mặt còn dính mấy hạt hạt cơm.

"Ngươi làm sao rồi?" Dùng muỗng nhỏ ở trong bát đập đập đâm đâm, nửa ngày không ăn một miếng Thẩm Di Nhiên hỏi.

"Ta nghĩ ba ba ta đây." Đào Tử nói.

"Há, nha, ba ba ngươi đi rồi Dương Thành." Thẩm Di Nhiên lập tức nói.

Thứ bảy thời điểm, các nàng đồng thời ở trên bờ cát chơi một buổi trưa, hiện tại trở thành càng bạn thân.

Thẩm Di Nhiên tính cách tuy rằng sáng sủa, bằng hữu rất nhiều, nhưng chân chính bạn tốt kỳ thực rất ít.

Hiện tại Đào Tử cùng Huyên Huyên đều xem như là rồi.

"Đúng, ông chủ ngày hôm nay trở về." Bên cạnh Huyên Huyên thả xuống chính mình tiểu bát ăn cơm, cười ha ha nói.

Đào Tử gật gật đầu, "Ta còn muốn đến tan học mới có thể nhìn thấy hắn đây."

"Còn có ăn ngon." Huyên Huyên vui sướng tiếp lời nói.

"Ba ba rất nghèo, không tiền mua xong ăn." Đào Tử lập tức phản bác.

"Hắn mua rồi." Huyên Huyên nói.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta chính là biết rồi." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Đào Tử, ba ba ngươi rất nghèo sao?" Đối diện Thẩm Di Nhiên đột nhiên hỏi.

Đào Tử chuyện đương nhiên gật gật đầu.

"Kia để ba ba ta cho ba ba ngươi tiền đi, ba ba ta rất nhiều tiền." Thẩm Di Nhiên nói.

"Ba ba ngươi rất có tiền sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh tò mò hỏi.

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu, "Ba ba ta thường thường nói, ta có nhiều như vậy tiền thì có ích lợi gì? Vẫn là không trị hết lão bà bệnh."

"Ồ nha, ba ba ngươi là đại lão bản, rất có tiền." Huyên Huyên một bộ hiểu lắm dáng vẻ, kỳ thực nàng cái gì cũng không hiểu rồi.

Suy nghĩ một chút lại nói: "Lão bản ta rất nghèo, không có tiền."

"Ai ~ ta quá nghĩ ba ba rồi, ta ăn không ngon cơm rồi, ta không ăn rồi, ta muốn đi ngủ cảm giác rồi."

Vườn trẻ mỗi ngày buổi trưa đã ăn cơm trưa, đều sẽ giấc ngủ trưa.

Thẩm Di Nhiên nhìn một chút chính mình trong bát hầu như không động cơm nước, nhìn lại một chút đối diện Đào Tử trống trơn bát, nghĩ thầm nàng nếu là ăn được, muốn ăn bao nhiêu a? Có thể hay không ăn một đứa bé?

Nghĩ tới đây, chính mình lén lút vui lên.

Huyên Huyên vội vàng lay mấy cái, sau đó đem bát muôi ném đi: "Ta cũng không ăn rồi."

Thẩm Di Nhiên thấy học theo răm rắp, cũng cầm chén muôi ném đi, hét lên: "Ta cũng không ăn rồi, ta cũng ăn không vô rồi."

Nhưng là quay người lại, liền gặp Từ lão sư chính nhìn chằm chằm nàng.

"Ta cảm thấy. . .  ta còn có thể ăn một chút nhỏ." Thẩm Di Nhiên rất túng nói.

Sau đó một lần nữa ngồi xuống lại.

Đào Tử chính mình đem quần áo cởi, sau đó tiến vào trong chăn nhỏ.

Chờ ngủ một giấc rời giường, uống điểm buổi chiều trà, nghe một chút lão sư nói một chút câu chuyện, làm làm trò chơi, sau đó là có thể tan học về nhà gặp ba ba rồi.

Thời gian sẽ rất nhanh, nàng vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ vui vẻ nghĩ.

Từng ngày này, cảm giác cùng nuôi lợn nhỏ giống như.

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên cảm thấy mình tiểu bị mặt trong chui vào một người.

Nàng vội vàng vén chăn lên, quả nhiên, Huyên Huyên tỷ tỷ trốn trong chăn, hướng về phía nàng đần độn mà cười.

"Ta là quỷ nha, ta muốn hù chết ngươi nha." Huyên Huyên cười nói.

Nói xong chính mình cười đến không được, nằm ngã ở trên giường, tứ chi loạn đạp, Đào Tử kém chút bị nàng cho chen rớt xuống giường.

Lúc này Thẩm Di Nhiên ôm tiểu gối cũng chạy tới.

Huyên Huyên lập tức đem Đào Tử chăn nhỏ đội ở trên đầu đứng lên đến.

"Ta là quỷ, ta muốn ăn cái đứa nhỏ, gào gừ, gào gừ. . ."

Sau đó đánh về phía Thẩm Di Nhiên.

Thẩm Di Nhiên hét lên một tiếng hướng vừa trốn đi.

Huyên Huyên thế là từ trên giường nhỏ nhảy xuống, chạy hướng bên cạnh giường ngủ.

Đào Tử gãi đầu một cái, đó là nàng tiểu bị bị nha.

Thế là cũng từ trên giường nhảy xuống, hướng về Huyên Huyên đuổi tới.

"Oa, thật là đáng sợ."

"U linh, có u linh a."

"Trốn mau, không nên bị nàng nắm lấy."

Toàn bộ nghỉ trưa thất sôi sùng sục, Từ lão sư ở bên ngoài nghe thấy động tĩnh vội vàng chạy vào.

Huyên Huyên giống cái con ruồi không đầu một dạng, va đầu vào Từ lão sư trên người.

"Ha ha, ta nắm lấy một đứa bé, ta muốn đem ngươi ăn đi, ăn trước bàn chân nhỏ chân, ăn nữa tiểu lỗ tai. . ."

Huyên Huyên trốn ở chăn nhỏ bên trong, đắc ý nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao đem ta ăn đi." Từ lão sư hầm hừ nói.

Một cái đem Huyên Huyên trên đầu chăn nhỏ hất lên.

Sau đó. . .

Há hốc miệng cười ngây ngô Huyên Huyên bị lão sư tóm gọm.

Cuối cùng bị lão sư áp tải chính mình trên giường nhỏ, Đào Tử cũng cầm lại nàng tiểu bị bị.

Nhưng là lại phát hiện mình giường bị người chiếm lấy rồi.

Đó chính là Thẩm Di Nhiên, không biết lúc nào ôm tiểu gối chạy đến nàng trên giường rồi.

Huyên Huyên ngoan ngoãn nằm ở trên giường nhỏ giọng thầm thì.

Vừa nãy thật thật là nguy hiểm a.

Nàng nghe thấy Từ lão sư âm thanh thời điểm, kém chút liền biến thành quỷ ẩn đi.

Thế nhưng nghĩ đến ba ba mụ mụ nhắc nhở.

Nghĩ đến tỷ tỷ cùng ông chủ nhắc nhở.

Nếu như nàng ở vườn trẻ biến thành quỷ, vậy nàng liền không thể trên vườn trẻ rồi.

Cho nên nàng có thể thông minh lắm.

Nghĩ tới đây, Huyên Huyên vui lên.

"Ồ, ngươi con vật nhỏ này, không biết một chút nào tỉnh lại chính mình sai lầm, vẫn còn ở nơi này vụng trộm vui?" Đứng ở bên cạnh Từ lão sư, nhẹ nhàng ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ hai lòng bàn tay.

Sau đó lại xoay người đi tới Đào Tử trước giường, đem Thẩm Di Nhiên cho vồ xuống.

Ai

Đào Tử cuối cùng ở chính mình trên giường nhỏ nằm xuống, cảm giác mệt mỏi quá a.

Tiểu hài tử thật phiền phức, nàng nghĩ.

Mỗi ngày buổi trưa trước khi ngủ, bọn nhỏ đều sẽ làm ầm ĩ một trận không muốn ngủ, có thể chờ ngủ rồi, rồi lại cũng không muốn lên.

Nhìn lặng lẽ nghỉ trưa thất, Từ lão sư thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhẹ nhàng đem đèn đóng lại.

Mộng đẹp, bọn nhỏ.

. . .

Quách Quỳ cho mình điểm một khối bánh gato nhỏ, một ly cà phê.

Thế nhưng ăn một miếng liền nhíu mày.

"Khó ăn."

Đối ẩm ăn luôn luôn xoi mói hắn, cảm thấy có chút khó có thể nuốt xuống.

Lấy điện thoại di động ra, thắp sáng trên màn ảnh có một cái rất đẹp cô nương.

Ăn mặc váy dài trắng, tóc dài phiêu phiêu, đứng ở màu vàng óng rừng rậm trên đường nhỏ, chính quay đầu lại nhìn sang, yêu kiều cười khẽ.

Hắn lăng lăng nhìn một hồi, mới mở ra điện thoại di động, lật xem mới nhất thời thượng tin tức.

Đang lúc này, bên cạnh truyền đến một trận thanh âm xì xào bàn tán, còn có người len lén đập lên chiếu đến.

Quách Quỳ phát giác ra, ngẩng đầu lên nhìn sang, chỉ thấy hai nam hai nữ chính uống cà phê, nghị luận Quách Quỳ.

Nhìn thấy Quách Quỳ nhìn sang, hai người đàn ông khiêu khích nhíu nhíu mày, hai người phụ nữ che miệng vui cười.

Vẫn cùng sau lưng Quách Quỳ Vương Tiểu Ninh tức giận đi lên phía trước, đối với bọn họ một trận quyền đấm cước đá.

Đáng tiếc hoàn toàn chính là cùng không khí đấu trí so dũng khí.

Một chút tác dụng cũng không có.

Quách Quỳ có chút tức giận đứng lên, hướng về cửa đi ra ngoài.

Tuy rằng thường thường bị người khác ở sau lưng nghị luận, nhưng thời gian dài như vậy, hắn vẫn không có quen thuộc.

Nhưng chờ ra cửa, vẻ mặt của hắn rất nhanh sẽ thanh tĩnh lại.

Một lần nữa lấy điện thoại di động ra, nhìn trên màn ảnh cô nương, chán nản thở dài.

Sau đó mở ra danh bạ, tìm tới tên gọi tiêu là "Số 23" điện thoại, thật lâu không thể ấn xuống.

Cuối cùng từ bỏ, một lần nữa đem điện thoại di động thu đến trong bao, hướng về ngoài phi trường đi đến.

Bên cạnh Vương Tiểu Ninh nhìn ở trong mắt, thần sắc có chút âm u.

Nhìn Quách Quỳ đi xa bóng lưng, suy nghĩ một chút cuối cùng không có tiếp tục đuổi kịp.

Mà là lựa chọn một hướng khác mà đi..