Chương 203: Vương cô nương

Chương 203: Vương cô nương

"Ba ba."

"Ông chủ."

Cửa vườn trẻ, Đào Tử cùng Huyên Huyên nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức hưng phấn giang hai cánh tay đánh tới.

Hà Tứ Hải khom người, như là đuổi con vịt giống như, chờ đợi các nàng.

Đào Tử đầu tiên nhào vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực, Huyên Huyên tắc lôi Hà Tứ Hải bàn tay, xoay tròn nửa vòng, nhìn về phía phía sau hắn.

Sau đó đầy mặt thất vọng.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nguyên lai ông chủ thực sự là nghèo rớt mồng tơi, không mang tốt ăn nha." Huyên Huyên đầy mặt thất vọng nói.

"Dẫn theo cũng không thể mang tới trường học a, đều ở nhà đây." Hà Tứ Hải ôm Đào Tử nói.

Huyên Huyên nghe vậy đầy mặt kinh hỉ, giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

"Ngươi tiểu nha đầu này, có ăn liền muốn ôm a?" Hà Tứ Hải cúi người xuống liền chuẩn bị đem nàng cho ôm lấy đến.

"Ta tới." Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu giành trước muốn đem nàng cho ôm lấy đến.

Nhưng là Huyên Huyên rất ghét bỏ đem thân thể cho né tránh quá khứ.

"Ngươi làm gì? Tỷ tỷ ôm ngươi, ngươi còn ghét bỏ rồi, đợi lát nữa nghĩ ta ôm, ta còn không ôm đây." Lưu Vãn Chiếu hầm hừ nói.

"Ngươi ôm một hồi liền mệt đến thở hổn hển thở hổn hển, ta mới không muốn ngươi ôm." Huyên Huyên khinh thường nói.

"Thở hổn hển, thở hổn hển đó là heo, hơn nữa ai bảo dung mạo ngươi giống cái lợn nhỏ một dạng, nặng như vậy." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

Huyên Huyên che đầu nhỏ, chính chuẩn bị nói chuyện, thân thể cũng đã lên tới giữa không trung.

Nguyên lai nàng từ phía sau lưng bị Hà Tứ Hải cho mò lên, sau đó đem nàng cùng Đào Tử đồng thời gác ở chính mình trên vai.

"Oa, thật là lợi hại." Bên cạnh rất nhiều hài tử một mặt ước ao, sau đó đầy mắt ngôi sao nhìn về phía từng người gia trưởng.

"Đừng xem ta, gia gia còn muốn người chống đây."

"Ta chạy ở bên ngoài một ngày, đều mệt đến muốn chết, sao có thể chống đến động ngươi?"

"Ngươi nhìn mụ mụ làm gì, ngươi không thấy đó là ba ba sao? Khuya về nhà tìm ngươi ba đi."

. . .

Hai thằng nhóc có thể đắc ý rồi, ngồi ở Hà Tứ Hải trên vai, đưa tay đều có thể đến ven đường trên cây lá cây.

Càng là liên tiếp cùng những người bạn nhỏ chào hỏi, đắc ý phi phàm.

"Ông chủ, sau đó ngươi mỗi ngày đưa chúng ta trên dưới vườn trẻ đi." Huyên Huyên ôm Hà Tứ Hải đầu nói.

"Làm gì?"

"Cho chúng ta làm ngựa lớn nha." Huyên Huyên nói.

"Mỹ cho ngươi, chính mình xuống đi." Hà Tứ Hải làm việc phải đem nàng thả xuống.

"Không muốn." Huyên Huyên lập tức lôi Hà Tứ Hải cái cổ, cẳng chân trên không trung loạn đạp.

"Được rồi, chớ lộn xộn, cẩn thận rơi xuống." Ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng cái mông nhỏ trên đánh một lòng bàn tay.

"Ha ha, tỷ tỷ lại bị đánh rắm rắm nha." Đào Tử ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Ồ, Huyên Huyên ngày hôm nay ở trường học bị ai đánh đòn sao?" Lưu Vãn Chiếu chú ý tới Đào Tử trong lời nói lại chữ.

"Bị Từ lão sư đánh đòn nha." Đào Tử nói.

"Vì sao?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Ha ha, bởi vì ta hóa trang quỷ hù dọa bạn nhỏ." Huyên Huyên đắc ý nói.

Không hề có một chút nào tự mình tỉnh lại.

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đối diện một mắt, một mặt không nói gì.

"Nói một chút, ngươi là làm sao hóa trang quỷ, còn nhớ đến trường trước ta đã nói với ngươi lời nói sao?" Lưu dựa theo hỏi.

"Nàng đem ta tiểu bị bị đội ở trên đầu hóa trang quỷ." Đào Tử ở bên cạnh đáp.

"Ha ha, ta thông minh đi, không để mọi người biết ta là khủng bố tiểu u linh nha."

Huyên Huyên nói xong, liếc mắt, le lưỡi, một bộ hù chết vẻ mặt của ngươi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy "Xì xì" một tiếng bật cười.

. . .

"A ~ đây là cho hai người các ngươi." Hà Tứ Hải đem một túi lớn đồ ăn xách đi ra, hai thằng nhóc lập tức liền lôi kéo bắt được một bên.

"Lưu thúc, đây là cho ngươi." Hà Tứ Hải lấy ra một cái tinh mỹ tượng gỗ đưa tới.

"Ồ, còn có ta?" Lưu Trung Mưu vi hỉ tiếp tới.

Cái này tượng gỗ là một toà cầu hình vòm, phía trên người đi đường qua lại, đeo rổ vai gánh, có thể thấy rõ ràng, rất tinh mỹ.

"Đương nhiên, mọi người đều có, đây là a di." Hà Tứ Hải lại từ trong bao lấy ra một cái tinh mỹ chuồn chuồn ngực châm đưa cho Tôn Nhạc Dao.

"Này thực sự là quá tiêu pha rồi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Không đáng giá, hơn nữa ta cũng không biết có được hay không, chỉ là nhìn yêu thích, liền mua lại rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Khẳng định tốt, nhìn cũng làm người ta vui mừng." Tôn Nhạc Dao đem chuồn chuồn ngực châm đừng ở trước ngực mình.

Chuồn chuồn tạo hình ngực châm là dùng kim tuyến cùng ngọc ghép lại mà thành, then chốt là ngọc vẫn còn có rất tự nhiên thay đổi dần.

Đừng ở trước ngực, phảng phất thật sự có một cái chuồn chuồn ngừng ở lại nơi đó cảm giác.

Lưu Vãn Chiếu đầy mặt chờ mong, nhưng là gặp Hà Tứ Hải đã đem bao cho kéo lên rồi, lập tức bất mãn mà dẩu miệng, trực tiếp lấy tay đưa tới.

"Ừm ~" nàng trợn mắt lên, vẫy vẫy.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải biết rõ còn hỏi.

"Ta đây?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Lưu Trung Mưu vội ho một tiếng, cầm hắn tượng gỗ cùng Tôn Nhạc Dao xoay người rời đi, trang làm cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không nghe thấy.

"Cái này cho ngươi ăn." Lúc này Huyên Huyên chạy tới, ở nàng trong lòng bàn tay thả một viên gà trống lãm.

→_→

"Ta còn thực sự chính là cảm tạ ngươi nha ~" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không khách khí, cái này ăn thật ngon đây." Huyên Huyên nói, sau đó xoay người lại chạy về đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng không còn đùa nàng rồi, từ trong túi tiền móc ra một khối phỉ thúy mặt dây chuyền, khối này mặt dây chuyền tạo hình dường như lá cây, toàn thân xanh biếc, tạo hình tương đương tinh mỹ.

"Oa, đây nếu không thiếu tiền chứ?" Lưu Vãn Chiếu thán phục nói.

"Ngươi yêu thích liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng không thể xài tiền bậy bạ." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, lại vui rạo rực để Hà Tứ Hải giúp nàng cho mang lên.

Lúc này Huyên Huyên chạy tới, nháy mắt cũng không thuấn nhìn chằm chằm Lưu Vãn Chiếu trên cổ dây chuyền.

"Ngươi làm gì, này là của ta nha." Lưu Vãn Chiếu rất cảnh giác nói.

Huyên Huyên nghe vậy, một mặt chẳng đáng, sau đó quay đầu, hai mắt hì hục hì hục nhìn Hà Tứ Hải.

Phảng phất đang nói, ta đây?

Hà Tứ Hải cười cợt, vẫn đúng là từ trong túi tiền móc ra hai cái đồ chơi nhỏ đến.

Hai cái tạo hình rất Q manh Hồ Lô dây chuyền, nàng cùng Đào Tử một người một cái.

Cơm tối Hà Tứ Hải là ở Lưu Trung Mưu nhà ăn, ăn qua sau đó, Đào Tử cùng Huyên Huyên muốn xuống lầu tìm bạn nhỏ chơi.

Thế là Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo các nàng đi xuống lầu.

Lúc nãy lâu, liền nhìn thấy Trương Kiến Quốc đứng bên cạnh một vị vóc người không cao, lại dị thường khôi ngô quỷ.

Không phải là sáng sớm mới nhìn thấy Vương Tiểu Ninh còn có thể là ai.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hắn làm sao không đi theo Quách Quỳ bên người, chạy đến hắn nơi này đến rồi.

Bất quá hắn nếu lưu lại ở nhân gian, khẳng định cũng là có chưa xong tâm nguyện.

Thế là để Lưu Vãn Chiếu mang hai thằng nhóc đi chơi, chính mình đi tới.

"Lão gia tử, Vương tiên sinh." Hà Tứ Hải chào hỏi.

"Cái gì Vương tiên sinh, phải gọi Vương cô nương." Trương Kiến Quốc ở bên cạnh cười nói.

"Vương cô nương?" Hà Tứ Hải nghe vậy một mặt giật mình.

Nhìn nàng vóc người khôi ngô, lông mày rậm mắt to thêm đầu trọc, quả thực chính là Lý Quỳ trên đời.

Quách Quỳ hẳn là theo hắn thay cái tên mới đúng, gọi phản chứ?

"Tiếp dẫn đại nhân, kỳ thực ta trước đây không phải như vậy." Vương Tiểu Ninh mở miệng nói.

Hà Tứ Hải rùng mình một cái.

Chủ yếu là hắn như vậy ngoại hình, nói lên tiếng lại mềm lại manh, tương phản thực sự quá to lớn rồi..