Chương 204: Này cùng số 23

Chương 204: Này cùng số 23

"Số 23, số 23 có tới không, đến rồi liền tới lĩnh bảng, làm gì, còn muốn ta giúp ngươi điền a?" Quách Quỳ đứng ở trong đám người vung vẩy bắt tay cánh tay nói.

"Đến rồi, đến rồi, thực sự là, không cũng chậm một hồi mà, liền không thể chờ chờ." Lúc này một cái mềm nhũn âm thanh ở phía ngoài đoàn người nói rằng.

Quách Quỳ theo âm thanh nhìn lại, một mắt không thấy người, lại nhìn, vẫn là không ai.

"Chỗ nào đây? Chỗ nào đây?" Quách Quỳ nhón mũi chân, rướn cổ lên hỏi.

"Ở đây, ở đây. . ."

Chỉ thấy đám người phía sau một cánh tay giơ lên thật cao, Quách Quỳ miễn cưỡng nhìn thấy một cái nhảy nhảy nhót nhót đỉnh đầu che.

"Đều tránh tránh, để người phía sau tiến lên, các ngươi đều chen ở đây, chỉ có thể càng chậm hơn." Quách Quỳ tách ra đám người nói.

Sau đó hắn cuối cùng nhìn thấy lời mới vừa nói người.

Một người mặc quần yếm, chải lên tóc búi cỡ lớn "Búp bê" một đôi mắt to, phảng phất biết nói chuyện giống như.

"Tốt nghiệp cấp 2 không?" Quách Quỳ ngắm nàng một mắt hỏi.

"Búp bê" không có trả lời vấn đề của hắn, mà là nhảy lên đến, đoạt lấy Quách Quỳ trong tay bảng.

"Thật không lễ phép." Vì phòng ngừa bảng kéo nát, Quách Quỳ không dám ra sức.

"Búp bê" cầm qua bảng, xoay người rời đi.

"Này, ngươi tên là gì?" Quách Quỳ trời xui đất khiến hỏi một câu.

"Búp bê" quay đầu lại, tức giận nói: "Số 23."

"Tốt, số 23, nhớ tới trước giữa trưa đem bảng đưa tới." Quách Quỳ lớn tiếng nói.

Gây nên chu vi các bạn học một mảnh cười vang.

Sau đó hắn biết, số 23 gọi Vương Tiểu Ninh, là hắn học muội.

Lần thứ hai nhìn thấy Vương Tiểu Ninh thời điểm, là một ngày buổi trưa, nhìn thấy nàng ở trên thao trường theo người đánh nhau, một vị nam đồng học bị nàng đánh chạy trối chết.

Quách Quỳ lúc đó đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Không nghĩ tới này "Búp bê" tính khí như vậy địa hỏa bạo, một lời không hợp hãy cùng người động thủ.

Đáng tiếc khí lực chung quy không đuổi kịp nam hài tử, mắt phải bị đánh một quyền, một mảnh đen xanh.

"Ngươi không sao chứ." Rốt cuộc xem như là nhận thức một hồi, Quách Quỳ đi lên quan tâm hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?" Vương Tiểu Ninh chống nạnh khí thế mười phần nói.

Nhìn nàng mắt phải đen xanh, tóc ngổn ngang, phồng miệng dáng vẻ, Quách Quỳ bỗng nhiên có chút muốn cười.

Bất quá người nam sinh kia so với nàng còn thảm, quần áo đều bị kéo nát rồi, trên mặt tất cả đều là vết trảo, tóc đều bị nhéo rơi mất một tảng lớn.

"Làm sao cùng một cái nam sinh đánh lên rồi?" Quách Quỳ tò mò hỏi.

"Hắn va ta không xin lỗi." Vương Tiểu Ninh hầm hừ nói.

"Liền này?" Quách Quỳ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, vì như vậy một chuyện nhỏ, đánh cho mắt mũi sưng bầm, đáng giá không?

Hơn nữa còn là cô gái a.

"Liền này? Như thế vẫn chưa đủ sao?" Vương Tiểu Ninh mở to hai mắt trừng hắn nói.

Đại khái con mắt trợn quá lớn, kéo tới thương, lập tức ai yêu một tiếng, đưa tay che mắt phải.

"Làm sao rồi, không thương tổn được nhãn cầu đi, để ta xem một chút." Quách Quỳ đuổi vội vàng tiến lên, kéo ra tay của nàng, chuẩn bị để sát vào nhìn kỹ một chút.

Nhưng vào lúc này, Vương Tiểu Ninh một cái va đầu gối, đánh vào hạ thể của hắn.

Quách Quỳ trực tiếp che hạ thân nằm ngã xuống đất.

"Ngươi làm gì? Ngươi cái này nha đầu điên."

"Ta còn muốn hỏi ngươi muốn làm gì đây? Chúng ta rất quen sao?" Vương Tiểu Ninh nói xong, xoay người như gió chạy.

Quách Quỳ nằm ở trên thao trường một hồi lâu mới lấy lại sức được, sau đó khập khễnh trở về phòng ngủ.

Đây là bọn hắn lần thứ hai gặp mặt, y nguyên là tan rã trong không vui.

Lần thứ ba gặp mặt thời điểm, là ở trường học nhà ăn.

Là Quách Quỳ chủ động tìm tới đi, chủ yếu là nghĩ báo một mũi tên mối thù.

"Ngươi là heo sao? Lớn lên như thế thấp, còn ăn nhiều như vậy?" Bưng mâm cơm Quách Quỳ, ở Vương Tiểu Ninh đối diện ngồi xuống.

"Mẹ ta nói, ăn được nhiều, mới có thể cao lên." Vương Tiểu Ninh liếc mắt nhìn hắn nói.

"Cao lên? Ngươi cũng bao lớn rồi, còn dài cái? Thật sự coi chính ngươi là học sinh trung học đây?" Quách Quỳ liếc nàng một mắt, khẽ nói.

Bất quá Vương Tiểu Ninh thật rất có thể ăn a, tràn đầy một mâm thức ăn cơm nước, so với hắn đại nam nhân ăn đều nhiều hơn.

"Mẹ ta còn nói, ăn no mới có sức lực đi lang thang manh, tỷ như như ngươi vậy?" Vương Tiểu Ninh thần sắc lạnh nhạt nói.

Quách Quỳ bị nàng một câu nói nghẹn nói không ra lời.

"Ta đối học sinh trung học không có hứng thú." Quách Quỳ nín nửa ngày phản bác.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy, cũng không hề nói gì, mà là thả xuống đôi đũa trong tay hỏi, "Này, ngươi tên gì?"

"Ta gọi này." Quách Quỳ tức giận nói.

"Xin chào, này, rất hân hạnh được biết ngươi a." Vương Tiểu Ninh duỗi ra tinh tế bàn tay, nói cười xinh đẹp nhìn hắn nói.

Vương Tiểu Ninh cười lên cực vì đẹp đẽ, trên gương mặt còn có hai cái nhợt nhạt lê qua.

Cho tới Quách Quỳ đều nhìn sửng sốt rồi.

Chờ phản ứng lại, đem bàn tay quá khứ thời điểm, Vương Tiểu Ninh đã rụt trở lại.

"Quả nhiên là lưu manh." Vương Tiểu Ninh nói.

"Số 23. . ." Quách Quỳ tức giận nói.

Liền tên đều không gọi.

"Làm gì? Lẽ nào ngươi còn muốn đánh ta a?" Vương Tiểu Ninh trừng hắn, không một chút nào sợ hãi hắn.

Quách Quỳ đứng dậy, cảm giác này cơm là không có cách nào ăn.

"Ồ, ngươi không ăn chưa?"

"Đã khí no rồi." Quách Quỳ nói.

"Ngươi còn một khẩu cũng chưa ăn nữa, thật lãng phí, ngươi không ăn, cho ta ăn đi." Vương Tiểu Ninh nói xong, trực tiếp đem hắn mâm cơm lôi quá khứ.

Quách Quỳ cho khí, thiệt thòi đến không trái tim bệnh, không phải vậy có thể cho khí bệnh tim phát.

Thế nhưng. . .

Hai người liền như vậy xem như là chính thức nhận thức rồi.

Này cùng số 23.

Này đều là không ngừng trêu chọc số 23.

Nhưng lại tổng bị số 23 tức giận gần chết.

Nhưng cũng không biết chán chường.

Bạn học đều cho rằng bọn họ hai là một đôi, trừ bọn họ ra chính mình bên ngoài.

"Này, bọn họ đều nói, ngươi là bạn trai ta."

Mùa thu buổi chiều, hai người đi ở màu vàng óng rừng rậm trên đường nhỏ, số 23 nói với hắn.

"Bọn họ chỉ mò nói, ta làm sao có khả năng coi trọng ngươi này ba tấc đinh." Này đầy mặt khinh thường nói.

Số 23 nghe vậy, tức giận hướng phía trước nhanh đi vài bước.

Số 23 thân mặc váy dài trắng, tóc dài phiêu phiêu, ở mùa thu buổi chiều, lay động nuôi tâm.

Hắn len lén lấy điện thoại di động ra vỗ một tấm hình, nhưng không nghĩ tới bị số 23 phát hiện rồi.

Số 23 mắt lộ ra giảo hoạt hỏi: "Ngươi có phải là ở chụp trộm ta?"

"Nào có, ta là ở đập chu vi cảnh sắc." Này ánh mắt phập phù nói.

Số 23 quay trở lại, tóm chặt cánh tay của hắn, kéo hắn đi về phía trước.

"Ngươi làm gì?" Này có chút sốt sắng hỏi.

"Ha ha, ngươi thẹn thùng sao?" Số 23 cười to hỏi.

"Mới không có." Này phản bác.

"Mới không có, giống cái nữ nhân giống như." Số 23 học dáng dấp của hắn nói.

"Ngươi mới là nam nhân đây, nam nhân bà." Này không cam lòng yếu thế nói.

"Đúng vậy, cho nên ta không thể yêu thích ngươi, ta nha yêu thích nữ nhân, trừ phi. . .  ngươi ngày nào đó biến thành nữ nhân." Số 23 cười ha ha nói.

"Thật là một nha đầu điên." Này thầm nói.

"Bất quá, ta hiện đang muốn trước nếm thử mùi của đàn ông." Số 23 nói.

"Oa, không nghĩ tới ngươi còn ăn người."

Này giả vờ kinh ngạc nói, lấy này che giấu chính mình tâm tình kích động.

"Đúng vậy, để ta nếm thử, nam nhân là mùi vị gì." Số 23 bỗng nhiên xoay người, dán vào hắn, nhón mũi chân.

Hôn lên miệng của hắn trên.

Ánh nắng tươi sáng buổi chiều, thu ý say người..