Chương 205: Chết trước là một niềm hạnh phúc

Chương 205: Chết trước là một niềm hạnh phúc

Quách Quỳ cùng Vương Tiểu Ninh tính cách hoàn toàn ngược lại.

Quách Quỳ tính cách nhẵn nhụi, sẽ làm cơm, sẽ giặt quần áo, may vá quần áo dệt áo len mọi thứ sở trường.

Thế nhưng làm việc do do dự dự, đều là nghĩ trước cố sau.

Vương Tiểu Ninh tính cách lẫm lẫm liệt liệt, làm việc hấp tấp, năng động tay chưa bao giờ BB, cũng không biết nàng kia nho nhỏ vóc, làm sao chứa đủ cơn giận như thế.

Đại học tháng ngày tuy rằng đơn điệu, nhưng lại tràn đầy hạnh phúc.

Quách Quỳ vốn tưởng rằng như vậy quá xong bốn năm, sau đó tốt nghiệp, tìm việc làm cùng Vương Tiểu Ninh kết hôn.

Nhưng là. . .

Ở Quách Quỳ sắp đối mặt tốt nghiệp thời điểm, Vương Tiểu Ninh đột nhiên tạm nghỉ học về nhà hơn một tháng.

Chờ lại lần nữa nhìn thấy nàng thời điểm, nàng đã hoàn toàn thay đổi cái dáng dấp.

Một đầu tóc ngắn, mang dây xích, mũ, một thân triều bài, nhìn qua lại khốc lại soái.

"Này, chúng ta chia tay đi." Vương Tiểu Ninh lôi Quách Quỳ cổ áo, nhìn thẳng hắn nói.

Bởi vì quá cao, Quách Quỳ không thể không khom người.

"Là. . . Vì sao?" Quách Quỳ sửng sốt rồi, hắn hoàn toàn không làm rõ được, Vương Tiểu Ninh vì sao bỗng nhiên biến thành như vậy.

Tuy rằng Vương Tiểu Ninh tạm nghỉ học hơn một tháng, thế nhưng bọn họ mỗi ngày đều thông suốt lời, hoàn toàn không có nghe được cái gì khác thường.

Làm sao đột nhiên gặp mặt liền biến thành như vậy rồi?

"Ta trước đây không phải từng nói với ngươi sao? Bởi vì ta thích một người phụ nữ." Vương Tiểu Ninh vui vẻ nói.

"Ngươi không muốn đùa giỡn có được hay không?" Quách Quỳ có chút bối rối nói.

"Ai nói đùa ngươi rồi." Vương Tiểu Ninh vẻ mặt thành thật nói.

Nàng lấy điện thoại di động ra, trên màn hình điện thoại một vị rất đẹp rất điềm đạm cô nương.

"Kỳ thực ta cùng với nàng đã ở trên mạng hàn huyên một quãng thời gian rất dài, về nhà lần này, ta chính là đi gặp nàng, thậm chí chúng ta còn thấy song phương gia trưởng, bọn họ cũng không phản đối, chỉ cần chúng ta hài lòng là được." Vương Tiểu Ninh thả ra cổ áo của hắn, nhún nhún vai nói.

"Đừng. . . Đừng đùa có được hay không?" Quách Quỳ đều nhanh khóc, có chút bối rối cầu khẩn nói.

Vương Tiểu Ninh lại lần nữa một cái kéo lại cổ áo của hắn, hôn lên.

Sau đó tàn nhẫn mà cắn một cái.

Đem Quách Quỳ môi đều cắn ra máu.

Sau đó nàng buông hắn ra.

"Dưa hái xanh không ngọt, ngươi mùi của đàn ông này không làm sao, ta đã phiền chán rồi."

Nói xong xoay người rời đi.

"Số 23. . ." Quách Quỳ gọi một tiếng, nhưng lại lại không biết nên nói cái gì.

Vương Tiểu Ninh quay đầu lại nói: "Đã sớm nói rồi, ta không thích nam nhân a, ngươi nên đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, sớm muộn sẽ có một ngày này, chờ ngươi lúc nào biến thành nữ nhân, tới tìm ta nữa đi. . ."

Vương Tiểu Ninh lộ ra trò đùa dai vậy nụ cười.

Sau đó xoay người, thì thào nói một tiếng.

"Đứa ngốc."

. . .

"Ta không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tưởng thật rồi, thêm vào bản thân hắn lại là học thiết kế, tiếp xúc đại đa số đều là nữ tính, trở nên càng ngày càng nương rồi."

Vóc người cường tráng Vương Tiểu Ninh, dùng một bộ mềm manh thanh âm nói.

"Kia. . . Ngươi tại sao lại sẽ biến thành dáng dấp như vậy đây?"

"Bởi vì bệnh bạch cầu." Vương Tiểu Ninh nói.

"Trường học tổ chức một lần kiểm tra sức khỏe tra được." Vương Tiểu Ninh thần sắc có chút chán nản nói.

Bệnh bạch cầu bởi vì hormone nguyên nhân, dẫn đến Vương Tiểu Ninh sinh lý hỗn loạn, nam tính đặc trưng càng ngày càng rõ ràng.

Sau đó bởi vì hóa liệu dẫn đến tóc bóc ra, cuối cùng biến thành dáng vẻ ấy.

Bởi vì một quãng thời gian rất dài nằm ở trạng thái như thế này, cho dù chết rồi sau đó, y nguyên duy trì dáng dấp như vậy.

Duy nhất không thay đổi, đại khái chính là tiếng nói, vốn là bởi vì dược vật dẫn đến tiếng nói thô cuồng mà lại khàn khàn, không nghĩ tới chết rồi dĩ nhiên khôi phục bình thường.

Vương Tiểu Ninh đối bệnh tình của chính mình hời hợt, thế nhưng đối với nàng ái tình, lại êm tai nói, lớn nhỏ không bỏ sót.

. . .

"Thật cảm động, để ta nghĩ tới trong nhà lão thái bà." Trương Kiến Quốc ở bên cạnh cảm khái nói.

"Năm đó cũng là bà nội đuổi lão gia tử ngươi sao?" Vương Tiểu Ninh ở bên cạnh nghe vậy, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Không phải, là đội sản xuất phân gả cho ta." Trương Kiến Quốc nói.

Hà Tứ Hải cùng Vương Tiểu Ninh: ". . ."

"Bất quá lão bà tử một đời theo ta cũng không hưởng quá cái gì phúc, chịu nhiều đau khổ, đến lão, ta siêu nàng đi trước, lưu lại nàng một người lẻ loi."

"Nàng nhất định rất nhớ ngươi chứ?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh thở dài nói.

"Không, nàng mỗi ngày mắng ta, mắng ta không giữ lời, trước chạy." Trương Kiến Quốc cười ha ha nói.

Thế nhưng Vương Tiểu Ninh cùng Hà Tứ Hải không có cười.

Hai người, có thời điểm chết trước, mới là hạnh phúc nhất a.

. . .

"Sở dĩ, ngươi hiện tại là muốn cùng Quách Quỳ gặp mặt, để hắn không cần lại hóa trang nữ nhân sao?" Hà Tứ Hải hướng Vương Tiểu Ninh hỏi.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy lắc lắc đầu, một mặt cười khổ nói: "Ta hiện tại dáng vẻ ấy, còn làm sao thấy hắn a?"

"Vậy ngươi nghĩ ta giúp ngươi ra sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cho hắn viết phong thư đi, kỳ thực chúng ta tách ra sau đó, hắn vẫn không xóa quá điện thoại ta, đáng tiếc sau khi ta chết, điện thoại đã sớm ngừng máy rồi." Vương Tiểu Ninh nói.

Nàng lại nói tiếp: "Quách Quỳ đặc biệt chơi vui, ta bởi vì uống thuốc, dẫn đến tiếng nói biến dạng, hắn còn tưởng rằng ta lừa hắn, tìm người đàn ông gả cho.

Ta lừa hắn nói, đây là làm mới dãy số, hắn dĩ nhiên tin, hơn nữa còn thường thường gọi điện thoại cho ta, coi ta là thành bằng hữu, chuyện gì đều theo ta lảm nhảm. . ."

"Có phải là rất ngu, làm sao có như vậy người?" Vương Tiểu Ninh cười ha ha nói.

Nhưng là khóe mắt lại tràn đầy óng ánh.

"Đồ ngốc này, ta vốn cho là hắn chẳng mấy chốc sẽ quên ta. . ."

"Kỳ thực ta cảm thấy, ngươi nên gặp gỡ hắn, ngay mặt nói rõ ràng." Hà Tứ Hải do dự một chút nói rằng.

Trương Kiến Quốc gật gật đầu biểu thị tán thành.

"Hắn có thể vì ngươi thay đổi, đồng thời kiên trì nhiều năm như vậy, làm sao có khả năng bởi vì một phong thư mà từ bỏ?"

Vương Tiểu Ninh nghe vậy có chút do dự rồi.

"Hắn có thể vì ngươi thay đổi, không để ý ánh mắt của người khác, ta nghĩ hắn cũng không sẽ quan tâm dáng dấp của ngươi." Trương Kiến Quốc tiếp tục nói.

Thế nhưng Vương Tiểu Ninh vẫn lắc đầu một cái.

Nàng không nghĩ phá hoại chính mình ở Quách Quỳ trong lòng hình tượng.

Hình tượng so với chết càng quan trọng.

Đang lúc này, một cái bóng cao su vội vã lăn lại đây.

"Ba ba, giúp ta đá đến." Đào Tử ở phía xa hô.

Nàng đang cùng mấy cái bạn nhỏ đá bóng.

Bóng da nhỏ tạo hình giống cái dưa hấu lớn.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng một cước đem nó đẩy trở về.

Không dám quá dùng sức, bởi vì sợ đem nó đá bạo.

Sau đó đứng lên đến đối Vương Tiểu Ninh nói: "Ngươi nghĩ rõ ràng tới tìm ta nữa đi."

Vương Tiểu Ninh nghe vậy gật gật đầu.

Ban ngày bởi vì không chịu được người khác nhìn Quách Quỳ ánh mắt.

Nhất thời kích động liền tìm đến Hà Tứ Hải, trên thực tế chính hắn cũng không hiểu rõ phải làm gì.

"Bất quá, hay là đi nhìn một chút Quách Quỳ đi, cũng không biết về nhà không có, có hay không ăn cơm tối." Nghĩ tới đây, Vương Tiểu Ninh đứng lên đến nhẹ nhàng bay ra tiểu khu.

Trương Kiến Quốc nhìn bóng lưng của nàng, thật sâu thở dài một tiếng.

Hắn cũng hơi nhớ trong nhà lão bà tử rồi.

Cũng không biết còn có ở không mắng hắn.

Hiện tại trời nóng nực, cơm cũng không biết có thể ăn được hay không đến dưới.

Tiếp hắn đưa ánh mắt quay lại, nhìn về phía đang cùng bọn nhỏ chơi đùa Hà Tứ Hải.

Nhìn thấy hắn, lão bà tử nên biết rất vui vẻ chứ?.