Chương 206: Sung sướng buổi sáng

Chương 206: Sung sướng buổi sáng

"Ngựa lớn, ngựa lớn, ngươi ở đâu?" Sáng sớm, Hà Tứ Hải còn đang nhà bếp đốt điểm tâm, liền nghe cửa lớn bị đá đến thùng thùng vang.

Không cần phải nói, trừ bỏ Huyên Huyên còn có thể là ai.

Hà Tứ Hải mở cửa, quả nhiên là mặc chỉnh tề tiểu gia hỏa.

Bất quá hôm nay liền nàng một người.

"Tỷ tỷ của ngươi đây?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Nàng ở ăn cơm sáng." Nàng cũng không chờ Hà Tứ Hải lời nói xong, trực tiếp trượt đi vào, khắp nơi nhìn.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đào Tử muội muội đây?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải chỉ chỉ phòng vệ sinh phương hướng.

Huyên Huyên lập tức vui vẻ chạy tới.

"Đào Tử, ngươi làm cái gì ở bên trong đây?" Nàng tò mò hỏi.

"Ta ở thối thối." Đào Tử nhỏ giọng nói rằng.

"Thối thối? Ngửi ngửi, oa, thật thối nha." Huyên Huyên hút hai lần mũi, lập tức che mặt. . .

Biểu thị thối biết dùng người chóng mặt.

"Mới không thúi đây." Đào Tử ở bên trong nhỏ giọng thầm thì nói.

"Vậy ngươi tiếp tục thối đi, ta đi. . . Ta đi tìm tiểu Bạch chơi." Nói xong nhìn về phía ngồi xổm ở trên ban công tắm nắng tiểu Bạch.

Tiểu Bạch rất cảnh giác, lập tức cảnh giác nhìn nàng, nếu như nàng muốn tới gần, nó ngay lập tức sẽ chạy.

"Tỷ tỷ, ngươi ở trong này theo ta đi, thối thối thật nhàm chán nha." Đào Tử ở bên trong nhỏ giọng nói.

"Ồ?" Huyên Huyên nghe vậy rất giật mình.

"Đồng thời đi cầu?"

Nàng do dự rồi, vậy còn không thúi chết người rồi?

"Chúng ta là bạn tốt nha." Đào Tử ở trong phòng vệ sinh trộm vui nói.

"Nhưng là ta còn không ăn cơm cơm, không nghĩ thối thối." Huyên Huyên đầy mặt ngượng nghịu nói.

"Vậy ngươi đi cầm cái băng ngồi nhỏ ngồi ở chỗ này, theo ta trò chuyện." Đào Tử lại nói.

Ây

Huyên Huyên nâng khuôn mặt nhỏ má, cẩn thận trở nên trầm tư, bồi tiếp đi cầu, thật giống không tốt lắm dáng vẻ a.

"Được rồi, nhanh chóng thối, đừng chậm trễ thời gian, đến trường đừng chậm." Hà Tứ Hải đem Huyên Huyên kéo qua một bên, giải cứu nàng.

"Ngươi còn không ăn cơm sáng?" Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên hướng đi phòng khách, vừa nãy các nàng nói chuyện, Hà Tứ Hải cũng nghe thấy rồi.

Huyên Huyên gật gật đầu, mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe gặp phía sau bồn cầu bơm nước âm thanh.

Sau đó liền gặp Đào Tử chạy ra.

"Nhanh như vậy? Thật thối được rồi?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Đào Tử gật gật đầu.

"Tay giặt sạch sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Đào Tử lập tức giơ lên nàng ướt nhẹp tay nhỏ.

"Bộ mông lau khô ráo rồi?" Hà Tứ Hải một mặt hoài nghi hỏi.

"Hừm, ừm ~ không tin ta cho ngươi xem nhìn." Đào Tử lập tức nói.

"Ta mới không nhìn, thúi chết người rồi." Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ nói.

"Bà nội nói, tiểu hài tử thối thối không một chút nào thối." Đào Tử hầm hừ nói.

"Không thúi mới là lạ, còn hương hay sao?" Hà Tứ Hải phản bác.

"Ta tức rồi." Đào Tử nhăn cái mũi nhỏ, cúi đầu, va về phía Hà Tứ Hải bụng dưới.

"Ta là đại tê giác." Nàng nói.

"Ta nhìn ngươi là tiểu trư trư gần như." Hà Tứ Hải đưa tay chặn lại nàng đầu.

Tiểu gia hỏa lập tức vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

Nhưng là. . .

Với không tới a.

"Đào Tử, ta đến giúp ngươi." Huyên Huyên ở bên cạnh ôm lấy Hà Tứ Hải cánh tay, giống cái khỉ con giống như trèo lên trên.

Hà Tứ Hải không dám ra sức, Đào Tử lúc này mới cuối cùng đến gần hắn, đem tay nhỏ ở trong miệng "Ha" một hơi.

Sau đó nhón mũi chân đưa về phía Hà Tứ Hải dưới nách.

"Cào ngươi ngứa." Nàng nói.

Trong lúc nhất thời, ba người bọn họ nhốn nháo loạn tùng phèo.

"Sáng sớm, các ngươi làm gì đây, ăn cơm sáng sao?" Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ ngoài cửa đi vào.

"Vẫn không có đây, Đào Tử, nhanh lên một chút xuống, ta giúp ngươi lấy mái tóc chải một hồi." Hà Tứ Hải nói.

"Vẫn là ta đến đây đi."

Lưu Vãn Chiếu đi tới, đem còn đang hướng về Hà Tứ Hải trên người leo lên Đào Tử cùng Huyên Huyên đều cho ngươi kéo đi.

"Ngươi nói ngươi, mụ mụ làm điểm tâm ngươi không ăn, làm gì chạy đến nơi đây đến?" Lưu Vãn Chiếu đối Huyên Huyên nói.

"Ta muốn cùng Đào Tử đồng thời ăn cơm sáng." Huyên Huyên lập tức nói.

"Kia ngươi tới hô một tiếng không là được rồi, tại sao lại nháo lên rồi?"

"Ta phải ở chỗ này ăn cơm sáng nha, ta muốn ăn ông chủ làm điểm tâm."

→_→

"Ta đều không ăn, ngươi tại sao phải chạy đến ăn?"

"Bởi vì muốn cưỡi ngựa lớn." Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Cưỡi ngựa lớn? Cưỡi cái gì ngựa lớn?" Lưu Vãn Chiếu vừa tò mò hỏi, vừa cho Đào Tử chải lên đầu.

"Để ông chủ đưa chúng ta đi vườn trẻ, ha ha ~" Huyên Huyên vui vẻ nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy này mới phản ứng được, nàng là muốn cùng ngày hôm qua một dạng, để Hà Tứ Hải đem hai người bọn họ chống ở trên vai đi trường học đây.

"Chân dài làm gì, chính mình đi."

"Chân của ta rất ngắn, chân chân cũng rất nhỏ ~ "

Huyên Huyên cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình bàn chân nhỏ chân.

Bàn chân nhỏ trên chân đầu ngón út không an phận nhích tới nhích lui.

"Vậy cũng chính mình đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nhưng là Huyên Huyên mới không nghe nàng đây, lại không phải làm cho nàng làm ngựa lớn, nàng nói không tính.

Xoay người đát đát đát chạy hướng về phía nhà bếp.

"Ông chủ, ông chủ. . ."

"Làm gì, như thế cấp hống hống."

"Ngươi đưa ta cùng Đào Tử muội muội đi vườn trẻ sao?" Huyên Huyên đứng ở cửa phòng bếp, ngước cổ hỏi.

"Đương nhiên."

"Ồ ~" Huyên Huyên hoan hô một tiếng.

"Cao hứng như vậy a?"

"Hừm, ừm, ta còn muốn cưỡi ngựa lớn. . ." Nàng lập tức hưng phấn gật gật đầu.

"Tốt, cưỡi ngựa lớn."

Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi, rốt cuộc hai thằng nhóc trọng lượng đối Hà Tứ Hải tới nói, cùng mang theo hai lạng cây bông không có gì phân biệt, nhẹ nhàng.

"Khà khà ~" Huyên Huyên nghe vậy đắc ý chạy.

Sau đó chạy đến Lưu Vãn Chiếu trước mặt, đắc ý đi tới đi lui.

"Nhìn đem ngươi đắc ý, ta lập tức liền để Đào Tử ba ba không cho ngươi cưỡi ngựa lớn." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Ông chủ là Đào Tử ba ba, lại không phải ba ba ngươi, hắn mới sẽ không nghe ngươi đây? ." Huyên Huyên khinh thường nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt quýnh nhưng.

"Hơn nữa ngươi lớn như vậy, ông chủ mới sẽ không cho ngươi cưỡi ngựa lớn." Huyên Huyên lại nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng không biết nhớ tới cái gì, xấu hổ đỏ mặt, cầm trong tay lược, liền ở trên đầu nàng gõ nhẹ một cái.

Huyên Huyên ôm đầu, chạy qua một bên, lè lưỡi làm mặt quỷ, "Ta mới không sợ ngươi."

"Không sợ sẽ đừng chạy."

"Đứa ngốc mới không chạy."

. . .

"Ăn cơm sáng rồi, các ngươi đang làm gì?"

Hà Tứ Hải từ phòng bếp đem điểm tâm bưng ra, gặp ba người bọn hắn ở nhà chạy tới chạy lui, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Không có gì, giáo huấn một hồi không nghe lời đứa nhỏ." Lưu Vãn Chiếu dừng lại thở hồng hộc nói.

"Ha ha ~ "

Huyên Huyên cũng nhếch to miệng thở hổn hển, cho chạy đã mệt.

Đào Tử cũng gần như, nàng gặp Huyên Huyên chạy, nàng cũng cùng chạy.

"Thật đúng thế. . ." Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

"Đình chiến, đình chiến, ta muốn ăn cơm cơm rồi." Huyên Huyên nói.

"Ai yêu, ngươi còn biết cái gì là đình chiến?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nói.

Sau đó chạy tới, ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng cào hai lần.

Nhưng là Huyên Huyên tâm tư không một chút nào ở trên mặt này, con mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải bưng ra lồng hấp.

"Sáng sớm hôm nay là thịt bò xíu mại cùng bánh gatô canh." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem Đào Tử cùng Huyên Huyên bát đũa dọn xong.

"Ta đây?" Lưu Vãn Chiếu hầm hừ nói.

"Chỉ có ngoan đứa nhỏ mới có ăn, ngươi không có rồi, ha ha ha ~ "

Huyên Huyên một đũa "Đâm" một cái xíu mại, chuỗi ở trên đũa.

"Thành tâm cùng tỷ tỷ đối nghịch đúng không, ta ngày hôm nay ăn không được, ta cũng làm cho ngươi ăn không được." Lưu Vãn Chiếu đưa tay muốn cào nàng ngứa.

Lần này tiểu gia hỏa hoảng rồi.

Đào Tử ở bên cạnh nhìn các nàng, cắn một cái xíu mại.

"Ăn ngon."

Vui sướng cẳng chân loạn đạp.

Sung sướng buổi sáng, một ngày mới bắt đầu..