Chương 207: Hẹn trước giải phẫu

Chương 207: Hẹn trước giải phẫu

Huyên Huyên cùng Đào Tử toại nguyện cưỡi lên ngựa lớn.

Bị Hà Tứ Hải chống ở trên vai đưa đi vườn trẻ.

Hai thằng nhóc quả thực hãy cùng duyệt binh nghi thức trên lãnh đạo giống như, nhìn thấy một cái bạn nhỏ, đều muốn phất tay một cái.

Chờ đem hai cái vui sướng tiểu gia hỏa đưa vào vườn trẻ, Hà Tứ Hải chuẩn bị đi trong cửa hàng.

Mà Lưu Vãn Chiếu đã sớm đến trường trường đi rồi.

Đợi được Kim Hoa Hồ trấn, người còn không vào trong điếm, liền ở đầu ngõ gặp phải mù chuyển động La Hoan.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, hắn lập tức tiến lên đón.

"Sáng sớm, ngươi ở đây làm gì?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

"Hà tiên sinh, ngươi ra ngoài rồi?" La Hoan cười nói.

"Ngươi còn chưa nói, ngươi sáng sớm ở đây làm gì chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta đang tìm nhà." La Hoan nói.

"Tìm nhà? Tìm cái gì nhà?"

"Mẹ ta là Giang Tô người, từ nhỏ chúng ta là ăn mẹ ta đốt Giang Tô món ăn lớn lên, cho dù sau đó mời a di, sở trường cũng là Giang Tô món ăn, ta đại tỷ từ nhỏ đã thích ăn."

"Cho nên ta mẹ nói, ở trên trấn mua cái mặt tiền, mở nhà Tô quán cơm, như vậy sang năm chờ ta tỷ trở về, liền có thể ăn một khẩu nàng thích ăn món ăn."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Người có tiền thực sự là tùy hứng, Hà Tứ Hải không lại phản ứng hắn, mà là trực tiếp đi vào trong tiệm.

La Hoan lập tức ở phía sau theo lại đây.

"Ngươi theo ta làm gì?"

"Đến được quá sớm, ta đây không phải không địa phương đi mà, ta đi ngươi nơi đó ngồi một chút." La Hoan cợt nhả nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không lại quản hắn, rốt cuộc nhà bọn họ thanh toán nhiều tiền như vậy.

. . .

Đến cùng cùng bất hòa Quách Quỳ gặp mặt, Vương Tiểu Ninh vẫn đang do dự.

Do dự một buổi tối, đều không quyết định.

Nàng nghĩ Quách Quỳ có thể đã quên nàng, lại không muốn quên nàng.

Rất xoắn xuýt.

Nàng cũng biết làm như vậy rất ích kỷ, nhưng là. . .

Nếu như thật lấy bức này hình dạng cùng Quách Quỳ gặp mặt, e sợ lập tức có thể làm được để hắn đứt đoạn mất nhớ nhung chứ?

Vương Tiểu Ninh có chút chán nản nghĩ, sau đó yên lặng mà cùng sau lưng Quách Quỳ.

Quách Quỳ không có thói quen ngủ nướng, hắn luôn luôn rất tự hạn chế.

Sáng sớm liền rời giường mở ti vi, theo truyền hình làm bốn mươi phút aerobics.

Sau đó lại chính mình làm một phần tinh xảo bữa sáng.

Chờ ăn xong điểm tâm, tắm rửa sạch sẽ, lại vẽ một nhiều giờ trang, mắt thấy đến hơn mười giờ.

Hắn lúc này mới mang theo hắn hồng nhạt túi xách đi rồi công ty.

Trên đường trả lại cho mình mua một ly cà phê.

Cho dù cùng sau lưng hắn, trong mắt tất cả đều là hắn Vương Tiểu Ninh, đều cảm thấy không còn gì để nói.

Quả thực so với nữ nhân còn có thể dằn vặt.

Bất quá chờ đến công ty, Quách Quỳ quả thực chính là mặt khác một loại trạng thái.

Làm khởi sự đến lôi lệ phong hành, theo hắn trong cuộc sống hoàn toàn là hai bức dáng dấp.

Toàn bộ công ty ở hắn trù tính chung dưới, phảng phất một đài cao tốc vận chuyển cơ khí.

Cái này cũng là vì sao bình thường xem ra, lại nương lại mềm Quách Quỳ có thể tụ lại một nhóm lớn nhân tài ở bên người.

Bất luận thiết kế thời trang cùng hình tượng thiết kế, đều đi ở thời thượng tuyến đầu.

Mà giới thời trang rất tàn khốc, hơi hơi không cẩn thận sẽ bị thời thượng đào thải.

Bị thời thượng đào thải liền mang ý nghĩa bị thị trường đào thải.

Mà Quách Quỳ công ty, có thể ở giới thời trang chiếm cứ một vị trí, cùng hắn nỗ lực là không thể tách rời.

Vương Tiểu Ninh đặc biệt yêu thích Quách Quỳ trong công việc dáng dấp, đây mới là trong mắt của nàng vương tử.

"Đem Tôn Độ kêu đến." Quách Quỳ cũng không ngẩng đầu lên đối bên cạnh phụ tá nói.

"Được." Trợ lý nghe vậy, lập tức đi ra ngoài.

Công ty không lớn, cũng là hai mươi, ba mươi người.

Rất nhanh một vị vóc người thon dài, chải lên Mohicans người trẻ tuổi đi vào.

"Ngươi này thiết kế không được, lấy về lại làm." Quách Quỳ trực tiếp đem văn kiện ném tới.

"Ta cảm thấy rất tốt a." Tôn Độ mở ra tác phẩm của mình nói.

"Ngươi cảm thấy rất tốt? Đó là ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy, mọi người cảm thấy, đó mới là thật tốt." Quách Quỳ ngẩng đầu lên.

"Nhưng là. . ." Tôn Độ gãi đầu một cái, bộ này phương án cũng không biết ngao chết rồi hắn bao nhiêu tế bào não mới nghĩ ra được.

Hiện tại Quách Quỳ muốn thay đổi, muốn làm sao cải? Mới có thể làm cho hắn hài lòng?

"Đem ra." Quách Quỳ đem bàn tay quá khứ nói.

Tôn Độ vội vàng đem văn kiện trong tay kẹp đưa cho trở lại.

"Phối màu không được, muốn càng thêm diễm lệ một điểm, bản hình đúng quy đúng củ, không thể biểu lộ ra người trẻ tuổi cá tính. . ." Quách Quỳ vừa nói, vừa vòng đi ra, chỉ chốc lát sau liền nói năm, sáu điều.

Tôn Độ mặt nhăn thành khổ qua, thế nhưng không thể không nói, Quách Quỳ nói những này đều ở lý.

"Đi thôi." Quách Quỳ đem văn kiện lại lần nữa trả lại nói.

"Tốt đẹp." Tôn Độ tiếp nhận đi, xoay người đi ra ngoài.

Đi tới nửa đường nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói: "Quách ca, buổi tối đi uống rượu không?"

"Trước làm việc, chỉ có biết ăn thôi uống, sống không làm việc, cơm đều để cho các ngươi ăn không nổi." Quách Quỳ lườm hắn một cái nói.

Tôn Độ cũng không ngại, khà khà cười cợt, xoay người chuẩn bị tiếp tục đi.

"Đính tốt vị, hỏi một chút còn có người nào muốn đi." Đang lúc này lại nghe Quách Quỳ nói rằng.

"Tốt đẹp." Tôn Độ nghe vậy hí ha hí hửng đi ra ngoài rồi.

Bình thường công tác bên ngoài, công ty rất nhiều người đều cùng Quách Quỳ quan hệ không tệ, thường thường cùng uống rượu hát.

Đang lúc này, Quách Quỳ điện thoại di động vang lên.

Bên cạnh Vương Tiểu Ninh xem xét một mắt, biểu hiện chính là "Bác sĩ Đỗ" .

"Bác sĩ Đỗ?" Vương Tiểu Ninh hơi nghi hoặc một chút, đây là lúc nào nhận thức, nàng làm sao không biết.

Bất quá nghĩ đến chính mình cũng không phải mỗi ngày cùng sau lưng Quách Quỳ, luôn có không biết, cũng là thoải mái rồi.

"Ngươi đi làm đi, ta gọi điện thoại." Cố khuê cầm điện thoại di động lên đối bên cạnh phụ tá nói.

Trợ lý giây hiểu, lúc này có tư nhân điện thoại, không nghĩ nàng nghe.

Thế là đứng dậy đi ra ngoài, lại giữ cửa cho nhẹ nhàng đóng lại.

Quách Quỳ lúc này mới nhận nghe điện thoại.

"Bác sĩ Đỗ, có tin tức tốt gì sao?"

"Thứ ba tuần sau ta có thời gian, ngươi trực tiếp tới liền được."

"Được, không thành vấn đề." Quách Quỳ một điểm do dự đều không có nói.

"Ngươi cần phải hiểu rõ rồi, khởi công có thể liền không quay đầu lại tiễn, đến thời điểm ta có thể tiếp không trở về, ngươi không nên nghĩ không ra." Đối diện bác sĩ Đỗ nghe vậy, trái lại có chút do dự khuyên nhủ.

"Đều cân nhắc nhiều năm như vậy, còn có cái gì nghĩ không ra."

"Vậy được, thứ ba tuần sau ngươi trực tiếp tới."

"Không thành vấn đề."

"Có một số việc ta muốn cùng ngươi thông báo một chút."

"Ngươi nói."

"Tiền phẫu 2 ngày vào thức ăn lỏng ẩm thực, giải phẫu tối hôm trước cùng thuật sáng sớm các súc ruột 1 lần."

Được

"Tiền phẫu 2 ngày sẽ dùng Kali pemanganat dịch ngâm."

"Phiền phức như thế a?"

"Ngươi hiện tại phải hối hận vẫn tới kịp."

"Không có chuyện gì, ngươi tiếp tục."

"Ngươi trước đây không có tính. Bệnh sử chứ?"

. . .

Bên cạnh Vương Tiểu Ninh càng nghe càng cảm thấy không đúng.

Quách Quỳ muốn làm giải phẫu? Làm cái gì giải phẫu?

Sau đó nàng phảng phất nghĩ tới điều gì, hút vào ngụm khí lạnh, xoay người liền chạy.

Nàng muốn tìm tiếp dẫn đại nhân, không đi nữa cũng đã muộn, toàn xong xong.

Hiện tại nàng đã không nghĩ ngợi nhiều được rồi, dù cho Quách Quỳ nhìn thấy nàng, sau đó triệt để đem nàng cho lãng quên.

Chờ nàng tìm tới Hà Tứ Hải, đi tới Vấn Tâm Quán, đúng dịp thấy La Hoan ở trong đại sảnh mù chuyển động.

Nàng cũng không quản hắn, trực tiếp lên lầu, đi tìm Hà Tứ Hải..