Chương 208: Quỷ điện báo

Chương 208: Quỷ điện báo

"Tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân. . ."

Trên lầu Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh, quay đầu liền gặp Vương Tiểu Ninh vội vã chạy tới.

"Ồ, gặp phải chuyện gì, như thế gấp?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Tối hôm qua Vương Tiểu Ninh không có trả lời, âm thầm rời đi, tựa hồ đã đưa ra nàng đáp án, hiện tại tại sao lại chạy trở về.

"Tiếp dẫn đại nhân, Quách Quỳ hắn muốn đi làm giải phẫu a, muốn thật đi rồi, hắn một đời liền xong." Vương Tiểu Ninh đầy mặt lo lắng ở đi tới đi lui nói.

"Ngươi trước dừng lại, đem lời nói rõ ràng ra, Quách Quỳ hắn làm sao rồi, làm cái gì giải phẫu, ngươi đến mức như thế lo lắng sao?" Hà Tứ Hải đầy mặt bất đắc dĩ nói.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy ngừng lại, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Hắn muốn làm cái kia giải phẫu."

"Cái nào giải phẫu?"

"Chính là. . . Chính là chuyển giới giải phẫu rồi." Vương Tiểu Ninh nhăn nhó thân thể, đầy mặt ngượng ngùng nói.

Nhưng là âm thanh của nàng phối hợp dáng dấp của nàng, thêm vào động tác của nàng, Hà Tứ Hải cảm giác phần dạ dày một trận bốc lên, kém chút không đem cách đêm cơm cho phun ra.

"Bất quá, Quách Quỳ cũng thực sự là tàn nhẫn, loại quyết tâm này cũng có thể dưới được." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng là phi thường khâm phục.

Một người đàn ông có thể đối với mình nửa người dưới xuống tay được, còn có chuyện gì có thể không làm được?

Nhưng là không biết vì sao, Hà Tứ Hải có chút muốn cười.

Ha ha ~

Vương Tiểu Ninh: 【○`Д′○】

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi không cần như vậy cười trên sự đau khổ của người khác được không? Ngươi nhanh lên một chút giúp ta nghĩ nghĩ biện pháp chứ?" Vương Tiểu Ninh một mặt lo lắng nói.

"Ta có thể có biện pháp gì? Cho ngươi đi thấy hắn, ngay mặt nói rõ ràng, ngươi lại không muốn." Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta sợ ta dáng vẻ ấy đi gặp hắn, thứ ba tuần sau đi giải phẫu hắn, phỏng chừng ngày mai sẽ đi rồi." Vương Tiểu Ninh một mặt khổ não nói.

"Ngươi nói ngươi cũng là, lúc trước chia tay liền chia tay đi, làm gì nói như vậy, trả lại hắn lưu cái nhớ nhung."

"Ai nghĩ tới đến a. . ." Vương Tiểu Ninh nghe vậy co vai, đầy mặt oan ức.

Nhìn nàng e thẹn oan ức dáng dấp, Hà Tứ Hải cảm giác cả người không dễ chịu.

"Chúng ta. . . Có thể hay không. . . Nói chuyện cẩn thận?" Hà Tứ Hải nói chuyện đồng thời, nhìn về phía cửa thang gác phương hướng.

La Hoan đứng ở trên thang lầu ngó dáo dác, nhìn thấy Hà Tứ Hải nhìn sang, sợ hết hồn, lập tức đem đầu rụt trở lại.

"Ngươi cũng cảm thấy ta dáng vẻ ấy, rất để người không chịu được chứ?" Vương Tiểu Ninh thần sắc khổ sở, đầy mặt âm u.

Ây

Hà Tứ Hải cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào nàng rồi.

Rốt cuộc nàng dáng vẻ ấy lại không phải nàng mình lựa chọn.

Thế là chỉ có thể đổi chủ đề hỏi: "Trước tiên không nói cái này, trước tiên nói chuyện trước mắt đi, chính ngươi có ý kiến gì không có?"

Vương Tiểu Ninh do dự một chút sau nói: "Ngươi có thể đem điện thoại di động cho ta mượn, để ta gọi điện thoại cho hắn sao?"

"Này ngược lại là cái biện pháp tốt."

Tuy rằng Vương Tiểu Ninh hình tượng thay đổi, thế nhưng âm thanh không thay đổi, lấy Quách Quỳ kia si tình kình, hẳn là sẽ không quên nàng âm thanh.

Vương Tiểu Ninh gặp Hà Tứ Hải tán thành ý nghĩ của nàng, cũng là đầy mặt cao hứng.

"Mượn ngươi điện thoại khẳng định là không thành vấn đề, thế nhưng Quách Quỳ hắn biết mã số của ta, còn nhớ sao, ngày hôm qua ở trên máy bay, chúng ta trao đổi danh thiếp." Hà Tứ Hải nói.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy sửng sốt một chút, nàng lúc này mới nhớ tới đến.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Nàng đầy mặt nôn nóng, trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý.

Hà Tứ Hải đối cửa thang gác vẫy vẫy tay.

Đang ở nhìn lén La Hoan sửng sốt một chút, tiếp đầy mặt lúng túng đi tới.

Một đường đi, còn một đường cẩn thận từng li từng tí một đánh giá bốn phía.

Nhưng hắn không biết, Vương Tiểu Ninh đang đứng ở bên cạnh hắn nhìn ở đây.

"Đem ngươi điện thoại di động cho ta mượn một hồi." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy nào có không đáp ứng, lập tức đem điện thoại di động cho móc đi ra.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, sau đó thắp sáng để lên bàn Dẫn Hồn đăng.

Ở Dẫn Hồn đăng dưới ánh đèn, Vương Tiểu Ninh lập tức hiện ra thân hình.

Bên người đột nhiên nhiều hơn một người, La Hoan dường như xù lông mèo một dạng, một hồi nhảy lên đến, liên tiếp lui về phía sau vài bước.

Vương Tiểu Ninh khinh thường ngắm hắn một mắt.

Nhưng là nàng kia quyến rũ ánh mắt, để nguyên bản bình tĩnh lại La Hoan rùng mình một cái, lại vội vàng lùi về sau mấy bước.

Vương Tiểu Ninh có chút không thể chờ đợi được nữa tiếp nhận Hà Tứ Hải đưa tới điện thoại di động.

Sau đó. . .

Không mật mã.

La Hoan hiện tại xem như là triệt để định ra thần, có "Thần linh" đại nhân ở, hắn sợ cái búa yêu ma quỷ quái.

Hắn liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

"Giúp nàng mở ra đi." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy lúc này mới tiến lên hỗ trợ mở ra mật mã.

Quách Quỳ điện thoại nhiều năm như vậy liền không đổi quá, hơn nữa nàng chết rồi vẫn cùng sau lưng Quách Quỳ, cho dù đổi nàng cũng là biết đến.

Sở dĩ lập tức bấm Quách Quỳ điện thoại.

Quách Quỳ nhìn thấy mã số xa lạ, một điểm cũng không do dự, trực tiếp cắt đứt rồi.

Vương Tiểu Ninh vốn đang đầy cõi lòng kích động, lập tức đầy cõi lòng thất vọng.

"Này xú gia hỏa." Vương Tiểu Ninh lẩm bẩm.

Nàng lời vừa ra khỏi miệng, mới vừa đi tới La Hoan lại một liền lui về phía sau vài bước, tương phản thực sự quá to lớn rồi.

"Lại thử." Hà Tứ Hải lườm hắn một cái, quay đầu đối Vương Tiểu Ninh nói.

"Cũng là, hắn có thể có thể làm ta là chào hàng quảng cáo." Thế là Vương Tiểu Ninh lại lần nữa bấm điện thoại.

Liên tiếp đánh bốn lần, cuối cùng chuyển được rồi.

Thế nhưng Vương Tiểu Ninh còn chưa nói, trong điện thoại liền truyền đến Quách Quỳ âm thanh.

"Có phiền hay không, còn xong chưa?"

Âm thanh tuy rằng y nguyên nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, thế nhưng rõ ràng có thể nghe ra trong đó thiếu kiên nhẫn.

"Nồi, điện thoại của ta ngươi cũng dám không tiếp, muốn chết có phải là." Vương Tiểu Ninh trừng lớn suy nghĩ tình quát.

Vương Tiểu Ninh ngữ khí, phối hợp biểu tình động tác, muốn vẫn là cô gái dáng dấp, quả thực manh người chết.

Đáng tiếc hiện tại. . .

Một dạng sẽ chết người.

"Tiểu. . . Tiểu. . ."

Thanh âm quen thuộc, quen thuộc ngữ khí, Quách Quỳ trong nháy mắt cảm giác trái tim đập đều nhanh hơn rất nhiều, lời đều nói không tốt rồi.

"Tiểu cái gì tiểu, ta nơi nào nhỏ?" Vương Tiểu Ninh nói.

. . .

"Này, ngươi còn có ở không, tại sao không nói chuyện, không nói ta liền treo nha."

"Đừng, đừng. . ." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Quách Quỳ nhỏ giọng nức nở âm thanh.

"Khóc cái gì khóc, ngươi còn có phải đàn ông hay không?" Vương Tiểu Ninh lập tức nói.

Trước đây cùng nhau nói chuyện ngữ khí đều quen thuộc rồi, theo bản năng mà nói ra, cũng không trải qua đại não.

Nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, lập tức phản ứng lại, trực tiếp vỗ miệng mình một hồi.

Quả nhiên liền nghe đầu bên kia điện thoại Quách Quỳ nhỏ giọng nói: "Rất nhanh sẽ không phải rồi."

Thảo

"Ngươi sẽ không thật đi cắt đi, đầu óc hỏng rồi đi, ngươi nghĩ như thế nào?" Vương Tiểu Ninh tức giận phi thường nói.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Quách Quỳ kinh ngạc hỏi.

Chuyện này trừ bỏ bác sĩ, hắn không có nói bất luận người nào.

"Ngươi đừng hỏi ta làm sao biết, ta đã nói với ngươi, ngươi nếu là dám đi. . . Ta liền. . . Ta liền. . ."

Vương Tiểu Ninh bỗng nhiên trầm mặc lại, nàng lại có thể thế nào đây.

"Ngươi đổi số điện thoại di động rồi?" Đầu bên kia điện thoại Quách Quỳ đột nhiên hỏi một cái không liên hệ vấn đề.

Âm thanh y nguyên như vậy mềm nhẹ, phảng phất một vệt gió xuân lướt quá nội tâm của nàng.

"Ta mượn người khác."

Vương Tiểu Ninh vẫn vang dội tiếng nói rơi xuống, cũng không tự chủ trở nên ôn nhu lên..