Chương 209: Nghi hoặc

Chương 209: Nghi hoặc

Nhìn Vương Tiểu Ninh một bộ nhăn nhó ngọt ngào dáng dấp, Hà Tứ Hải cùng La Hoan đều lặng lẽ lùi xa một ít.

"Hắn là người nào a?" La Hoan lặng lẽ hỏi.

"Quản nhiều như vậy chuyện vô bổ làm gì? Còn có ngươi rất nhàn sao? Ngươi không cần đi tìm mặt tiền sao?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn nói.

"Đã xem trọng rồi, hẹn cẩn thận chủ nhà trọ, thời gian còn chưa tới." La Hoan nói.

"Đừng ở chỗ này vướng bận, nên làm gì làm gì đi."

"Nhưng là. . . Điện thoại di động của ta." La Hoan hướng Vương Tiểu Ninh chỉ chỉ.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Hắn dài như vậy còn có nữ nhân yêu thích a, người phụ nữ kia nhiều lắm mù a?" La Hoan lại lặng lẽ nói.

"Làm sao, rất xấu sao?" Hà Tứ Hải lườm hắn một cái.

Nếu như lấy thân phận của nam nhân đến nhìn Vương Tiểu Ninh, hắn tướng mạo xem như là phổ thông, tuyệt đối không tính được khó coi. Rốt cuộc so với nàng xấu có khối người.

"Không phải, chủ yếu là nàng thanh âm nói chuyện đi, quá cái kia cái gì rồi, hơn nữa động tác cũng rất nương." La Hoan nhỏ giọng nói.

"Lắm miệng, ngươi không sợ nàng sau đó đều cùng sau lưng ngươi?" Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy sợ đến một cái giật mình.

"Không. . . Không thể chứ?" Hắn có chút hoảng rồi.

Cho dù quỷ không thương tổn tới người, nhưng sau đó không quản làm gì, đều có một đôi mắt ở phía sau nhìn chằm chằm, đặt ai cũng không dễ chịu a.

"Vì sao không thể?"

"Ta ngậm miệng còn không được sao? Bất quá tiếp dẫn đại nhân, ta khi nào có thể cầm lại điện thoại di động của ta a?" La Hoan vẻ mặt đau khổ nói.

Hà Tứ Hải nhìn Vương Tiểu Ninh một bộ ngọt ngào dáng dấp, phảng phất có tán gẫu không xong lời nói, biết tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.

Thế là đi lên trước, đối Vương Tiểu Ninh liếc mắt ra hiệu.

Vương Tiểu Ninh này mới phản ứng được.

"Trước không cùng ngươi nói rồi, ngươi nếu là dám đi làm giải phẫu, ta liền cũng sẽ không bao giờ thấy ngươi rồi." Vương Tiểu Ninh nói.

"Sẽ không, sẽ không. . ." Quách Quỳ đuổi vội vàng nói.

"Mặt khác. . ." Vương Tiểu Ninh do dự nói.

"Cái gì?" Quách Quỳ có chút không nghe rõ.

"Không có gì, ta treo."

"Chờ đã, ta làm sao liên hệ ngươi? Cái số này có thể liên lạc với ngươi sao?" Quách Quỳ vội la lên.

"Không thể, ta đây là tìm người qua đường tùy tiện mượn, ta liên hệ ngươi liền được rồi." Vương Tiểu Ninh nói xong nhanh chóng cúp điện thoại.

Bởi vì nàng sợ thời gian dài không đành lòng cắt đứt.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Vương Tiểu Ninh đem điện thoại di động đưa trả lại cho Hà Tứ Hải, nhẹ nhàng cắn cắn môi.

"Vừa nãy ngươi vì sao không nói đây?" Hà Tứ Hải tiếp quá điện thoại di động, thở dài một tiếng nói.

Vương Tiểu Ninh tâm nguyện, là nói với Quách Quỳ một câu, "Xin lỗi, ta yêu ngươi."

Lúc trước Vương Tiểu Ninh vì để cho Quách Quỳ thật tin tưởng nàng yêu một cái đồng tính, cố ý tìm một vị từ nhỏ cùng nhau lớn lên khuê mật, mỗi ngày ở vòng bằng hữu tú ân ái.

Thậm chí còn đi vỗ một tổ áo cưới tả thực.

Vốn tưởng rằng sẽ triệt để đứt đoạn mất Quách Quỳ nhớ nhung.

Không nghĩ tới này trái lại càng thêm để Quách Quỳ kiên định biến thành nữ nhân ý nghĩ.

Sở dĩ Vương Tiểu Ninh cảm thấy đặc có lỗi với hắn, thua thiệt hắn.

Vừa mới ở trong điện thoại, nàng là có cơ hội nói.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy do dự một chút, sau đó thản nhiên nói: "Ta không nỡ."

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nói thêm cái gì, cũng tỏ ra là đã hiểu.

"Bất quá, tiếp tục như vậy thật được không?" Hà Tứ Hải nói.

Nàng lại cho Quách Quỳ hy vọng mới, Quách Quỳ có lẽ sẽ không đi biến thành nữ nhân, thế nhưng phỏng chừng hắn y nguyên sẽ tiếp tục chờ đợi.

La Hoan lúc này tràn đầy hiếu kỳ, lặng lẽ đi lên.

Hà Tứ Hải cũng không đuổi hắn, đem điện thoại di động đưa trả lại cho hắn.

"Ta làm sao không biết." Vương Tiểu Ninh bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân."

Nói xong nàng yên lặng mà đi xuống lầu, đi ra Dẫn Hồn đăng phạm vi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

"yes, yes. . ."

Quách Quỳ để điện thoại di động xuống, hưng phấn đứng lên, ở tại chỗ liên tiếp quăng đến mấy lần cánh tay.

Cho tới từ ngoài cửa tiến vào trợ lý, một mặt quái dị nhìn hắn.

"Đi dưới lầu mua chút cà phê tới, ta xin mọi người uống cà phê." Quách Quỳ tâm tình tốt lắm rồi.

Cuối cùng lại bàn giao một câu nói: "Cho ta cũng mang một chén."

Trợ lý một mặt quái dị lùi ra, đồng thời giúp hắn cài cửa lại.

Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp Quách Quỳ lần này dáng dấp.

Trước đây hắn đều là nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, thần sắc lạnh nhạt, chưa từng có bởi vì chuyện gì hưng phấn như thế quá.

Lẽ nào là tìm tới bạn trai rồi?

Trợ lý tâm lý "Ác ý" nghĩ.

Hưng phấn qua đi, Quách Quỳ bình tĩnh lại.

Nhìn điện thoại di động trên mã số xa lạ, hắn lộ ra trầm tư.

Vương Tiểu Ninh gọi điện thoại thời điểm, chu vi rất yên tĩnh, không có một tia ầm ỹ.

Cho nên nói rõ nàng không ở bên ngoài, ở trong nhà hoặc là một cái yên tĩnh trong hoàn cảnh độ khả thi càng to lớn hơn chút.

Mặt khác mượn gọi điện thoại tới, đánh thời gian dài như vậy, cũng không ai đưa ra một điểm tiếng chất vấn, điểm này liền càng khiến người ta nghi hoặc rồi.

Trừ phi điện thoại di động này chính là bản thân nàng, hoặc là nhận thức nàng người quen.

Hơn nữa nàng vì sao biết mình tìm thầy thuốc làm giải phẫu sự tình, chuyện này hắn không cùng bất luận kẻ nào nói quá.

Duy nhất biết đến chỉ có chính hắn cùng sắp giúp hắn giải phẫu bác sĩ Đỗ.

Nghĩ tới đây, hắn cầm điện thoại di động lên cho bác sĩ Đỗ đánh tới.

"Ồ, làm sao, Quách tiên sinh, đến còn có nghi vấn gì không?" Nhận được Quách Quỳ điện thoại bác sĩ Đỗ cũng có chút bất ngờ.

"Bác sĩ Đỗ, chuyện của ta, ngươi có cùng những người khác nói về sao?" Quách Quỳ trực tiếp hỏi.

"Có ý gì? Có người biết chuyện này rồi?" Bác sĩ Đỗ hỏi.

"Đúng." Nói thực sự, Quách Quỳ có chút tức giận.

Sở dĩ ngữ khí không tự chủ có chút xung.

"Quách tiên sinh, ngươi không tin ta y đức, hẳn là tin tưởng hiệp nghị bảo mật, ta nhưng là kí rồi thỏa thuận." Bác sĩ Đỗ nói.

"Bác sĩ Đỗ, không phải ta nghi vấn ngươi, nhưng chuyện này xác thực có người biết rồi, sở dĩ giải phẫu sự tình sau này hãy nói đi." Quách Quỳ nói.

"Không làm rồi? Này ngược lại là không thành vấn đề, bất quá dự chi khoản. . ."

"Ta biết, không cần các ngươi lùi, bác sĩ Đỗ, sau đó sẽ liên lạc lại." Quách Quỳ nói xong, cúp điện thoại.

Sau đó ngồi ở trên ghế rơi vào trầm tư.

Xem ra không giống như là bác sĩ Đỗ, rốt cuộc hiệp nghị bảo mật ở nơi đó.

Hơn nữa nếu là bởi vậy tiết lộ tin tức, lẽ nào không sợ hắn không làm giải phẫu sao? Rốt cuộc hậu kỳ còn có một số lớn chi phí chữa bệnh đây.

Sở dĩ là chính hắn tiết lộ tin tức?

Nghĩ tới đây, Quách Quỳ càng là nghi hoặc rồi.

Bởi vì hắn xác thực không cùng bất luận kẻ nào nói quá, trừ phi mình đầu óc hỏng rồi, ký ức xuất hiện thác loạn.

Hắn cũng không đứng lên tới kiểm tra có hay không nghe trộm thiết bị cái gì.

Rốt cuộc đây là thế giới hiện thực, lại không phải điệp chiến mảnh, nào có nhiều như vậy nghe trộm thiết bị.

Huống hồ là nghe lén hắn như vậy người bình thường.

Nhưng này thì càng thêm để hắn nghi hoặc không rõ rồi.

Nghĩ đến sọ não đều đau, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ đến.

Ánh mắt đảo qua đặt lên bàn điện thoại di động, suy nghĩ một chút, đem vừa nãy gọi điện thoại tới dãy số trở về gọi trở lại.

Rất nhanh điện thoại liền đường giây được nối rồi.

"Này, ai vậy?" Mới vừa bị Hà Tứ Hải đuổi ra La Hoan, tâm tình không thuận tiếp thông điện thoại hỏi.

"Xin hỏi, vừa nãy là không phải có cái nữ hài mượn ngươi điện thoại sao?" Quách Quỳ cẩn thận hỏi.

"Không có, ngươi đánh nhầm rồi?" La Hoan lập tức nói.

Hắn nhớ tới vừa nãy Hà Tứ Hải bàn giao, nào dám nói thật.

"Ông chủ, mới ra nồi bánh tôm, muốn tới mấy cái nếm thử sao? Tôm đều rất mới mẻ, ngày hôm nay mới từ Kim Hoa hồ mò đi ra."

Bên cạnh bán hàng rong nhìn thấy đi ngang qua La Hoan, lập tức chào hỏi.

"Không cần." La Hoan trở về một tiếng, cúp điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại Quách Quỳ rơi vào trầm tư.

Kim Hoa hồ?.