Chương 210: Không hoàn thành được tâm nguyện

Chương 210: Không hoàn thành được tâm nguyện

Quách Quỳ ở trong cuộc sống tính cách do dự thiếu quyết đoán, nhưng trên thực tế, ở một số đại sự tới nói, tương đương quả đoán, bằng không cũng sẽ không đem công ty làm lớn như vậy.

Cũng không thể đối với mình lão nhị xuống tay ác độc.

Sở dĩ thoáng suy tư một hồi sau đó, trực tiếp ra công ty, thẳng đến Kim Hoa Hồ trấn.

Bởi vì thuộc về nội lục hồ nước ngọt, cá không phải tùy tiện bắt, phần lớn đều là Kim Hoa hồ phụ cận đời đời ngư dân.

Mà bánh tôm vật này rất nhiều, thế nhưng dùng mới từ Kim Hoa hồ đánh bắt tới mới mẻ tôm làm bánh tôm, nhất định là khoảng cách Kim Hoa hồ phụ cận không xa.

Kim Hoa hồ phụ cận bán bánh tôm nhiều nhất, chính là Kim Hoa Hồ trấn, bởi vì đó là Kim Hoa hồ du lịch phố kinh doanh.

"Quách tổng, ngươi cà phê." Đi ngang qua trợ lý nhìn thấy hắn, lập tức nói.

"Đưa ngươi uống." Quách Quỳ cũng không ngẩng đầu lên sai thân mà qua.

Trợ lý liếc nhìn tay trái cà phê.

Lại nhìn một chút tay phải cà phê.

Bất đắc dĩ than một tiếng.

Ngày hôm nay Quách tổng có chút khác thường a, làm sao cảm giác có chút nam nhân vị, trợ lý tâm lý âm thầm nghĩ.

Vương Tiểu Ninh quay đầu lại tìm đến Quách Quỳ, vừa vặn vồ hụt.

Buổi trưa, chờ ở trong cửa hàng tẻ nhạt Hà Tứ Hải đơn giản đóng cửa.

Chuẩn bị đến trên đường đi dạo đi dạo, thuận tiện đem bữa trưa giải quyết rồi.

Hà Tứ Hải tìm một nhà mì thịt bò quán, mới vừa ngồi xuống, Lưu Vãn Chiếu video liền đánh tới rồi.

"Ngươi đang làm gì?" Trong video, Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Điểm này, đương nhiên là ăn cơm trưa." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi ăn cái gì, ăn ngon không?" Lưu Vãn Chiếu nói.

. . .

Trong yêu đương nam nữ, tất cả đều là tán gẫu một ít không dinh dưỡng phí lời, nhưng có làm không biết mệt.

Mãi đến tận ông chủ đem mặt đã bưng lên, Lưu Vãn Chiếu mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Lưu Vãn Chiếu buổi chiều còn có lớp, sở dĩ chỉ có thể lưu ở trường học, bất quá trong trường ngọ có nhà ăn.

"Lưu lão sư, ngươi nói chuyện bạn trai rồi?" Ngồi ở bên cạnh giáo viên ngữ văn Vu lão sư lặng lẽ tập hợp quá tới hỏi.

Đối diện giáo viên toán Lý lão sư nghe tiếng, lập tức dựng thẳng lên lỗ tai.

Lưu Vãn Chiếu gia thế tốt, người lại đẹp đẽ, không chỉ trong trường học, chính là trên xã hội, đều là một đám lớn người theo đuổi.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu một điểm cũng không nói chuyện bằng hữu ý tứ, bỏ đi không ít người nhớ nhung.

Thế nhưng trường học lão sư trẻ tuổi nhóm nhưng đều không từ bỏ, một mặt ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, đuổi nàng thuận tiện.

Mặt khác là bởi vì trong ngày thường công tác có bao nhiêu tiếp xúc, xem như là cận thủy lâu thai.

"Vu lão sư, làm sao ngươi biết?"

"Nhìn ngươi cười đến như vậy, vừa nhìn chính là có nam nhân rồi."

"Này này, Vu lão sư, ngươi tốt xấu cũng là giáo viên ngữ văn, nói chuyện sao khó nghe như vậy, cái gì gọi là có nam nhân rồi? Phải nói là có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng rồi."Ngồi ở phía đối diện giáo viên toán Lý lão sư lập tức cải chính nói.

"Ngươi một cái giáo viên toán, hiểu cái cái gì." Vu lão sư khinh thường nói.

"Làm gì, xem thường toán học a, ta cho ngươi biết, nắm giữ toán học, chẳng khác nào nắm giữ chân lý."

"Còn chân lý, nếu là không chúng ta ngữ văn, còn không biết ở đâu cái trong xó xỉnh cái mông trần, oa oa đếm lấy bổng gỗ đây, đây chính là ngươi cái gọi là chân lý?"

"Chúng ta trước đình chiến, vấn đề này chúng ta đã tranh luận quá rất nhiều lần, lại lần nữa tranh chấp xuống, y nguyên sẽ không có kết quả gì. Hiện tại trọng yếu nhất, không phải ứng nên hỏi một chút tiểu Lưu lão sư có phải là thật hay không nói chuyện bạn trai sao?"

Vu lão sư nghe vậy, lập tức tán thành gật gật đầu.

Vu lão sư cùng Lý lão sư đều là phụ nữ trung niên, tuy rằng là cao quý lão sư, thế nhưng thiên tính bát quái, làm sao cũng sẽ không bởi vì thân phận mà thay đổi.

Lưu Vãn Chiếu không phủ nhận, gật đầu cười.

"Ồ, Lưu lão sư, ngươi thật nói chuyện bạn trai rồi?" Vu lão sư giật mình nói.

Vừa nãy ngoài miệng một bộ khẳng định nàng, trên thực tế là không quá tin tưởng Lưu Vãn Chiếu giao bạn trai.

Nàng này một giọng, toàn bộ văn phòng đều biết Lưu Vãn Chiếu có bạn trai rồi.

Đặc biệt là mấy cái tuổi trẻ nam lão sư, nghe vậy tâm lý hơi hồi hộp một chút, sắc mặt trắng xanh, tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Mấy người bọn hắn lén lút lẫn nhau ước định, bằng bản lãnh của mình, ai đuổi theo Lưu lão sư, những người khác đều phải cho cho chúc phúc.

Cũng không định đến lại bị người ngoài cho hái được Đào Tử.

"Lưu lão sư, bạn trai ngươi dài ra sao, có bức ảnh sao? Cho chúng ta nhìn một chút hắn có đẹp trai hay không." Vu lão sư hưng phấn hỏi.

"Khà khà, bảo mật." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng càng nói như vậy, Vu lão sư cùng Lý lão sư liền càng hiếu kỳ, không ngừng mà quấn nàng, muốn xem bạn trai nàng dài ra sao.

. . .

"Ăn tô mì đều không sống yên ổn, bà nội, ngươi có thể hay không đi những nơi khác xoay chuyển, đừng tổng nhìn chằm chằm ta ăn a." Hà Tứ Hải thả xuống bát đũa, có chút bất đắc dĩ đối ngồi đối diện hắn lão nhân nói.

Đối diện ngồi chính là một cái bảy mươi, tám mươi tuổi bà lão, tóc bạc trắng, trên mặt khe rãnh tung hoành, có vẻ không gì sánh được già nua.

Ăn mặc màu lam vạt áo vải thô y, nhìn qua nhiều năm rồi, khom thân thể, phảng phất vĩnh viễn không đứng lên nổi đến giống như.

Nàng ngồi ở Hà Tứ Hải đối diện, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải ăn mì.

Hà Tứ Hải cho nàng nhìn ra cả người không dễ chịu, cuối cùng cảm giác đũa đều sẽ không cầm, làm sao đều cảm thấy khó chịu.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài ăn ngài, ngươi không cần phải để ý đến ta lão thái bà này." Bà lão cười ha hả nói.

Lộ ra miệng đầy chênh lệch không đồng đều răng.

"Bà nội, ngươi là này trên trấn người sao?" Hà Tứ Hải nhấp một hớp nước luộc mì hỏi.

Bà lão nghe vậy gật gật đầu.

"Vậy ngươi tìm ta, là có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Kỳ thực. . .  cũng không tính là gì tâm nguyện, ta chỉ là đang chờ ta nhà lão già, tốt theo hắn cùng nhau lên đường, cũng không định đến hắn còn rất có thể sống." Bà nội cười ha hả nói.

Không nói ra được sáng sủa cùng hạnh phúc.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất gặp phải hoàn toàn coi thường tử vong, đồng thời cảm thấy hạnh phúc quỷ.

"Nguyện vọng này, ta còn thực sự không hoàn thành được." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Rốt cuộc muốn muốn hoàn thành nhiệm vụ này, trừ phi giết chết bà lão bạn già.

"Ta đã thấy rất nhiều quỷ, vẫn là lần thứ nhất gặp phải bà nội như vậy, nhìn như thế mở." Hà Tứ Hải nói.

"Có cái gì nghĩ không ra? Ngươi nhìn ta một chút, hiện tại không bệnh không đau, không ăn không uống, nghĩ đi đâu liền đi đó, quả thực hãy cùng trường sinh bất lão thần tiên một dạng, có cái gì tốt khổ sở." Bà lão nói.

Hà Tứ Hải nghĩ lại vừa nghĩ cũng thật là như vậy.

Nhưng rốt cuộc chỉ là tương tự, nếu như phía trên thế giới này cái cuối cùng đem nàng lãng quên, nàng sẽ hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.

"Kia bà nội, ngươi có muốn hay không đi gặp thấy ngươi bạn già a?"

"Ta mới không gặp hắn, gặp mặt hãy cùng ta cãi nhau, ta trốn ở bên cạnh nhìn hắn là tốt rồi, hắn không nhìn thấy, dĩ nhiên là sẽ không lải nhải ta rồi, như vậy rất tốt đẹp." Bà lão cùng đứa bé một dạng, nói chuyện đều mang theo cười.

Hà Tứ Hải vừa ăn mặt, vừa cùng nàng nói chuyện phiếm lên.

Đại khái bởi vì thời gian rất lâu không ai nói chuyện với nàng, nàng lời hơi nhiều.

Hà Tứ Hải còn không hỏi nàng, nàng liền bùm bùm đem tự thân sự tình đều nói ra.

Nguyên lai bà lão cùng nàng bạn già trước đây đều là Kim Hoa hồ trung học lão sư.

Bất quá hiện tại Kim Hoa hồ trung học đã sửa lại tên, gọi ngũ thập thất trung.

Hơn nữa hiện ở trường học rất nhiều vị lão sư, đều là học sinh của bọn họ..