Chương 211: Không có nguyên tắc

Chương 211: Không có nguyên tắc

Hà Tứ Hải vừa ăn mì sợi, một bên cùng bà lão nhỏ giọng trò chuyện.

Đang lúc này, từ bên ngoài đi tới một vị lão đầu.

Mang theo một đỉnh màu lam mũ, mặc một bộ lão khoản màu lam trung sơn trang, mang theo một bộ thật lớn mắt kính gọng đen, chắp tay sau lưng, từ ngoài cửa chậm rì rì đi vào.

"Tôn lão sư, ngài tới rồi." Bốn mươi, năm mươi tuổi chủ tiệm mì lập tức tiến lên nghênh tiếp.

"Quấy rối rồi." Lão nhân rất khách khí nói.

"Tôn lão sư, ta là mở cửa tiệm, ước gì ngươi mỗi ngày tới quấy rầy a, ngài ngày hôm nay vẫn là cùng trước một dạng sao, có muốn hay không thay cái khẩu vị?" Chủ tiệm mì trên mặt mang theo nụ cười nói.

Nhìn ra được, ông chủ rất tôn kính hắn.

"Không cần, các ngươi nơi này thịt bò quá già rồi, ta không cắn nổi, vẫn là cho ta một phần mì chay là được."

"Tốt a, ngài ngồi biết, ta hiện tại liền đi cho ngài làm đi." Chủ tiệm mì cho hắn rót chén nước, xoay người liền hướng về nhà bếp phương hướng đi.

"Đừng làm quá nhiều, ăn không vô liền lãng phí rồi." Tôn lão sư nhẹ giọng dặn dò.

"Tốt, ta biết rồi." Chủ tiệm mì quay đầu lại đáp một tiếng.

"Lão già này, liền biết phiền phức người." Ngồi ở Hà Tứ Hải đối diện bà lão rì rà rì rầm nói.

Sau đó đứng lên đến chạy đến Tôn lão sư đối diện ngồi xuống, cười híp mắt nhìn đối phương.

Nguyên lai Tôn lão sư chính là bà lão bạn già.

Tôn lão sư không có làm chờ, ở trung sơn trang mới túi lớn bên trong, móc ra một quyển sách đến.

Sau đó tiến đến trước mắt, từng chữ từng chữ xem ra.

Thỉnh thoảng liếm một hồi ngón trỏ tay phải, kề cận trang chân lật trang.

"Đều nói qua bao nhiêu lần, không vệ sinh, không vệ sinh, tật xấu này làm sao liền cải không xong đây?"Ngồi ở phía đối diện bà lão tức đến không được.

Nhưng là nói xong cũng khí xong, sau đó lại ngồi ở chỗ đó vui cười hớn hở nhìn bạn già.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải thật sự có điểm ước ao vị này gọi Tôn lão sư lão đầu, một đời có thể có một vị đối với hắn như vậy cuồng dại nữ nhân, chết đều ghi nhớ hắn, hắn nên nhiều hạnh phúc.

Hà Tứ Hải nghĩ đến mới vừa thông xong lời Lưu Vãn Chiếu, khóe miệng không tự chủ được chứa nụ cười.

Sau đó thả xuống bát đũa, đứng dậy.

"Ông chủ tính tiền."

Liền ở hắn nói chuyện đồng thời, bên ngoài lại đi vào một người nói: "Ông chủ, cho ta đến một tô mì thịt bò."

Hà Tứ Hải nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy người đến, hơi kinh ngạc.

Người đến cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải  tương tự một mặt kinh ngạc.

Bất quá kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, chủ yếu là bởi vì nhà này Xa gia quán mì ở Kim Hoa trấn rất nổi danh.

Bằng không Tôn lão sư cũng sẽ không thường thường chạy đến nơi đây đến ăn mì.

"Hà tiên sinh, không nghĩ tới dĩ nhiên có thể ở đây gặp ngươi lần nữa." Quách Quỳ đầu tiên đi tới chào hỏi nói.

"Bởi vì ta Vấn Tâm Quán liền ở trên trấn a." Hà Tứ Hải cười nói.

Bất quá tâm lý đối Quách Quỳ đột nhiên chạy tới nơi này, cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Vương Tiểu Ninh vừa mới đi không lâu, hắn liền đến rồi, đây cũng quá đúng dịp.

Quách Quỳ nghe vậy một mặt bừng tỉnh, nhẹ nhàng chỉ trỏ chính mình huyệt thái dương nói: "Ngươi nhìn ta cái này tính, trước Hà tiên sinh trên danh thiếp có đây."

Nhìn hắn vểnh lan hoa chỉ, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ dáng dấp.

Hà Tứ Hải mỉm cười nói: "Vậy thì không quấy rầy ngươi dùng cơm rồi, ta đi về trước rồi."

Nói xong trực tiếp đi ra ngoài.

Dù sao cũng là bèo nước gặp nhau.

Quách Quỳ nhìn Hà Tứ Hải rời đi bóng lưng, thoáng trầm tư một chút, đưa tay từ hắn hồng nhạt trong tay nải, tìm ra Hà Tứ Hải danh thiếp.

Liếc nhìn phía trên địa chỉ cùng điện thoại, nhíu chặt lông mày ung dung ra.

Nhưng tiếp theo, vừa bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Kim Hoa Hồ trấn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, ở bên trong tìm cá nhân vẫn đúng là khó tìm, huống hồ nói không chắc người từ lâu rời đi rồi.

Hiện tại, chỉ còn lại biện pháp kế tiếp.

Hắn một lần nữa cầm điện thoại di động lên cho bác sĩ Đỗ gọi điện thoại.

"Giải phẫu tiếp tục."

Điện thoại bên kia bác sĩ Đỗ nghe vậy sửng sốt một chút, bất quá cũng không nói thêm cái gì, tiếp tục trước xếp kỳ.

Thứ ba tuần sau.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải đưa xong Đào Tử cùng Huyên Huyên, vừa tới cửa tiệm, liền gặp Đinh Mẫn đã đứng ở cửa chờ hắn rồi.

"Sớm như vậy, tìm ta có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải mở cửa, đem nàng để vào trong.

"Hà tiên sinh. . ." Đinh Mẫn nhìn hắn do dự nói.

"Làm sao rồi? Có lời gì cứ việc nói thẳng." Hà Tứ Hải cho nàng rót một chén nước, thả ở trước mặt của nàng.

"Tối hôm qua đồng hành gọi điện thoại nói với ta, Đậu Đức Long tinh thần xảy ra vấn đề, đã bị đưa tới bệnh viện tâm thần, nửa đời sau trên căn bản liền muốn bệnh viện tâm thần vượt qua rồi." Đinh Mẫn nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải không hề chớp mắt nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ác có ác báo, cảm tạ ngươi sáng sớm đến nói cho ta chuyện này."

"Hà tiên sinh. . .  quốc có quốc pháp." Đinh Mẫn do dự một hồi mới nói.

Nói xong lại bổ sung: "Hắn đã chịu đến trừng phạt."

Đinh Mẫn thần sắc nghiêm túc mà lại trịnh trọng.

Nàng là cảnh sát, nàng có nàng nguyên tắc, nàng có sự kiên trì của nàng.

"Đinh cảnh quan, ngươi là tốt cảnh sát, ta cũng minh xác cùng ngươi nói, việc này theo ta không quan hệ nhiều lắm, hung thủ dùng đao giết người, ngươi cũng không thể đem bán đao cho bắt đứng lên đi?"

"Nhưng là. . ." Đinh Mẫn cắn cắn môi, trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao phản bác.

"Hơn nữa Mạnh Thải Hà chết rồi, tự sát." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Đinh Mẫn nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó yên lặng bưng lên đến trên bàn chén giấy, nâng ở lòng bàn tay bên trong, nhẹ nhàng uống một hớp nước nóng.

Nước nóng ấm áp phảng phất xua tan nàng đáy lòng hàn ý.

Nàng thả xuống chén giấy, do dự một chút nói: "Hà tiên sinh, ta biết ngươi không phải người bình thường, thế nhưng thế giới này, quốc gia này, có chính nó quy tắc. . ."

"Vậy làm sao ngươi biết, sự tồn tại của ta, không phải thế giới này quy tắc một trong đây?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Đinh Mẫn lại lần nữa không nói gì phản bác.

"Đinh cảnh quan, ngươi có ngươi nguyên tắc, này rất tốt, ta nói thật cho ngươi biết, Đậu Đức Long phát rồ chính là Mạnh Thải Hà làm, ngươi kiên trì đem nàng đền tội, ta cũng không phản đối a." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

Đinh Mẫn nghe vậy bất đắc dĩ nhíu mày lại, nàng có thể tóm đến người, thế nhưng bắt không được quỷ a.

"Vậy nàng sẽ phải chịu trừng phạt sao?" Đinh Mẫn hỏi.

"Sẽ không." Hà Tứ Hải lập tức trở về nói.

"Minh Thổ không có. . ."

Dựa theo nhân gian luật pháp, không hỏi nguyên do, phạm tội chính là phạm tội, nguyên do chỉ có thể quan hệ cân nhắc mức hình phạt nặng nhẹ.

"Không phải, là bởi vì ta không nguyên tắc." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

Đinh Mẫn nghe vậy, bưng lên chén nước trên bàn, ực một cái cạn.

Sau đó nở nụ cười, "Cảm tạ ngươi, Hà tiên sinh."

Nhìn nàng mặt tươi cười dáng dấp, Hà Tứ Hải sửng sốt một chút.

"Làm cảnh sát tới nói, ngươi cách làm ta không ủng hộ. Thế nhưng, làm là người bình thường ta, ta muốn nói ngươi làm được quá tán rồi, hơn nữa không nguyên tắc, kỳ thực bản thân cũng là một loại nguyên tắc."

Đinh Mẫn nói xong, xoay người bước lớn đi ra ngoài cửa.

Nhìn Đinh Mẫn phóng khoáng rời đi bóng lưng, Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy cô nương này có chút đáng yêu.

Sau đó liền gặp ngày hôm qua nhìn thấy bà lão chắp tay sau lưng, từ ngoài cửa đi vào.

Nhìn nàng bước đi tư thế, đều cùng với nàng bạn già đặc biệt giống.

"Làm sao, muốn cho ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện sao? Ngươi này tâm nguyện, ta có thể không hoàn thành được."

"Không phải, ta chính là muốn tìm người lảm nhảm tán gẫu."

Hà Tứ Hải: ". . .".