Chương 212: Trở về Minh Thổ

Chương 212: Trở về Minh Thổ

Quách Quỳ ở trong phòng làm việc nôn nóng bất an đi tới đi lui, thỉnh thoảng cầm điện thoại di động lên lại để xuống.

Lẽ ra không nên a, buổi sáng, hắn cùng bác sĩ Đỗ nói chuyện điện thoại xong không lâu, Vương Tiểu Ninh liền gọi điện thoại cho hắn.

Ngày hôm nay xảy ra chuyện gì, làm sao đến hiện tại còn chưa tới điện thoại?

Trên thực tế Quách Quỳ vẫn có một loại cảm giác, cảm thấy Vương Tiểu Ninh vẫn ở một nơi nào đó yên lặng mà quan tâm hắn.

Lần này điện báo, phảng phất chứng thực suy đoán của hắn bình thường.

Sở dĩ hắn lại gọi điện thoại cho bác sĩ Đỗ, cũng không phải là đúng là nghĩ làm giải phẫu, mà là muốn nghiệm chứng một hồi suy đoán của mình.

Nhưng là chờ mãi, chính là không chờ được đến Vương Tiểu Ninh điện thoại, điều này làm cho hắn có chút nóng nảy.

Mà trên thực tế đã trở lại bên cạnh hắn Vương Tiểu Ninh đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không biết hắn là làm sao rồi.

. . .

"Trước đây Kim Hoa Hồ trấn là Hợp Châu nghèo nhất trấn một trong, toàn bộ thôn trấn rách rách rưới rưới, nghèo đến một nhà đều không một cái ra dáng quần áo, thông thường một bộ y phục mấy người thay phiên mặc. . ."

Hà Tứ Hải từ trên lầu đem Lưu Trung Mưu đưa trà cụ lấy xuống, điểm Dẫn Hồn đăng, ngâm trà, chậm rãi nghe bà lão giảng cổ.

Cũng không biết phải chăng bởi vì từ nhỏ là bà nội mang lớn, đối lão nhân luôn có một loại vô hình hảo cảm.

"Trà này thật không tệ." Bà lão uống một hớp nói.

"Ngài còn hiểu trà đây?"

"Trước đây lão già yêu thích, chậm rãi cũng là hiểu rõ một ít rồi, bất quá nghèo một đời, cũng không tiền mua cái gì trà ngon."

"Ta cũng không hiểu trà, trà này cùng trà cụ đều là bạn gái ba nàng đưa."

"Tiếp dẫn đại nhân cũng nói chuyện bạn gái a?" Bà lão kinh ngạc nói.

"Tiếp dẫn đại nhân còn ăn cơm đây." Hà Tứ Hải nói.

Bà lão nghe vậy, nhếch xẹp xẹp miệng nở nụ cười.

Bà lão gọi Chu Kim Hoa, bản thân liền là Kim Hoa Hồ trấn phụ cận thôn xóm thôn dân.

Từ trên người Chu Kim Hoa khí chất, nói chuyện ngữ khí cùng động tác, có thể nhìn ra năm đó điều kiện gia đình hẳn không sai.

"Chu nãi nãi là làm sao cùng Tôn lão sư nhận thức a?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Lão già không phải Hợp Châu người, năm đó trao xuống đi tới nơi này, ta lúc đó là trấn trung học lão sư, khi đó lão sư không chịu nổi a, không nghe lời hài tử quá nhiều. . ."

Chu Kim Hoa nói xong nói xong liền lạc đề rồi, nói đến nàng trước đây trường học lão hiệu trưởng, vì đem trường học duy trì, mỗi ngày chính mình xuống hồ bắt cá, cho bọn học sinh thêm món ăn.

Nói đến nàng trước đây dạy những kia đâm đầu học sinh, không cố gắng đọc sách, đi lên xã hội sau làm một ít việc chân tay, tuổi còn trẻ liền ngao hỏng rồi thân thể. . .

Đương nhiên cũng nói tới Tôn lão sư, Tôn lão sư nguyên danh gọi Tôn Cánh Thành, sinh ra Thân Thành, ở Hạ Kinh, tốt nghiệp từ Hạ Kinh đại học ngành toán học. . .

"Không nghĩ tới Tôn lão sư dĩ nhiên là Hạ Kinh tốt nghiệp đại học, năm đó hắn phải về kinh, nhất định sẽ có càng to lớn hơn thành tựu."

Năm đó sinh viên hàm kim lượng vẫn còn rất cao.

"Đúng đấy, năm đó hắn vì ta, từ bỏ trở về thành cơ hội, lúc đó rất nhiều người mắng hắn ngốc." Chu Kim Hoa cười ha hả nói, đầy mặt đều là hạnh phúc.

"Các ngươi không hài tử sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy thuận miệng hỏi một câu.

Chu Kim Hoa trầm mặc một hồi lâu mới mở miệng nói: "Có một cái, hắn rất tiền đồ, hiện tại ở nước ngoài công tác, quanh năm suốt tháng khó về được mấy lần."

"Tôn lão sư làm sao không đi qua theo hắn đồng thời sinh hoạt."

"Nếp sống kém quá nhiều, đều lớn tuổi như vậy rồi, liền để yên rồi, hơn nữa bọn nhỏ cũng có bọn nhỏ sinh hoạt, liền không đi quấy rối bọn họ rồi."

"Có thời điểm đem con bồi dưỡng đến quá ưu tú cũng không được, càng ưu tú chạy càng xa, những ta kia trước đây cảm thấy không tiền đồ hài tử, trái lại lưu tại cha mẹ bên người, rất tốt đẹp. . ."

Hà Tứ Hải yên lặng mà nghe, mãi đến tận La Hoan chạy tới.

"Tới khách nhân a." Chu Kim Hoa đứng lên nói.

"Chuẩn bị đi trở về sao?"

"Đúng đấy, lão già trái tim không được, mỗi ngày đều muốn đúng hạn uống thuốc, ta có chút không yên lòng, về đi xem xem đi." Chu Kim Hoa đứng lên đến, chắp tay sau lưng lại lắc lư đi ra cửa rồi.

Hà Tứ Hải lúc này mới đúng ngó dáo dác La Hoan hỏi: "Ngươi mỗi ngày rất nhàn sao? Lại chạy ta chỗ này tới làm chi?"

"Ngày hôm nay là cùng chủ nhà trọ hẹn cẩn thận ký hợp đồng, tiện đường, tiện đường mà thôi." La Hoan cợt nhả nói.

Sau đó lại hiếu kỳ hỏi: "Vừa nãy bà lão cũng là quỷ a?"

"Nếu ký kết, liền nhanh chóng bận bịu ngươi đi, ta không rảnh phản ứng ngươi!"

"Ngài bận bịu ngài, không cần phản ứng ta, mẹ ta theo ta đồng thời đến, nàng cùng ông chủ đi nói chuyện."

"Tùy tiện ngươi!" Hà Tứ Hải chỉnh đốn trà cụ, chuẩn bị lên lầu.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta nghe ta tỷ nói, ngươi cũng có thể giúp người hoàn thành tâm nguyện, ta chỗ này cũng có cái tâm nguyện, ngươi có thể giúp ta hoàn thành sao? Ta có thể cho ngươi thù lao!" La Hoan trơ mặt ra nói.

"Ta chỉ là trợ giúp người sống cùng người chết câu thông, ta không phải thần, hơn nữa thần cũng không thể nguyện vọng gì đều có thể thực hiện chứ?"

"Cũng là nha, bất quá ta một cái anh em đúng là có một cái cùng người chết tương quan tiếc nuối." La Hoan nghe vậy lập tức lại nói.

"Có thể a, chỉ cần trả giá thù lao tương ứng liền được, ngươi đem hắn lĩnh lại đây lại nói, mặt khác không bảo đảm nhất định có thể hoàn thành, cũng không bảo đảm ta sẽ tiếp!"

"Thật tùy hứng." La Hoan nhỏ giọng thầm thì nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không phản ứng hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cửa vị trí.

La Hoan quay đầu lại hướng về Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn lại, lập tức bị sợ hết hồn.

Trực tiếp trốn đến Hà Tứ Hải phía sau, bởi vì người đến tạo hình hắn thực sự quá quen thuộc rồi.

Đây không phải là trước đại tỷ tạo hình sao? Hoặc là nói là Bình An nương nương tạo hình.

Thần không phải là bị tiếp dẫn đại nhân thu rồi sao? Vì sao còn sẽ xuất hiện ở đây?

Hơn nữa Thần trong tay vì sao còn nắm một đứa bé? Hơn nữa Thần dáng dấp thật giống cũng có chỗ bất đồng.

Trong lúc nhất thời tâm lý quay đi quay lại trăm ngàn lần.

"Tiếp dẫn đại nhân." Mạnh Thải Hà lôi kéo con trai đi vào, đối với Hà Tứ Hải cung kính mà thi lễ một cái.

"Sự tình chấm dứt rồi?"

"Đúng, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Mạnh Thải Hà thần sắc bình thản, vô bi vô hỉ.

"Đã như vậy, mẹ con các ngươi hai người trở về Minh Thổ đi thôi!" Hà Tứ Hải thở dài một tiếng nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta gặp được một cái cùng tiểu Nhã muội muội một dạng tỷ tỷ nha!" Lúc này Đậu Tiểu Long bỗng nhiên nói.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Thải Hà.

"Ta trả thù Đậu Đức Long thời điểm, có cái cô nương muốn ngăn cản ta, thế nhưng nàng cũng không có cái gì năng lực, chỉ là có thể nhìn thấy chúng ta thôi.

Mặt khác nàng còn có mấy cái quỷ hữu, chúng ta đến thời điểm, có một cái cùng sau lưng chúng ta, một đường theo lại đây, che che giấu giấu, còn tưởng rằng ta không phát hiện."

"Ồ, cùng tới nơi này rồi?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Đúng, liền ở ngoài cửa, tiếp dẫn đại nhân, ta giúp ngươi đem nàng cho bắt tới."

Mạnh Thải Hà nói xong, xoay tròn một hồi trong tay ô giấy dầu, tức khắc thiên địa đảo ngược, nguyên bản đứng đang vấn tâm trong quán bọn họ đứng ở một mảnh cỏ xanh đệm đệm trên sườn núi.

Mà dưới sườn núi mới có một vị nữ quỷ chính một mặt kinh ngạc nhìn mọi người.

Sau đó không chờ nữ quỷ nói chuyện, Mạnh Thải Hà trên người vạt áo dường như linh xà, vô hạn kéo dài, theo sườn núi uốn lượn mà xuống, sau đó theo đối phương mắt cá chân quấn quanh mà lên, trực tiếp đem đối phương lôi kéo lại đây.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn Mạnh Thải Hà.

Lấy hắn đối Mạnh Thải Hà hiểu rõ, tuyệt đối không phải như vậy làm việc người quyết đoán.

Xem ra nàng vẫn là chịu đến Bình An nương nương ảnh hưởng.

"Được rồi, không cần như vậy, nàng còn không thương tổn tới ta." Xem ra một mắt trên đất bị bao thành bánh chưng nữ quỷ.

Hà Tứ Hải móc ra sổ sách, theo hắn hơi suy nghĩ, Mạnh Thải Hà trên người vật trang sức, quần áo cùng trên vai ô giấy dầu, tất cả đều hóa thành từng sợi khói xanh, bị sổ sách cho hấp thu.

Mà Mạnh Thải Hà lại khôi phục lại nàng nguyên bản dáng dấp.

Mà chu vi cảnh tượng cũng đồng thời biến mất rồi, mọi người lại trở về Vấn Tâm Quán bên trong.

Nằm trên đất nữ quỷ trở mình một cái bò lên.

"Tiếp. . . Tiếp dẫn đại nhân, ta. . ." Mạnh Thải Hà có chút khủng hoảng nói.

Bản thân nàng cũng không biết là làm sao rồi.

"Không có chuyện gì, ngươi mang Tiểu Đậu trở về Minh Thổ đi thôi, rảnh rỗi ta sẽ đi gặp các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Mạnh Thải Hà lôi kéo Tiểu Đậu liên tục cảm tạ, lại khôi phục lại như trước khúm núm dáng dấp.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó một đám hào quang xuất hiện tại trong Vấn Tâm Quán, bên cạnh nữ quỷ, lặng lẽ hướng về bên cạnh né tránh, nàng còn có tâm nguyện chưa xong, cũng không muốn sớm như vậy liền rời đi nhân gian.

"Tiếp dẫn đại nhân, đây là cho ngài thù lao, mật mã là 130523, là Tiểu Đậu sinh nhật." Mạnh Thải Hà móc ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải lại lắc đầu nói: "Ta không tiếp nhiệm vụ của ngươi, đương nhiên sẽ không thu lấy ngươi thù lao."

"Kia. . . Kia đặt ở trong ngân hàng, cuối cùng cũng không biết. . .  muốn không tiếp dẫn đại nhân, ngài giúp ta quyên ra đi, cho những kia có yêu cầu hài tử, tuy rằng tiền không phải rất nhiều." Mạnh Thải Hà hơi ngượng ngùng mà nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, sau đó chủ động đưa tay đem nàng thẻ ngân hàng cho tiếp tới.

Gặp Hà Tứ Hải tiếp nhận thẻ ngân hàng, Mạnh Thải Hà lỏng ra một khẩu, xoay người lôi kéo con trai hướng về hào quang đi đến.

Đang lúc này, bị nàng lôi kéo Tiểu Đậu quay đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, sau đó tránh thoát tay của nàng, đối với Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

"Thần tiên đại nhân, cảm tạ ngươi giúp ta tìm tới mụ mụ, gặp lại."

Sau đó xoay người chủ động lôi kéo Mạnh Thải Hà tay, biến mất ở một mảnh trong hào quang.

"Gặp lại." Hà Tứ Hải đối với hư không khoát tay áo một cái, lẩm bẩm..