Chương 213: Không chứng kinh doanh

Chương 213: Không chứng kinh doanh

Chờ Mạnh Thải Hà mẹ con vừa rời đi, Hà Tứ Hải liền ở trên ghế ngồi xuống.

Sau đó nhìn về phía đứng ở bên cạnh, vẫn không nói một lời nữ quỷ.

La Hoan chân chó giống như cầm lấy Hà Tứ Hải còn không thu hồi đến tử sa hồ rót cho hắn một chén trà.

"Nói một chút đi." Hà Tứ Hải khẽ nói.

"Tiếp dẫn đại nhân." Nữ tử tiến lên, đối Hà Tứ Hải cung kính mà thi lễ một cái.

Trên mặt đã có hưng phấn, lại có thấp thỏm, càng có mấy phần hoảng sợ.

Không thể nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, sẽ bị nhổ nước bọt điều sắc bàn rồi.

Nói chung thần sắc rất phức tạp.

Vốn là nàng lĩnh nhiệm vụ, chỉ là theo dõi Mạnh Thải Hà mẹ con, nhìn bọn họ đến từ nơi nào, tốt nhất có thể tra xét một hồi lai lịch của bọn họ.

Cũng không định đến, dĩ nhiên nhìn thấy cái gọi là Tiếp dẫn nhân.

Tiếp dẫn nhân tin tức tương quan trong nháy mắt xuất hiện tại trong trí nhớ của nàng, nàng phản ứng đầu tiên, Đào Hoa sai rồi, phía trên thế giới này hóa ra là có "Thần".

Hà Tứ Hải đánh giá suy nghĩ trước nữ quỷ, thấy nàng ăn mặc in hoa ngắn tay quần jean, đâm một cái tóc thắt bím đuôi ngựa, niên kỷ xem ra không lớn.

"Ta gọi Hồ Thanh Nghiên, là Ký Châu người, là nhảy lầu tự sát. . ." Hồ Thanh Nghiên xoa xoa tay giải thích nói.

"Ta muốn biết không phải những này, ta hỏi chính là ai phái ngươi đi theo dõi. . . Theo dõi Mạnh Thải Hà mẹ con?" Hà Tứ Hải đánh gãy nàng nói.

"Là Đào Hoa."

Hồ Thanh Nghiên tự nhiên không dám ẩn giấu, lại nói trong đầu những tin tức kia nói cho nàng, Tiếp dẫn nhân cũng không phải cái gì người xấu.

"Đào Hoa?"

"Đào Hoa bà nội là Đào Hoa trấn Đào Hoa miếu người coi miếu, Đào Hoa trời sinh liền có thể nhìn thấy quỷ, chúng ta giúp nàng làm việc, nàng giúp chúng ta hoàn thành tâm nguyện."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, này kiếm sống không phải theo hắn gần như sao?

Chỉ là không có chính thức thừa nhận, xem như là không biển số Tiếp dẫn nhân.

"Bất quá nói nàng trời sinh liền có thể nhìn thấy quỷ, Hà Tứ Hải là không tin, nghĩ đến tiểu Nhã cùng La Thanh Thần, tám chín phần mười lại là một vị chịu đến 'Thần linh' ô nhiễm người."

"Có thể nói cho ta nghe một chút Đào Hoa miếu này sao?" Hà Tứ Hải nói.

Hồ Thanh Nghiên nghe vậy sửng sốt một chút, không hiểu nổi tiếp dẫn đại nhân vì sao không hỏi Đào Hoa, trái lại hỏi Đào Hoa miếu.

Đào Hoa trấn bởi vì Đào Hoa mà được gọi tên, mà trong Đào Hoa miếu có một viên địa phương cổ lão nhất, lớn nhất cây hoa đào, có người nói đã có hơn một nghìn năm lịch sử.

Truyền thuyết cây này đã có linh tính, hàng năm thắp hương tế bái người nối liền không dứt, hương hỏa tương đương cường thịnh.

Mà trong Đào Hoa miếu cung phụng chính là Đào Thần.

Một vị từ mi thiện mục, tay cầm cành đào nữ thần.

Đào Hoa họ Ninh, nàng bà nội Ninh Thải Thanh chính là Đào Hoa miếu người coi miếu.

Thà Đào Hoa bởi vì từ nhỏ đã có Âm Dương Nhãn, sở dĩ bị gởi nuôi ở trong miếu, do bà nội mang lớn.

"Vị này Đào Hoa cô nương, trong ngày thường đều để cho các ngươi giúp nàng làm những gì? Đòi lấy ra sao thù lao?"

"Chúng ta là quỷ, trừ bỏ có thể sưu tập tin tức tình báo ở ngoài, còn có thể làm cái gì, trong ngày thường đều là phụ trách giúp nàng tìm hiểu tin tức." Hồ Thanh Nghiên nói.

Nhưng hiện tại là thời đại tin tức, có một bầy quỷ hỗ trợ, có thể nói ở rất nhiều ngành nghề quả thực thuận buồm xuôi gió.

Hà Tứ Hải trước kỳ thực cũng từng có ý nghĩ như thế, nhưng tổng cảm thấy làm như vậy, có loại người sẽ xui xẻo cảm giác.

"Tiếp dẫn đại nhân, kỳ thực ngài không muốn trách cứ Đào Hoa, tuy rằng chúng ta trợ giúp nàng thu thập tình báo, thế nhưng rất nhiều lúc đều là dùng đến giúp đỡ người khác, cho dù vì thu được tiền tài, tuyệt đại đa số cũng đều hiến ra ngoài rồi." Hồ Thanh Nghiên nói.

"Xem ra vị này Đào Hoa cô nương, nhân phẩm rất tốt." Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn nói.

"Đào Hoa cô nương đích xác không sai, thế nhưng sở dĩ làm như vậy, là bởi vì thông qua loại này con đường thu được tiền tài, chúng ta theo xui xẻo không nói, Đào Hoa cô nương cũng sẽ xui xẻo. Nghe nói nghiêm trọng nhất một lần, Đào Hoa cô nương bởi vì thông qua tin tức kém kiếm lời mấy triệu, ra cửa liền bị xe va rồi, kém chút không vượt qua đến." Hồ Thanh Nghiên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, đây chính là có chứng kinh doanh cùng không chứng kinh doanh phân biệt sao?

Hắn giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện, thu được thù lao thiên kinh địa nghĩa, tỷ như La Vũ Dương này một đơn, hắn trực tiếp thu được 4 triệu vào sổ, rắm sự không có.

Là bởi vì thu nhập của hắn xem như là hợp pháp thu nhập?

"Ngươi trở lại cùng Đào Hoa cô nương nói, ta qua một thời gian ngắn đi bái phỏng nàng." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Làm sao có thể để tiếp dẫn đại nhân tự mình đi, ta để Đào Hoa trực tiếp tới bái phỏng tiếp dẫn đại nhân ngài." Hồ Thanh Nghiên có chút lo sợ tái mét mặt mày nói.

Hà Tứ Hải bất kể nói thế nào, cũng là một vị "Thần linh" .

Mà Đào Hoa tuy rằng có thể nhìn thấy quỷ, nhưng nàng y nguyên chỉ là một nhân loại bình thường.

"Không có chuyện gì, ta cũng nghĩ đi gặp gặp Đào Hoa thần là cái gì dáng dấp." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, ta biết, ta nhất định sẽ thông báo đến." Hồ Thanh Nghiên nghe vậy lúc này mới gật đầu đáp ứng.

"Nếu như vậy, ngươi đi về trước đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta có tâm nguyện. . ." Hồ Thanh Nghiên nhăn nhó nói.

"Ta biết, chờ ta đi Đào Hoa trấn thời điểm, ngươi lại nói với ta." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Hồ Thanh Nghiên nói xong, nhảy nhảy nhót nhót ra cửa.

Sau đó bởi vì rời đi bạc Hồn Đăng phạm vi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thật hâm mộ như vậy năng lực a." Nhìn nàng biến mất địa phương, La Hoan hâm mộ nói.

Có thể a, nhảy lầu, xe va hoặc nhảy Kim Hoa hồ, ngươi rất nhanh sẽ có thể làm được.

"Ây. . .  vẫn là quên đi, ta còn không hưởng thụ đủ đây, vẫn là thật tốt sống sót đi." La Hoan nói.

"Nếu như vậy, ngươi liền đi hưởng thụ cuộc sống của ngươi đi, đừng ở chỗ này của ta quấy rối." Hà Tứ Hải nói.

"Ta nơi nào quấy rối rồi, đây không phải cho ngài giới thiệu chuyện làm ăn tới sao?" La Hoan tràn đầy oan ức nói.

"Được rồi, bớt thời gian đem bằng hữu ngươi mang tới liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

. . .

Bên này chính nói xong đây, liền gặp Chu Lan mang theo hai người từ ngoài cửa đi vào.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải một mặt nóng bỏng chào hỏi: "Hà tiên sinh."

"La Hoan nói ngươi đi ký hợp đồng rồi, đều làm xong chưa?" Hà Tứ Hải bắt chuyện nàng ngồi xuống, thuận miệng hỏi.

"Cơ bản gần đủ rồi, còn lại giao cho phía dưới người đi làm liền được rồi."

Đi theo Chu Lan phía sau một nam một nữ tò mò đánh giá Hà Tứ Hải.

Bởi vì từ Chu Lan ngữ khí còn có động tác, không không bảo trì đối Hà Tứ Hải tôn kính.

Hơn nữa bọn họ chỗ nhận thức La đại thiếu dĩ nhiên ở một bên cung cung kính kính bưng trà rót nước.

"Ở vị trí nào a, chuẩn bị lúc nào khai trương, nhìn thời gian ta nhất định đi nếm thử."

"Không cần nhìn thời gian, Hà tiên sinh còn không ăn cơm trưa chứ? Vừa vặn ta mời cái Tô món ăn đại sư phó, để hắn cho chúng ta làm đến một bàn, ngài nếm thử mùi vị, cũng cho ta đem kiểm định."

"Ta cũng không hiểu tài nấu ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, liền nếm thử ăn ngon hay không liền được, hơn nữa vừa vặn cũng đến thời gian ăn cơm, thuận tiện mà thôi." Chu Lan một mặt nóng bỏng nói.

"Được, vậy ta liền đi nếm thử." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí, hơn nữa bản thân hắn cũng có chút đói bụng.

Mặt khác Chu Lan ở trên trấn mở Tô quán cơm, cũng cho hắn một ít mới dẫn dắt, vừa vặn hỏi một câu nàng.

Chu Lan gặp Hà Tứ Hải đáp ứng, lập tức gương mặt hưng phấn đứng lên, sau đó dẫn Hà Tứ Hải thẳng đến quán cơm mà đi..