Chương 214: Tiền âm phủ

Chương 214: Tiền âm phủ

Nói thực sự, đại sư phó tay nghề rất tốt, đốt đi ra món ăn thơm ngọt ngon miệng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không quá thích ăn, cảm thấy có chút lệch phai nhạt.

Hợp Châu nhân khẩu vị lệch mặn, Hà Tứ Hải đã quen Hợp Châu địa phương món ăn khẩu vị.

Chờ cơm nước xong, Chu Lan mang theo nàng một nhóm lớn công nhân cùng trợ lý trở lại rồi.

La Hoan lại bị Hà Tứ Hải cho lưu lại.

"Ngươi giúp ta một chuyện." Hà Tứ Hải nói.

"Có việc ngài cứ việc nói." La Hoan đem ngực đập vang ầm ầm.

"Vừa nãy Tiểu Đậu mụ mụ lời nói ngươi cũng nghe thấy rồi, tấm này thẻ ngân hàng ngươi giúp ta đem tiền bên trong lấy ra, sau đó quyên tặng cho nhi đồng từ thiện cơ cấu."

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài yên tâm, nhất định giúp ngươi làm thỏa thỏa." La Hoan nghe vậy vội vàng tiếp tới.

"Nhất định phải chính quy từ thiện cơ cấu, không muốn chà đạp Mạnh Thải Hà nữ sĩ tấm lòng thành." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Yên tâm đi, thực sự không được, ta liền đi cá nhân quyên giúp." La Hoan lập tức nói.

Kỳ thực bọn họ Thiên Hợp tập đoàn hàng năm đều sẽ hướng xã hội quyên giúp rất nhiều vật tư cùng tài vật.

Đồng thời có đơn độc bộ môn xử lý việc này.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, sau đó sải bước đi về phía trước.

"Tiếp dẫn đại nhân, hiện tại chúng ta đi nơi nào?" La Hoan vội vàng đuổi kịp.

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Hà Tứ Hải đi không phải Vấn Tâm Quán phương hướng.

"Ngươi vẫn là gọi ta Hà tiên sinh đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lại hỏi: "Ngươi biết chung quanh đây nào có minh điếm sao?"

"Minh điếm?" La Hoan nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó nói: "Ta còn thực sự biết một nhà, cách này không xa."

"Đi, ngươi mang ta tới một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan tự nhiên không có ý kiến, thế là dẫn Hà Tứ Hải đi tới phụ cận minh điếm.

Thật không xa, ra thôn trấn, đi tây đi cái một hai dặm liền đến rồi.

Minh điếm không lớn, cửa xếp đầy vòng hoa.

Một ông lão ngồi ở cửa, đang ở chồng thỏi vàng ròng.

Bên cạnh chi lăng một cái quầy hàng, phía trên bày ra rất nhiều màu sắc rực rỡ tiền âm phủ, bên cạnh vẫn là tích tụ một xấp giấy bản.

"Ông chủ, giấy bản này bán thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Năm khối tiền một xấp." Ông chủ cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Kia cho ta đến một xấp." Hà Tứ Hải nói.

Ông chủ nghe vậy ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc hỏi: "Liền mua một xấp?"

"Đúng, liền một xấp." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Sau đó từ trong túi tiền móc ra năm khối tiền đưa tới.

Ông chủ theo bản năng mà tiếp tới.

Hà Tứ Hải trực tiếp từ trên chỗ bán hàng cầm một xấp giấy bản.

Suy nghĩ một chút sau đó nói, "Còn lại cũng đều cho ta đi."

"Được rồi." Ông chủ nghe vậy nở nụ cười, thế mới đúng chứ.

Cho người thân hoá vàng mã tiền, liền không muốn quá keo kiệt.

"Cho ngươi quét mã." Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra.

"Tiền trả ngươi, đều quét mã cho ta đi." Ông chủ đem mới vừa thu năm khối tiền trả lại nói.

"Không cần." Hà Tứ Hải không có tiếp, chỉ quét mã thanh toán còn lại giấy bản tiền.

Ông chủ thấy cũng không miễn cưỡng, chỉ phải trả tiền là được.

"Ông chủ, những này ngươi đều cho ta." La Hoan chỉ chỉ trên chỗ bán hàng những kia đại ngạch tiền âm phủ.

"Ngươi mua này làm gì?"

"Ta đốt cho ta tỷ."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, quay đầu đối lão bản nói: "Ông chủ, ngươi nơi này có đồ đục tiền âm phủ sao? Cho ta mượn dùng dùng."

"Có, có." Gặp Hà Tứ Hải bọn họ mua nhiều như vậy, ông chủ nào có không đáp ứng.

Rất thoải mái vào nhà, lấy ra một cái nhiều năm rồi đồ đục tiền âm phủ.

La Hoan có chút ngạc nhiên tiến tới gần.

"Đồ chơi này, hiện tại rất ít người dùng." Ông chủ cho Hà Tứ Hải đem ra một tấm ghế đẩu.

Hà Tứ Hải tiếp nhận ngồi xuống, sau đó mở ra giấy bản, dùng đồ đục tiền âm phủ một thoáng chùy ấn.

Từng dãy tiền đồng ấn xuất hiện tại trên giấy nháp.

"Vật này ở âm gian dễ sử dụng sao?" La Hoan ở bên cạnh tò mò hỏi, vừa liếc nhìn chính mình mới vừa mua một đống lớn cực lớn ngạch tiền âm phủ.

Nếu là âm gian thật sử dụng loại tiền tệ này, phỏng chừng đã sớm khủng hoảng kinh tế rồi, tiền âm phủ mất giá tuyệt đối theo kịp Zimbabwe.

"Trước đây người đều là như thế hoá vàng mã." Ông chủ ở bên cạnh tiếp nhận lời mảnh vụn nói một câu.

Sau đó lại hỏi: "Thỏi vàng ròng, thỏi bạc ròng muốn tới một ít sao? Tủ lạnh TV màu, máy tính điện thoại nơi này đều có, biệt thự, mỹ nữ soái ca muốn cái gì có cái gì."

La Hoan: ". . ."

"Tiền âm phủ trên thực tế là một loại ký thác, ngươi đối người chết mong nhớ càng sâu, người chết thu đến có thể sử dụng Minh tiền liền càng nhiều, bằng không chính là một đống giấy vụn." Hà Tứ Hải thấp giọng giải thích một câu.

Tiền âm phủ nói là tiền, không bằng nói là người đối người chết tư niệm một loại ký thác tinh thần.

Loại này ký thác lan truyền đến Minh Thổ sau đó, sẽ lấy tương tự tiền đồng hình dạng Minh tiền lan truyền cho người chết.

Người chết có thể dùng làm giữa hai bên giao dịch tác dụng.

Sở dĩ đốt tiền âm phủ kim ngạch to nhỏ không trọng yếu, trọng yếu chính là ký thác tinh thần bao nhiêu.

Từ minh điếm đi ra, hai người theo Kim Hoa hồ hướng phía trước, tìm một nơi loạn thạch bãi.

Dùng cục đá trên đất vẽ cái mở miệng vòng, sau đó đốt giấy tiền vàng mã.

Đốt giấy tiền vàng mã, ở gió nhẹ thổi dưới bốc lên, giấy tiền vàng mã bay lả tả ra, rơi vào Kim Hoa hồ bên trong, theo vi ba chung quanh dập dờn.

"Tiểu Đậu, lấy tiền ~" Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói rằng.

Sau đó bỗng dưng bay lên một đạo lốc xoáy, cuốn lên trên đất sắp thiêu đốt đã hết giấy tiền vàng mã, bốc lên đến mà lên, biến mất ở không trung.

La Hoan trợn mắt ngoác mồm, học theo răm rắp, cũng trên đất vẽ cái thật lớn vòng, sau đó đem mới vừa mua được tiền âm phủ một mạch tích tụ ở bên trong đốt.

"Đại tỷ, lấy tiền rồi." La Hoan nói.

Sau đó. . .

Hỏa diễm bốc lên, chuyện gì cũng không phát sinh.

"Vì sao không được?" La Hoan ngạc nhiên đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Muốn dùng tâm." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy gãi đầu một cái, dụng tâm? Dùng như thế nào?

"Chỉ cần thành tâm thực lòng tưởng niệm nàng liền được rồi." Hà Tứ Hải vỗ vỗ hắn vai nói.

La Hoan nghe vậy ngẩn ngơ, từ khi trải qua đại tỷ sự tình sau đó, rất nhiều bị lãng quên đã lâu ký ức lại lần nữa hiện lên tới.

Hắn phảng phất lại nghĩ tới cái kia buổi chiều buổi chiều, thiếu nữ ôm hắn ngồi ở trong sân tình cảnh.

"Hoan Hoan, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, lớn rồi tỷ tỷ dẫn ngươi đi nhìn biển rộng. . ."

Một trận vi gió thổi tới, thổi đến mức hỏa diễm tứ tán, thổi giấy tiền vàng mã múa tung, mang theo người thân tư niệm trôi về phương xa.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải xoay người lên bờ hồ.

La Hoan liếc mắt nhìn thiêu đốt tiền âm phủ, sau đó vội vàng chạy chậm vài bước đi theo.

"Đại tỷ có thể hay không thu đến ta đốt cho nàng tiền giấy a?"

"Đã thu đến rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." La Hoan thấp giọng nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn.

"Người sống sót, đến cùng là vì cái gì a?" Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

La Hoan nghe vậy nhíu mày.

"Này vẫn đúng là không cân nhắc quá, sống sót chính là sống sót, nào có nhiều như vậy vì sao?"

La Hoan nói tùy ý, Hà Tứ Hải nghe vậy trái lại sửng sốt một chút.

Đúng đấy, sống sót chính là sống sót, nào có cái gì vì sao? Cần gì phải xoắn xuýt tại sao vậy chứ?

Hai người không nói nữa, theo Kim Hoa hồ bờ về phía trước một đường hướng phía trước.

Mãi đến tận nhanh tới Kim Hoa Hồ trấn thời điểm, La Hoan lại lần nữa quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Phảng phất nhìn thấy đại tỷ đang đứng ở bên bờ, mặt mỉm cười, xa xa đối với hắn vung vẩy bắt tay cánh tay..