Chương 215: Công viên

Chương 215: Công viên

"Mẹ, chúng ta có thể đến công viên chơi một hồi sao?" Tan học đi ngang qua công viên cửa, Huyên Huyên đối bên trong xem xét một mắt, sau đó quay đầu lại hướng theo sau lưng Tôn Nhạc Dao hỏi.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, hiện tại thời gian còn sớm, thế là gật gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Tiến vào mùa thu, khí trời cũng không còn như vậy nóng bức, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, để người có một loại không nói ra được thoải mái.

Bởi vì công viên đến gần vườn trẻ phụ cận, bên trong có rất nhiều tan học tới chơi hài tử.

Huyên Huyên lôi Đào Tử theo rừng rậm đường nhỏ chạy vào trong.

Sau đó ở một mảnh màu tím khóm hoa trước mặt nghỉ chân xuống.

"Thật là đẹp." Đào Tử ngồi xổm người xuống, đem cái mũi nhỏ đến gần nhẹ nhàng ngửi một cái.

"Có thơm không?" Huyên Huyên ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Thối thối." Đào Tử nhíu mày nói.

"Hoa là hương hương nha, làm sao sẽ thối thối đây?" Huyên Huyên nghi vấn nói.

"Bởi vì phía dưới có cứt chó." Đào Tử cười khanh khách đứng lên.

Huyên Huyên: ". . ."

"Được rồi, biết có cứt chó, còn ngồi xổm ở đây nghe thối sao?"

Theo ở phía sau Tôn Nhạc Dao có chút dở khóc dở cười, vội vàng đi lên lên đem hai người các nàng cho kéo lên.

Hai thằng nhóc cười khanh khách tránh thoát Tôn Nhạc Dao tay, chạy về phía trước đi, bởi vì phía trước còn có một mảng lớn màu tím họa.

"Tỷ tỷ, này gọi gì họa?" Đào Tử từ trên mặt đất nhặt lên một đóa hạ xuống hoa nhỏ, tò mò hỏi.

"Cái này gọi là hoa tím." Huyên Huyên mắt to chuyển động, lập tức nói rằng.

"Oa, tỷ tỷ biết đến thật nhiều." Đào Tử một mặt thán phục nói.

"Ha ha, đây là ta nói bừa." Huyên Huyên đắc ý nói.

Sau đó hai thằng nhóc đều cao hứng vui lên, tiểu hài tử vui sướng rất đơn giản.

"Cái này gọi là hành bông tím." Tôn Nhạc Dao từ phía sau đi tới cho các nàng phổ cập khoa học nói.

"Oa, ta thật là lợi hại, chỉ một chữ không giống nhau." Huyên Huyên nghe vậy chống nạnh một mặt đắc ý.

Sau đó chỉ vào một mặt khác màu vàng hoa nhỏ nói: "Đây là hành bông vàng."

"Không phải, đây là hoa anh thảo." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, một mặt mộng, làm sao không đè quy tắc đến đây?

Lúc này Đào Tử đã sớm chạy phía trước đi rồi, bởi vì nàng nhìn thấy một cái cỏ đuôi chó.

Sau đó đưa tay đem nó cho nhổ xuống.

"Cào ngươi ngứa." Đào Tử bắt cỏ đuôi chó, hướng về tiến lên Huyên Huyên trên mặt sượt.

Huyên Huyên co vai, cười to né tránh.

Sau đó một cái chạy, một cái đuổi lên.

"Cẩn thận một chút, đừng ngã chổng vó." Tôn Nhạc Dao ở phía sau nhắc nhở.

Nhưng trên thực tế phía trước hai thằng nhóc căn bản không nghe trong tai.

Liền ở đây là, vốn là ở trước mảnh chạy Huyên Huyên đột nhiên ngừng lại.

Khom người, rón ra rón rén về phía trước.

"Ha ha, ta bắt được ngươi rồi, ta muốn cào ngươi ngứa." Đào Tử từ phía sau xông lên, một cái bắt được Huyên Huyên cánh tay, hưng phấn nói.

"Xuỵt." Huyên Huyên đem ngón tay út đặt ở bên mép, làm cho nàng nhẹ giọng.

Sau đó chỉ chỉ phía trước, nguyên lai phía trước trên mặt đất có một con chim nhỏ.

"Oa ~" Đào Tử phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, sau đó phản ứng lại, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Sau đó cùng Huyên Huyên đồng thời rón ra rón rén hướng về chim nhỏ đến gần.

Chỉ lát nữa là phải chạm đến, Huyên Huyên trực tiếp hướng phía trước bổ một cái "Đúng kít" quăng ngã cái ngã sấp.

Chim nhỏ tự nhiên cũng không bắt được, đập cánh "Uỵch uỵch" bay đi rồi.

Tôn Nhạc Dao vội vàng đi tới, đem nàng cho đỡ lên.

"Chim nhỏ là tốt như vậy bắt sao? Ném đau hay chưa?"

Nhìn đầy người đều là tro tiểu gia hỏa, Tôn Nhạc Dao không có một câu trách cứ, đầu tiên quan tâm cho nàng ném đau không có.

"Không một chút nào đau." Huyên Huyên hai tay hư thoát, một mặt đắc ý nói.

"Chuyện như vậy có cái gì tốt đắc ý." Tôn Nhạc Dao nhẹ nhàng nặn nặn nàng thịt thịt khuôn mặt nhỏ bé.

Đào Tử ở bên cạnh ngước cổ nhìn bay đến trên ngọn cây chim nhỏ đột nhiên nói: "Nếu là Hà Cầu ca ca ở đây là tốt rồi."

"Hà Cầu ca ca là ai a?" Huyên Huyên ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Hà Cầu ca ca chính là Hà Cầu ca ca nha, Hà Cầu ca ca có cái ná, đùng một hồi liền có thể đem chim nhỏ đánh xuống rồi." Đào Tử nói.

"Oa, vậy hắn nhất định rất lợi hại." Huyên Huyên thở dài nói.

"Hà Cầu ca ca biết võ công, hắc ha ~" Đào Tử học trước Hà Cầu dáng vẻ, duỗi cánh tay duỗi chân ra dấu.

"Kia hắn ở đâu, gọi hắn đồng thời tới chơi nha." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Ba ba nói hắn đi Thiên đường ư." Đào Tử bỗng nhiên thần sắc chán nản nói.

"Thiên đường?" Huyên Huyên nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

Nàng còn chưa có đi quá Thiên đường, có cơ hội nàng cũng đi Thiên đường nhìn một chút có chơi vui hay không.

"Được rồi, tiếp tục hướng phía trước đi, không muốn đứng ở chỗ này." Theo ở phía sau Tôn Nhạc Dao cố ý nói tránh đi.

Quả nhiên hai thằng nhóc rất nhanh sẽ đem việc này cho quăng ở sau gáy, tiếp tục đi về phía trước.

Lúc này Tôn Nhạc Dao điện thoại vang lên, là Hà Tứ Hải đánh tới.

"A di, hài tử nhận được sao?"

"Nhận được rồi, ta dẫn các nàng ở bên cạnh trong công viên chơi."

"Được, ta lập tức tới ngay." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần lại đây rồi, ta dẫn các nàng chơi một hồi liền về nhà." Tôn Nhạc Dao nói.

"Ngược lại ta cũng không có chuyện gì, vừa vặn cũng chuẩn bị về nhà rồi, các ngươi chờ ta."

"Vậy được, đến gọi điện thoại cho ta."

Tôn Nhạc Dao thu hồi điện thoại, nhớ tới ngày hôm đó con gái nói tới mua chuyện phòng ốc.

Quả nhiên người có bản lãnh, kiếm tiền thực sự là nhanh, lúc này mới bao lâu, trước phòng cho thuê đều khó khăn người, hiện tại đều trực tiếp toàn khoản mua nhà rồi.

Hai thằng nhóc ở trong công viên chạy khắp nơi.

Một hồi kéo căn cỏ, một hồi hái đóa hoa, một hồi lại nhặt lên một khối hòn đá nhỏ. . .

Đầy mắt đều là mới mẻ, đầy mắt đều là vui sướng.

"Đào Tử, Huyên Huyên." Liền ở hai thằng nhóc ra dấu ai nhặt cục đá lớn, cục đá tròn thời điểm, nghe thấy Thẩm Di Nhiên đang gọi các nàng.

Vừa quay đầu lại, quả nhiên liền tạ thế cặp sách nhỏ Thẩm Di Nhiên vui sướng chạy tới.

Phía sau còn theo cho rằng thân hình cao lớn thúc thúc.

Nguyên lai ngày hôm nay không phải bà ngoại đến tiếp nàng tan học, là ba ba nàng đến tiếp nàng.

Thẩm Di Nhiên ba ba nhìn thấy Tôn Nhạc Dao, chủ động đi lên phía trước bắt chuyện.

"Quấy rối rồi, ta là Thẩm Di Nhiên ba ba Thẩm Thiên Phóng."

Thẩm Di Nhiên ba ba xem ra rất trẻ trung, nhưng thần sắc có chút tiều tụy.

Ăn mặc áo sơ mi trắng quần âu, áo sơ mi trắng bị thật tốt cuốn lên, quần âu thẳng tắp như đao.

Tóc chỉnh tề, giày da sáng loáng, vừa nhìn chính là một vị tinh anh nhân sĩ.

"Ngươi tốt." Tôn Nhạc Dao cũng rất lễ phép mà bắt chuyện một tiếng.

"Các nàng là bạn tốt sao?" Nhìn ba tên tiểu gia hỏa ôm cùng nhau nhảy nhót liên hồi, Thẩm Thiên Phóng nói.

"Đúng đấy, quan hệ rất tốt, tuần lễ trước còn ước cùng đi bãi cát chơi hạt cát đây."

"Há, nguyên lai hai cái này bạn nhỏ chính là Nhiên Nhiên trong miệng Đào Tử cùng Huyên Huyên a, ngươi là các nàng bà nội sao?" Thẩm Thiên Phóng nói.

"Không phải, Huyên Huyên là con gái của ta, Đào Tử. . . Đào Tử là ta ngoại tôn nữ." Tôn Nhạc Dao nói.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ là nói một câu, "Hai đứa bé thật đáng yêu."

Hai người đang nói chuyện đây, Thẩm Thiên Phóng điện thoại di động vang lên.

Hắn cầm lấy đến vừa nhìn, hoàn toàn biến sắc, lập tức lớn tiếng đối phía trước đang cùng bạn nhỏ chơi đùa Thẩm Di Nhiên chào hỏi: "Nhiên Nhiên, nhanh lên một chút lại đây, theo ta đồng thời trở lại."

Nói xong đồng thời, nhận nghe điện thoại.

"Thẩm tiên sinh, phiền phức ngài nhanh chóng tìm một chuyến bệnh viện."

Điện thoại mới vừa thông, liền nghe bên kia âm thanh vội vàng nói.

"Lập tức đến." Thẩm Thiên Phóng đáp một tiếng, sau đó trực tiếp cúp điện thoại, chạy chậm vài bước, một cái ôm lấy còn đang chầm chậm nuốt nuốt, phiền phiền nhiễu nhiễu con gái xoay người liền chạy.

Ngay cả chào hỏi đều quên rồi.

Chỉ còn dư lại ba người ngơ ngác mà nhìn hắn, không biết xảy ra chuyện gì.

"Oa ~ cướp tiểu hài tử bại hoại." Một lát sau, Đào Tử mới kinh ngạc nói.

"Đó là Thẩm Di Nhiên ba ba, làm sao sẽ là cướp tiểu hài tử bại hoại." Huyên Huyên nói.

"Há, đó chính là cướp tiểu hài tử xấu ba ba." Đào Tử nói.

Huyên Huyên: →_→.