Chương 216: Năm xưa thức ăn cho chó

Chương 216: Năm xưa thức ăn cho chó

"Đào Tử, ngươi đi đâu vậy?" Từ lão sư nhìn thấy Đào Tử theo bên tường, cẩn thận từng li từng tí một, lén lén lút lút muốn ra bên ngoài trượt, lập tức lên tiếng hô.

"Lão sư, ta, ta. . ." Đào Tử đứng thẳng người, ầy ầy nửa ngày cũng không có nguyên cớ đến.

"Liền ở trong phòng học chơi, còn chưa tới ra ngoài chơi thời điểm." Từ lão sư nói.

Sau đó nàng phát hiện, thừa dịp các nàng đang nói chuyện công phu, Huyên Huyên cong lên tiểu thí thí, từ cửa sau muốn ra bên ngoài trượt.

Nàng tay nhỏ che con mắt của chính mình, trong miệng không ngừng mà nhắc mãi, "Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta. . ."

Từ lão sư: o(╯□╰)o

Ba chân bốn cẳng, tiến lên đem nàng cho bắt trở về.

Sau đó làm cho nàng cùng Đào Tử song song đứng chung một chỗ.

"Nói một chút, hai người các ngươi làm gì đều là muốn chạy ra ngoài?" Từ lão sư hỏi.

Huyên Huyên: ()

Đào Tử: ()

"Từ lão sư, ngươi thật là đẹp." Huyên Huyên cười hì hì nói.

"Từ lão sư, ngươi thật biết điều." Đào Tử lập tức phụ họa nói.

Ây

Này tính cái gì ca ngợi.

Bất quá đối Đào Tử tới nói, "Ngươi thật biết điều" nhưng là cao nhất tán dương.

"Ngươi còn thật có tiền." Huyên Huyên nói.

"Ngươi còn rất có thể ăn." Đào Tử nói.

"Đúng, ngươi còn rất có thể uống." Huyên Huyên nói

"Ngươi kéo thối thối không một chút nào thối." Đào Tử nói.

. . .

Từ lão sư: (⊙o⊙)

"Hai người các ngươi câm miệng cho ta." Từ lão sư nói.

Lại để hai người bọn họ nói tiếp, nàng rất nhanh sẽ không phải người.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức cùng nhau che chính mình miệng nhỏ.

Mắt to lại vội vã chuyển.

"Đào Tử, ngươi tới nói, ngươi làm gì thế muốn chạy ra ngoài, ở trong phòng học cùng những người bạn nhỏ chơi không vui sao?" Từ lão sư quyết định từng cái từng cái công phá.

"Chúng ta. . ." Đào Tử còn chưa nói, bên cạnh Huyên Huyên thả xuống tay hé miệng đã nghĩ nói.

"Để Đào Tử trước tiên nói, ngươi sẽ đem miệng che một hồi." Từ lão sư vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy, vội vàng che trên.

"Chúng ta muốn đi xem Thẩm Di Nhiên có tới không." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

Huyên Huyên ở bên cạnh điên cuồng gật đầu.

"Lão sư không phải đã nói rồi sao? Thẩm Di Nhiên ngày hôm nay xin nghỉ không đến rồi." Từ lão sư thở dài nói.

Nàng cũng biết bình thường các nàng ba cái quan hệ rất tốt.

"Nàng vì sao xin nghỉ?" Đào Tử hỏi.

"Bởi vì nhà nàng bên trong có việc." Từ lão sư nói.

"Có chuyện gì?" Đào Tử chớp mắt to hỏi tới.

"Tiểu hài tử hỏi nhiều như vậy làm gì?" Từ lão sư nói.

"Vì sao tiểu hài tử không thể hỏi nhiều như vậy?" Đây là Huyên Huyên hỏi.

Nàng cuối cùng đem tay để xuống, sau đó lè lưỡi, miệng lớn thở hổn hển.

Nguy hiểm thật, kém chút đem mình che chết rồi.

Thế nhưng tiếp theo, nhớ tới đến không đúng rồi, ta đã chết rồi, làm sao còn có thể chết đây?

Nghĩ tới tiểu não xác đau, đơn giản liền không nghĩ rồi, nàng vẫn là tiểu hài tử ư, làm sao biết rất nhiều.

"Thẩm Di Nhiên có phải là bị bại hoại bắt đi a?" Đào Tử có chút bận tâm hỏi.

"Cái gì bại hoại?" Từ lão sư nghi hoặc mà hỏi.

"Chính là ba ba nàng nha." Đào Tử nói.

Từ lão sư xoa xoa huyệt thái dương, cảm giác theo hai thằng nhóc nói chuyện thực sự quá mệt mỏi rồi.

"Thẩm Di Nhiên mụ mụ sinh bệnh rồi, nàng ngày hôm nay đến xem mẹ của nàng rồi." Lão sư cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ cho các nàng giải thích nói.

"Mẹ của nàng sinh bệnh gì nha, lúc nào có thể tốt?" Đào Tử tiếp tục hỏi tới.

"Ta là lão sư, lại không phải bác sĩ, ta làm sao biết." Từ lão sư nói.

Sau đó là sự nhanh trí của chính mình like.

"Nhưng là. . .  lão sư không phải rất lợi hại, biết rất nhiều người, mới có thể làm lão sư sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh hỏi.

Đồng thời vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Từ lão sư, đầy mặt hoài nghi.

Từ lão sư cảm giác mình huyết áp tăng vọt.

"Nói chung ngày hôm nay Thẩm Di Nhiên không đến rồi, các ngươi đi ra ngoài cũng vô dụng." Từ lão sư nói một câu, sau đó xoay người lại rồi.

Nàng cảm giác lại cùng hai thằng nhóc tán gẫu xuống, nàng mạch máu đều sẽ bể mất.

"Kia Thẩm Di Nhiên lúc nào đến vườn trẻ?" Đào Tử ngơ ngác mà hướng bên cạnh Huyên Huyên hỏi.

"Lão sư không nói ư, ta làm sao biết." Huyên Huyên hơi nâng một hồi hai tay, lắc đầu nói.

Sau đó hai người đối diện một mắt, hướng về Từ lão sư đuổi theo.

Thực sự là đáng ghét đứa nhỏ a ~

. . .

"Tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân, không tốt rồi, không tốt rồi. . ."

Hà Tứ Hải chính bưng một chén trà, Chu Kim Hoa đột nhiên từ trong vách tường xuyên ra đến, dọa hắn nhảy một cái, kém chút không đem nước trà chiếu vào trên người mình.

"Đây là làm sao rồi? Vội vội vàng vàng như thế?" Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói.

"Nhà ta lão già bệnh tim đột phát, ở nhà té xỉu rồi, ngươi nhanh lên một chút đi xem xem, hỗ trợ gọi chiếc xe cứu thương." Chu Kim Hoa lo lắng nói.

"Ồ? Hắn chết rồi không vừa vặn sao? Sốt ruột như vậy làm gì?" Hà Tứ Hải ngoài miệng nói như vậy, người cũng đã đứng lên.

"Con trai nói năm nay ăn tết mang cháu trai trở về, lão già từ năm trước liền mong đến năm nay, chết rồi nhiều tiếc nuối a, ta không liên quan, đã đợi nhiều năm như vậy, chờ một chút lại có quan hệ gì?" Chu Kim Hoa nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Tôn lão sư có như ngươi vậy bạn già, thực sự là hạnh phúc."

Chu Kim Hoa nghe vậy, toét miệng nở nụ cười, dĩ nhiên có chút ngượng ngùng.

"Được rồi, không nói những này rồi, tiếp dẫn đại nhân, ngươi mau mau." Chu Kim Hoa thúc giục.

Một cái lão thái thái chạy bay lên, cho người không nói ra được quái dị cảm.

Bất quá nghĩ đến nàng là quỷ, lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Tôn lão sư kỳ thực cũng không ở tại Kim Hoa Hồ trấn bên trong, mà là ở Kim Hoa Hồ trấn thôn phụ cận bên trong.

Sở dĩ từ Kim Hoa Hồ trấn đi ra, còn muốn đi lên một đoạn mới có thể đến.

Nhưng là đi tới trên nửa đường, Chu Kim Hoa ngừng lại bước chân, nhẹ giọng nói: "Không cần đuổi, nhà ta lão già tìm đến ta rồi."

Không nói ra được cao hứng, cũng không nói ra được khổ sở.

Tôn Cánh Thành nhẹ nhàng, thuận đường đi về phía trước, sáng sớm hắn ở nhà nhìn một buổi sáng sách, buổi trưa vốn là chuẩn bị đi Xa gia quán mì ăn một tô mì.

Không nghĩ tới đứng dậy cuống lên, đầu váng mắt hoa, một hồi ngã xuống đất, sau đó cái gì cũng không biết rồi.

Chờ tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn đã biến thành quỷ rồi.

Thế nhưng hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, chuẩn bị đi một chuyến Xa gia quán mì, sau đó sẽ trở về Minh Thổ, lão bà tử cũng không biết đầu thai không có.

Đã có quỷ, tự nhiên có luân hồi, dĩ vãng không tin hắn, hiện tại tin.

Nhưng là ở trên nửa đường, hắn dĩ nhiên gặp phải chết đi nhiều năm bạn già.

Tôn Cánh Thành lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Lão già, ngươi làm sao nhanh như vậy liền chết rồi, ta đều đem người gọi tới rồi." Chu Kim Hoa đi tới, thuần thục oán giận nói.

Cho dù chết rồi, nàng cũng chưa từng rời khỏi trượng phu bên người, tự nhiên rất quen thuộc.

Trái lại Tôn Cánh Thành có chút mới lạ hỏi: "Lão. . . Cụ bà, ngươi tại sao lại ở chỗ này, làm sao không đi Minh Thổ?"

"Bởi vì. . . Ta đang chờ ngươi a." Chu Kim Hoa xấu hổ nói.

"Chờ ta làm gì? Lưu lại nhân gian quá dài có thể hay không không tốt? Có thể hay không làm lỡ ngươi đầu thai? Địa Phủ có thể hay không trách cứ ngươi. . ." Tôn Cánh Thành ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tất cả đều là quan tâm.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh bị mạnh mẽ đút một cái năm xưa thức ăn cho chó..