Chương 217: Kiếp sau nhất định phải hạnh phúc a

Chương 217: Kiếp sau nhất định phải hạnh phúc a

"Lão già, ngươi chết rồi, làm sao còn lưu lại ở nhân gian, là có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?" Chu Kim Lan hỏi.

Tôn Cánh Thành còn chưa nói đây, Chu Kim Lan lại nói: "Có phải là yên tâm Sai Sai a?"

Sai Sai là cháu trai của bọn họ, cùng cha hắn ở nước ngoài.

Tôn Cánh Thành lắc lắc đầu, "Là có một chút, nhưng bọn họ ở nước ngoài sinh hoạt rất khá, ta cũng không có gì hay mong nhớ rồi."

"Vậy ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào a?" Chu Kim Lan nghi hoặc hỏi.

"Đi Xa gia quán mì." Tôn Cánh Thành nói.

"Xa gia quán mì liền ăn ngon như vậy? Ăn một đời đều không ăn chán? Chết rồi còn muốn hướng về nơi đó chạy?" Chu Kim Lan có chút không hiểu.

"Ngươi còn nhớ chúng ta lần thứ nhất ở đâu nhận thức sao?" Tôn Cánh Thành nói.

Chu Kim Lan nghe vậy mặt lộ mỉm cười, mặt mang chát ý, thấp giọng nói: "Ngươi còn nhớ a?"

"Làm sao không nhớ tới, vì kia một tô mì, ta ở đây đợi một đời." Tôn Cánh Thành cười ha hả nói.

"Làm sao, ngươi hối hận rồi sao?" Chu Kim Lan hỏi.

Tôn Cánh Thành cười cười không trả lời vấn đề này, mà là nói: "Đi thôi, chúng ta cuối cùng lại đi Xa gia quán mì nhìn một vòng, sau đó liền lên đường đi."

"Ai, nói đến, ta cũng thật nhiều năm chưa từng ăn Xa gia quán mì mặt." Chu Kim Lan lộ ra hoài niệm vẻ.

"Xem ra chỉ có thể là đời sau đi." Tôn Cánh Thành cười ha hả nói.

Hắn nhìn rất thoáng, hoàn toàn không có tử vong bi thương.

Chu Kim Lan quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi có thể giúp ta hoàn thành một cái tâm nguyện sao?"

"Ngươi nói."

"Mời chúng ta ăn một tô mì đi, cái vòng tay này tính làm thù lao, cũng coi như sớm chúc phúc ngươi cùng bạn gái ngươi sớm ngày cộng kết liên lý." Chu Kim Hoa từ trên cổ tay cởi ra một chiếc vòng tay đưa cho Hà Tứ Hải nói.

Tôn Cánh Thành ở bên cạnh há miệng, cuối cùng không hề nói gì.

"Đây là lão già tích góp thật lâu tiền, đưa ta cái thứ nhất đồ trang sức, không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi đừng ghét bỏ." Chu Kim Lan nói.

Đây là một cái bạc vòng tay, thợ khéo cũng rất phổ thông, phía trên che kín người đeo dấu vết.

"Sẽ không, vòng tay này bao hàm tâm ý là bảo vật vô giá."

Hà Tứ Hải đem nó thu vào túi áo, sau đó Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

"Thật lâu không có như vậy đồng thời đi dạo rồi."

Tôn Cánh Thành chắp tay sau lưng đi ở phía trước, Chu Kim Lan chắp tay sau lưng theo ở phía sau.

Thu gió thổi qua Kim Hoa hồ mì, thổi bay tầng tầng sóng gợn, thổi rơi xuống ven đường trên ngọn cây vài miếng lá rụng.

Ánh mặt trời rải xuống ở trên mặt hồ, theo cuộn sóng, nổi lên điểm điểm ánh kim.

"Thật xinh đẹp." Chu Kim Lan nói.

Tôn Cánh Thành theo ánh mắt của nàng nhìn lại, thần sắc có chút chán nản nói: "Bận việc một đời, đều không mang ngươi cẩn thận đi xem xem, cũng không biết đang bận gì đó."

"Được rồi, được rồi, người đều chết rồi, còn nghĩ nhiều như thế làm gì?" Chu Kim Lan vô tình nói.

Hai người đi rất chậm, đây là bọn hắn đối nhân gian cuối cùng lưu luyến.

Nếu như có kiếp sau, cũng không biết có thể hay không lại gặp gỡ.

"Ông chủ, cho ta đến hai bát mì chay." Tôn Cánh Thành đi vào Xa gia quán mì, thuần thục nói.

"Được rồi."

Chính đang cúi đầu bận việc chủ tiệm mì đáp một tiếng, tiếp theo phát hiện không đúng.

Tôn lão sư thật giống nói là hai bát.

Ngẩng đầu lên, nhìn thấy phía sau hắn còn theo một cái lão thái thái, không tên cảm thấy khá quen, nhưng chính là không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua.

Quái dị nhất chính là lão thái thái trong tay còn nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ.

"Nhiều chút mì." Đang lúc này hắn lại nghe Tôn lão sư nhắc nhở.

Chủ tiệm mì liền càng thấy quái dị rồi, trong ngày thường mỗi lần tới, Tôn lão sư đều là để hắn thiếu điểm mì, sợ ăn không hết.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, xoay người làm mì đi rồi.

"Khi đó ta vừa tới Kim Hoa Hồ trấn, dọc theo đường đi nước đều không uống một khẩu, đi ngang qua nhà này quán mì, nghe được cái kia hương a, nhưng là khi đó có tiền đều không bán, cũng may gặp phải ngươi. . .  đó là ta một đời ăn được ăn ngon nhất một tô mì."

Tôn Cánh Thành vừa nói, vừa rút ra một tờ giấy, đem trước bàn của chính mình cùng Chu Kim Lan trước bàn cẩn thận lau chùi.

Lúc này chủ tiệm mì đem mì đã bưng lên, lại lần nữa nghi hoặc mà xem xét một mắt Chu Kim Lan.

"Muốn tới điểm giấm sao?" Chu Kim Lan cầm lấy bên cạnh giấm bình hỏi.

"Đến điểm." Tôn Cánh Thành cầm chén hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy một cái.

Nhưng là Chu Kim Lan lại lấy tay rụt trở lại, cho mình trong bát ngã một điểm.

"Còn muốn gạt ta đây, ngươi lại không thích ghen." Chu Kim Lan nói.

"Cũng không không thích." Tôn Cánh Thành cầm chén cho lôi trở về.

"Lừa ta một đời, ta còn vẫn cho là ngươi theo ta một dạng thích ăn giấm đây, ngươi lão già này, xấu cực kì." Chu Kim Lan tức nói.

Tôn Cánh Thành ha ha nở nụ cười, không có phản bác.

Hai người lẳng lặng mà ăn mì, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị cô lập ra đến.

Thời gian đảo ngược, phảng phất lại trở về hơn bốn mươi năm trước.

Hai người ngồi đối diện nhau, một cô nương nâng quai hàm, tò mò nhìn đối diện ăn như hùm như sói người trẻ tuổi. . .

Cô nương cầm lấy bên cạnh giấm bình hỏi: "Muốn tới điểm giấm sao?"

. . .

Tôn Cánh Thành đứng lên đến, rút ra một tấm giấy ăn đưa cho đối diện Chu Kim Lan, sau đó lại rút ra một tấm cẩn thận lau miệng.

Cuối cùng móc ra Hà Tứ Hải cho hai mươi khối tiền, đặt ở đáy bát.

"Tiểu Đông, ta đi rồi." Tôn Cánh Thành quay đầu hướng chủ tiệm mì bắt chuyện một tiếng.

"Tôn lão sư, ngài chậm một chút." Chủ tiệm mì ra đón.

"Ngươi bận bịu ngươi đi, còn có a, cảm tạ ngươi thời gian dài như vậy chăm sóc." Tôn Cánh Thành nói.

"Hại, Tôn lão sư, ngươi nói những này làm gì, năm đó nếu không là ngươi cùng Chu lão sư, ta. . ."

"Được rồi, không nói những này rồi." Tôn Cánh Thành khoát tay áo một cái, xoay người hướng về tiệm đi ra ngoài.

Chu Kim Lan theo thói quen kéo lại cánh tay của hắn.

Đang ở chỉnh đốn bát đũa chủ tiệm mì càng nghĩ càng không đúng.

Vội vàng thả xuống công việc trên tay đuổi theo.

Nhưng là hai vị lão nhân đã biến mất ở trong đám người.

"Kỳ quái, vừa nãy đó là Chu lão sư?" Chủ tiệm mì đầy mặt nghi hoặc.

Chu Kim Hoa chết rồi rất nhiều năm, cho dù người quen thuộc cũng quên gần đủ rồi.

Nếu không là nàng bởi vì cùng Tôn Cánh Thành thân mật động tác, chủ tiệm mì phỏng chừng nhất thời cũng không phản ứng kịp.

"Thực sự là kỳ quái?" Chủ tiệm mì gãi đầu một cái, quay lại trong cửa hàng đi rồi.

Tôn Cánh Thành cùng Chu Kim Lan tay kéo tay, xuyên qua đường phố, xuyên qua đám người, cuối cùng đi tới Kim Hoa hồ một bên, Hà Tứ Hải đã ở nơi đó chờ bọn họ rồi.

"Lão thái bà, ngươi chết sớm, có thể hay không so với ta sớm đầu thai a?" Tôn Cánh Thành có chút bận tâm hỏi.

"Cái này, ta cũng không rõ lắm, muốn không đợi lát nữa hỏi một chút tiếp dẫn đại nhân đi."

"Ngươi nếu là so với ta sớm đầu thai, nhất định phải chờ ta a." Tôn Cánh Thành nói.

"Đời sau, ai có thể nói tới tốt, ta cũng không nhận ra ngươi rồi." Chu Kim Lan nói.

"Cũng là a." Tôn Cánh Thành thần sắc tịch mịch nói.

"Được rồi, đã cùng nhau một đời, ta đã rất thỏa mãn rồi." Chu Kim Lan an ủi, kỳ thực nàng so với Tôn Cánh Thành càng không muốn.

Tôn Cánh Thành suy nghĩ một chút nói: "Đời sau, nếu như chúng ta gặp nhau lần nữa, ngươi liền hỏi ta có muốn tới hay không điểm giấm, ta liền có thể nhớ lại ngươi rồi."

"Ngươi rõ ràng không thích ghen, lại dám gạt ta một đời." Chu Kim Lan bất mãn nói.

"Bởi vì ta chỉ ăn ngươi đưa tới giấm, sở dĩ a, đợi được đời sau, đại khái cũng sẽ không quên đi." Tôn Cánh Thành nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, chúng ta sẽ có kiếp sau sao?" Chu Kim Lan hướng bên cạnh Hà Tứ Hải hỏi.

"Sẽ có, các ngươi một đời giáo thư dục nhân, đời sau nhất định sẽ rất hạnh phúc." Hà Tứ Hải nói.

Chu Kim Lan nhếch xẹp xẹp miệng cao hứng vui lên.

"Vậy nhất định còn có thể gặp phải lão già rồi, gặp phải lão già chính là hạnh phúc nhất rồi." Chu Kim Lan nói.

Tôn Cánh Thành lôi kéo tay của nàng, hướng đi Kim Hoa hồ trên mặt một mảnh ánh sáng dìu dịu. . .

Kiếp sau nhất định phải hạnh phúc a!.