Chương 218: Gặp mặt

Chương 218: Gặp mặt

Tôn lão sư chết, là gia chính a di phát hiện.

Tôn lão sư con trai ở nước ngoài, Tôn lão sư ở nhà một mình hắn lại không yên lòng.

Sở dĩ giúp hắn mời cái gia chính a di, mỗi ngày chạng vạng sẽ tới giúp hắn quét dọn một chút vệ sinh.

Vốn là là muốn mời bảo mẫu, thế nhưng Tôn lão sư kiên trì không muốn, chỉ có thể coi như thôi.

Quán mì ông chủ nghe được tin tức này thời điểm sửng sốt rồi.

Sau đó có chút bừng tỉnh, "Chu lão sư là đến tiếp Tôn lão sư a."

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Tôn lão sư cùng Chu lão sư ngồi quá vị trí.

Thần sắc hơi có chút thương cảm.

Lão sư, lên đường bình an.

. . .

"Đến, cái này đưa cho ngươi." Hà Tứ Hải đem bạc vòng tay móc ra đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

"Ồ, đây là đâu đến? Xem ra nhiều năm rồi rồi." Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận đi, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Một vị lão nhân nhà cho ta thù lao."

Hà Tứ Hải ngồi ở trên ghế salông, lùi ra sau l dựa vào, ngửa đầu nhìn về phía trong phòng khách treo lơ lửng phòng khách đèn.

"Mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng xem ra nó chủ nhân cũ rất yêu quý nó." Lưu Vãn Chiếu hướng về trên tay mình thử một chút, to nhỏ là thích hợp.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, sau đó đại thể nói rồi một hồi Chu Kim Hoa cùng Tôn Cánh Thành câu chuyện.

"Nghe tới liền có thể cảm giác được bọn họ hạnh phúc." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sau đầy mặt hâm mộ nói.

"Bởi vì bọn họ yêu thuần túy mà lại đơn giản." Hà Tứ Hải nói.

"Ta nếu là già rồi, siêu ngươi chết trước, ta nhất định cũng sẽ chờ ngươi." Lưu Vãn Chiếu động tình nói.

"Không cần, ngươi chết rồi cũng không liên quan, đối với ta không ảnh hưởng nhiều lắm." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"Thực sự là, không một chút nào lãng mạn, ngươi liền không thể nói điểm êm tai sao?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà chu mỏ nói.

Hà Tứ Hải hơi nở nụ cười, đưa tay đi nắm nàng nhếch lên đến môi.

Lưu Vãn Chiếu làm dáng muốn cắn, Hà Tứ Hải đột nhiên để sát vào, ở nàng ngoài miệng hôn một hồi.

"Đám bạn nhỏ còn ở đây." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở Hà Tứ Hải trên người nện cho một hồi.

"Các nàng đang cùng tiểu Bạch chơi đến hài lòng, làm sao chú ý chúng ta?" Hà Tứ Hải hướng về sân thượng phương hướng liếc mắt nhìn.

Huyên Huyên cùng Đào Tử đang ở tuốt mèo chơi.

Tiểu cố gắng vô ích giãy dụa muốn chạy trốn, nhưng là làm sao cũng trốn không thoát.

"Vậy cũng không được, vạn nhất bị nhìn thấy nhiều lúng túng nha." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được rồi, nói chính kinh, các ngươi quốc khánh nghỉ chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên." Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu, không hiểu Hà Tứ Hải vì sao đột nhiên hỏi nghỉ sự, tối thiểu còn có nửa tháng đây.

"Chuẩn bị đi nơi nào du lịch sao?" Lưu Vãn Chiếu hưng phấn hỏi.

"Bất quá quốc khánh người hơi nhiều." Nói xong lại có chút không vui.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười nhìn nàng lầm bầm lầu bầu.

"Đều không phải, bất quá quốc khánh người xác thực rất nhiều, sở dĩ quốc khánh sớm một ngày đi, ngày hôm đó ngươi có rảnh không?"

"Đương nhiên là có." Lưu Vãn Chiếu lập tức gật gật đầu.

Quá mức tìm người đổi tiết khóa mà thôi.

"Ta trước không phải nói, muốn đi Giang Hữu một chuyến sao? Đến thời điểm ngươi theo ta cùng đi chứ." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi." Không biết lúc nào chạy vào trong phòng Đào Tử nghe vậy lập tức kêu lên.

Tuy rằng nàng căn bản không biết muốn đi nơi nào.

"Tốt, cùng đi, nhất định sẽ đem ngươi mang lên." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Mà Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên, kỳ quái hỏi: "Ngươi không nghĩ cùng đi sao?"

"Khà khà, ta lén lút theo đi." Nàng cười trộm, đầy mặt đắc ý.

"Tiểu hài tử, làm sao có thể chạy loạn? Còn lén lút?" Lưu Vãn Chiếu ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

Huyên Huyên che đầu, bất mãn nói: "Mới không có chạy loạn, ông chủ đi nơi nào, ta liền tới chỗ nào."

Huyên Huyên không có nói lung tung, làm Hà Tứ Hải người xách đèn.

Hà Tứ Hải ở bất kỳ địa phương nào muốn gọi nàng, nàng đều sẽ rất mau ra hiện tại Hà Tứ Hải bên người.

Những ngày qua, nàng mỗi ngày đúng hạn trên vườn trẻ, mỗi ngày cùng những người bạn nhỏ chơi đùa, đều nhanh quên, nàng là người xách đèn.

"Bất quá, vì sao muốn đi Giang Hữu, có chuyện muốn làm sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải không trả lời, mà là đem đầu nhìn về phía sân thượng phương hướng.

Trương Kiến Quốc nhất định lại ở trong tiểu khu loạn lắc lư đi.

Thực sự là một cái chấp nhất lão đầu đây.

. . .

Bình thản tháng ngày lại quá rồi mấy ngày.

Ngày này Hà Tứ Hải mới vừa đưa xong hai cái oa đi vườn trẻ, trên nửa đường liền bị Vương Tiểu Ninh ngăn cản rồi.

"Ngươi này lại là làm sao rồi?" Nhìn nàng đầy mặt nôn nóng dáng dấp, Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Quách Quỳ hắn. . . Hắn ngày hôm nay đi bệnh viện rồi." Vương Tiểu Ninh vẻ mặt đưa đám nói.

"Vậy thì đi thôi?"

"Hắn muốn đi làm giải phẫu a." Vương Tiểu Ninh đầy mặt lo lắng nói.

"Lần trước ngươi không phải gọi điện thoại cho hắn, nói không làm sao?" Hà Tứ Hải nghi ngờ nói.

"Đúng đấy, ai biết hắn phát cái gì thần kinh, lại thay đổi chủ ý rồi, ta sáng sớm hôm nay mới biết." Vương Tiểu Ninh gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng.

"Kia ngươi tìm đến ta, ta cũng không có cách nào a? Nếu không ta lại cho ngươi tìm điện thoại đánh tới?" Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay nói.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó cắn răng nói: "Ta đi gặp hắn."

Hà Tứ Hải nghe vậy kinh ngạc.

"Ngươi nhưng nghĩ kỹ rồi?"

Vương Tiểu Ninh gật gật đầu.

"Ta biết, ta quá ích kỷ rồi, nhưng là tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nếu như nồi bởi vì ta dáng vẻ ấy, đối với ta đứt đoạn mất nhớ nhung, cũng vậy. . . Cũng là một chuyện tốt, không phải sao?"

Vương Tiểu Ninh phảng phất nói cho Hà Tứ Hải nghe, cũng giống như đang nói cho chính mình đang nghe.

"Chuyện này ngươi quyết định là tốt rồi." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

"Đúng, ta quyết định được rồi." Vương Tiểu Ninh gật gật đầu.

Nàng tính cách quả quyết, chỉ cần quyết định sự tình, bình thường sẽ làm tất cả, rất ít đổi ý.

"Như vậy tâm nguyện của ngươi ta nhận."

Hà Tứ Hải mở ra trên tay sổ sách.

Họ tên: Vương Tiểu Ninh

Sinh nhật: Nhâm Thân năm Bính Ngọ tháng Mậu Ngọ ngày giờ mão ba khắc

Tâm nguyện: Hướng yêu nhất người thẳng thắn tất cả

Thù lao: Hội họa

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn, lần này thù lao dĩ nhiên là kỹ năng.

Hơn nữa còn là hội họa, điều này làm cho Hà Tứ Hải có chút kinh hỉ.

"Ngươi hội họa rất tốt sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Còn. . . Vẫn được đi." Vương Tiểu Ninh nhỏ giọng nói, có chút không dám nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Luôn có một loại vô căn cứ cảm giác.

Bất quá nếu "Khế ước" đã đạt thành, luôn muốn đem nó hoàn thành đi.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ đi gặp gặp vị kia nghĩ đem mình cắt ngoan nhân.

"Đi thôi, ta cùng ngươi cùng đi." Hà Tứ Hải nói.

Mà lúc này Quách Quỳ ăn mặc một thân đồ bệnh nhân, lo lắng ở trong phòng bệnh độ đến độ đi.

"Đều đã qua chừng mấy ngày rồi, làm sao còn không điện thoại đánh tới đây?"

"Lập tức hắn liền muốn giải phẫu rồi, lại đánh tới, e sợ hết thảy đều chậm."

Nguyên bản đã quyết định quyết tâm Quách Quỳ, lúc này lại rất nôn nóng bất an.

Trên thực tế giải phẫu vẫn không có nhanh như vậy, bởi vì ở giải phẫu trước, còn muốn làm các loại kiểm tra.

Ngoài ra, còn muốn ăn rất nhiều dược vật, phòng ngừa hậu kỳ cảm hoá, bệnh biến chứng cái gì.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?" Quách Quỳ hỏi.

Hắn ở chính là tư nhân phòng bệnh, trong phòng không thiếu gì cả, cùng nhà khách không khác biệt gì, rốt cuộc hắn cho nhiều tiền.

"Là ta." Một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

Quách Quỳ nghe tiếng sửng sốt một chút, tiếp lộ ra đầy mặt vẻ vui mừng..