Chương 219: Cáo biệt

Chương 219: Cáo biệt

Thanh âm này Quách Quỳ quá quen thuộc rồi, một hồi liền nghe ra là Vương Tiểu Ninh.

Hắn lòng tràn đầy vui sướng muốn đi mở cửa.

Liền nghe ngoài cửa Vương Tiểu Ninh nói: "Ngươi đừng mở cửa, mở cửa ta lập tức đi ngay."

Quách Quỳ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Ta không ra, ta không ra, ngươi đừng đi."

Nghe bên trong Quách Quỳ ngữ khí kích động khó nhịn dáng dấp, nhìn lại một chút bên người Vương Tiểu Ninh một mặt thâm tình dáng dấp, Hà Tứ Hải cảm thấy có chút cay con mắt, xoay người hướng bên cạnh đi đến rồi.

"Chỉ cần ngươi không mở cửa, ta trước hết không đi."

"Không ra, ta không ra, lần trước ngươi điện thoại tới, ta còn có... Còn có thật nhiều việc lời không cùng ngươi nói đây."

Trong phòng bệnh Quách Quỳ, tựa ở trên vách tường nhìn chằm chằm cửa phòng bệnh lấy tay mạnh mẽ đè lại xung động trong lòng, nhẹ giọng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Vương Tiểu Ninh hỏi.

Quách Quỳ cảm giác mình có thiên ngôn vạn ngữ, có thể chính là không biết từ nơi nào nói tới, nín nửa ngày, mới nói một câu: "Ngươi... Ngươi có khỏe không?"

"Rất... Không tốt lắm."

Vương Tiểu Ninh vốn muốn nói rất tốt, nhưng nghĩ tới ngày hôm nay là đến cùng Quách Quỳ thẳng thắn tất cả, thế là lâm thời thay đổi thuyết pháp.

"Là trong nhà xảy ra chuyện gì sao? Ta đi nhà ngươi đi tìm ngươi, nhưng là nơi đó đã là nhà của người khác, nhà các ngươi mấy năm trước liền đem nhà bán." Quách Quỳ tràn đầy lo lắng hỏi.

Vương Tiểu Ninh nghe vậy trầm mặc rồi, lúc trước vì trị bệnh cho nàng, trong nhà hoa rất nhiều tiền, cuối cùng bán nhà, nhưng là y nguyên không có thể trị tốt nàng bệnh.

Nàng cảm thấy rất có lỗi cha mẹ, một bộ nhà, phu thê hai người một đời nỗ lực, bởi vì nàng tất cả hóa thành bọt nước, còn mang đi tiền tài của bọn họ, bọn họ yêu...

Nghĩ tới đây, Vương Tiểu Ninh không do thương cảm nhỏ giọng nức nở lên.

"Ngươi làm sao khóc?" Quách Quỳ lấy tay đặt ở chuôi cửa trên, liền chờ mở cửa.

"Đừng mở cửa, ngươi mở ra ta lập tức đi ngay." Vương Tiểu Ninh sốt sắng nói.

"Tốt, tốt, ta không ra." Quách Quỳ vội vàng lùi về sau mấy bước.

Cách một cánh cửa, Quách Quỳ nghe Vương Tiểu Ninh nhỏ giọng nức nở.

Ở trong ký ức của hắn, Vương Tiểu Ninh rất ít khóc.

Tối thiểu đi cùng với hắn, liền không thấy nàng khóc quá.

Ở trong ký ức của hắn, Vương Tiểu Ninh vĩnh viễn là loại kia tính cách lẫm lẫm liệt liệt, sáng sủa lạc quan, trên mặt mang theo nụ cười dáng dấp.

Vương Tiểu Ninh nhỏ giọng nức nở, thế nhưng rất nhanh sẽ ngừng lại, sau đó nghe được nàng ở ngoài cửa tỉnh mũi âm thanh.

"Trong nhà xác thực phát sinh điểm sự, ta cảm thấy ta đặc có lỗi với ta ba mẹ." Vương Tiểu Ninh ngữ khí phảng phất lại khôi phục lại trước dáng dấp.

"Xảy ra chuyện gì rồi, có thể nói cho ta một chút sao?" Quách rộng khó nén trong lòng thấp thỏm hỏi.

"Còn nhớ ta đại học năm ba năm đó, trường học tổ chức kiểm tra sức khỏe sao?" Vương Tiểu Ninh hỏi ngược lại.

Quách Quỳ lại không ngốc, nghe vậy lập tức đoán được chút, thần sắc kích động hỏi: "Là kiểm tra được vấn đề gì sao? Ngươi vì sao không nói cho ta?"

"Nói cho ngươi thì có ích lợi gì? Ngươi là bác sĩ sao? Ngươi có thể trị hết ta bệnh sao?" Vương Tiểu Ninh hỏi ngược lại.

Quách Quỳ nghe vậy không có gì để nói, trầm mặc lại, nhưng rất nhanh phản bác: "Tối thiểu ta có thể ở bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi."

"Kia thì có ích lợi gì?" Vương Tiểu Ninh thần sắc chán nản nói.

"Bất quá, ngươi đến cùng bị bệnh gì? Hiện tại trị được rồi?" Quách Quỳ hỏi tới.

"Bệnh bạch cầu, ngươi nói xem?" Vương Tiểu Ninh hỏi ngược lại.

Quách Quỳ nghe vậy, tâm đột nhiên chìm xuống dưới, cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, bệnh này có chữa khỏi sao?

"Vậy ngươi... Vậy ngươi..."

Quách Quỳ bỗng nhiên không biết hẳn là hỏi cái gì.

"Ta biết ta bệnh này không trị hết, ta không nghĩ liên lụy ngươi, cùng ngươi lúc chia tay, nói yêu thích nữ nhân, đó là lừa ngươi, ngươi kẻ ngu này, làm sao tưởng thật cơ chứ? Ngươi kẻ ngu này..." Vương Tiểu Ninh nói xong nói xong, lại có chút muốn khóc rồi.

"Nhưng là... Nhưng là bằng hữu ngươi trong vòng..."

"Ngươi nói Hiểu Quyên sao? Đó là ta khuê mật, ta trước đây từng nói với ngươi nàng, ngươi không có nhớ không?" Vương Tiểu Ninh nói.

Quách Quỳ nghe vậy có chút bừng tỉnh, lâu đời ký ức lại lần nữa hiện lên tới, còn giống như thật có từng nói.

"Uống thuốc, tiêm, treo nước, hóa liệu, ba mẹ ta vì chữa bệnh cho ta, nhà bán, xe bán, khi đó ta thật rất muốn đi chết, nhưng là lại có chút không cam tâm..." Vương Tiểu Ninh nói xong, lại lần nữa nhỏ giọng nức nở lên.

Quách Quỳ cũng lại lần nữa lấy tay phóng tới chuôi cửa trên.

Nhưng cuối cùng nhịn xuống không mở cửa, mà là tràn đầy lo lắng hỏi: "Ngươi bệnh hiện tại thế nào rồi? Có chuyển biến tốt sao? Quốc nội không được chúng ta liền ra ngoại quốc, ta nhất định sẽ giúp ngươi chữa khỏi, chỉ cần ngươi đừng tiếp tục ẩn núp ta, đừng sẽ rời đi ta..."

"Ta... Ta thật không thể không có ngươi." Quách Quỳ nói mang khóc nức nở nói.

"Ngươi đồ ngốc này." Ngoài cửa Vương Tiểu Ninh thấp giọng lẩm bẩm nói.

"Ta không phải." Trong môn Quách Quỳ phản bác.

...

"Ngươi đồ ngốc này."

"Ta không phải."

"Ngươi chính là."

"Ta không phải."

"Ngươi chính là."

...

"Ngươi cố ý theo ta đối nghịch đúng không?" Quách Quỳ hầm hừ hỏi.

"Đúng rồi, hãy cùng ngươi đối nghịch, chỉ cần ngươi nói không phải, ta liền nói là." Vương Tiểu Ninh đắc ý nói.

"Vậy ta nói là, ngươi liền nói không phải rồi?"

"Đúng rồi."

"Vậy cũng tốt, ta là đứa ngốc."

"Ha ha, chính ngươi thừa nhận rồi, ta liền nói ngươi là đứa ngốc chứ?" Vương Tiểu Ninh đắc ý nói.

"Lừa người."

"Cho nên nói ngươi là đứa ngốc a, sau đó muốn thông minh một điểm, không muốn cho người khác lừa." Vương Tiểu Ninh giảo hoạt nói.

Người phụ nữ đều một cái dạng, rõ ràng là nàng ngang ngược không biết lý lẽ, lại một mực còn có thể nói ra một bộ đạo lý lớn dáng dấp.

"Chỉ cần là ngươi, ta đồng ý cho ngươi lừa." Quách Quỳ thâm tình nói.

"Đứa ngốc." Vương Tiểu Ninh nghe vậy hơi có chút ngượng ngùng, có thể làm sao cũng che giấu không được giữa hai lông mày ý mừng.

...

Ngoài cửa Vương Tiểu Ninh cũng không có phản bác.

"Ta có thể... Có thể mở cửa nhìn một chút ngươi sao?" Quách Quỳ thấp thỏm hỏi.

Thế nhưng ngoài cửa cũng không trả lời, một trận trầm mặc, liền ở Quách Quỳ cho rằng Vương Tiểu Ninh đã đi rồi thời điểm.

Lại nghe thấy âm thanh của nàng, nhưng cũng không trả lời hắn, mà là tự nhiên nói: "Hóa liệu sau đó, tóc bóc ra, bởi vì trong dược vật hormone, ta... Trở nên lại mập lại xấu...  ngươi sẽ thất vọng."

"Sẽ không, ta yêu thích chính là ngươi người này, mà không phải ngươi hình dạng, lại nói, ta hiện tại dáng vẻ ấy, cũng chưa chắc tốt bao nhiêu."

Ngoài cửa lại là lại lần nữa yên lặng một hồi.

Quách Quỳ lại lần nữa lấy tay phóng tới chuôi cửa trên, sau đó nhẹ nhàng mở cửa phòng ra...

Liền gặp ngoài cửa phòng đứng một vị vóc người thấp tráng nam nhân, chính cúi đầu, nhìn mũi chân.

Quách Quỳ hơi nghi hoặc một chút, hướng hai bên nhìn một chút, người đâu?

"Ngươi là?" Hắn đem ánh mắt nhìn về phía trước mắt "Nam nhân" .

"Là ta." Vương Tiểu Ninh thấp giọng nói.

Thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai của hắn.

Nhưng kia một bộ nam nhân dáng dấp ngoại hình, lại dường như một cái lưỡi dao sắc cắm vào trong lòng hắn.

Quách Quỳ lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Vương Tiểu Ninh kiều tiểu dáng dấp khả ái cùng trước mắt người tương phản thực sự lớn quá rồi đó?

"Có phải là rất thất vọng?" Vẫn cúi đầu Vương Tiểu Ninh cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Quách Quỳ hỏi.

Nhìn đầy mặt râu quai nón Vương Tiểu Ninh, Quách Quỳ theo bản năng mà muốn gật gù, đột nhiên phản ứng lại, vội vàng lắc lắc đầu.

"Cũng còn tốt." Quách Quỳ nói rằng.

Lời này nói tới, chính hắn đều cảm thấy trái lương tâm.

"Là chính là, không phải liền không phải." Vương Tiểu Ninh lườm hắn một cái.

Kia quyến rũ ánh mắt, để Quách Quỳ lần thứ nhất cảm thấy, nam nhân một bộ nữ nhân dáng dấp, thực sự là thật là làm cho người ta...

"Tiểu Ninh."

Ừm

"Đi vào ngồi đi."

Quách Quỳ đưa tay đem Vương Tiểu Ninh kéo vào bên trong phòng bệnh, sau đó ầm một tiếng khép cửa phòng lại.

Đến mức phía sau phát sinh cái gì, cũng không ai biết rồi.

...

"Quách tiên sinh, nên tiêm rồi." Y tá nhìn thấy Quách Quỳ thần sắc ngây ngốc ngồi ở trên ghế salông, đi tới nhẹ giọng nói.

Quách Quỳ không nói gì, y tá cho rằng hắn là vì sắp đến giải phẫu mà lo lắng.

Thế là an ủi: "Đừng lo lắng, Tống bác sĩ kỹ thuật rất tốt, hơn nữa còn sẽ cho ngươi đánh gây tê, một đao xuống, ngươi không cảm giác được đau đến."

Nhưng là Quách Quỳ nghe vậy ngơ ngác, một chút phản ứng cũng không có.

Nhìn hắn dáng vẻ ấy, y tá thở dài một tiếng, chủ động tuốt lên tay áo của hắn, một châm ghim xuống.

"Ngươi làm gì?" Bởi vì đau đớn, để Quách Quỳ có chút tỉnh táo lại.

"Tiêm a, ấn lại, đừng nhúc nhích." Y tá nhổ châm, ra hiệu chính hắn ấn lại.

Quách Quỳ theo bản năng mà đè lại rượu sát trùng bóng, sau đó căng thẳng hỏi: "Đánh cái gì châm?"

"Không có gì, khả năng có chút không dễ chịu, nhưng chẳng mấy chốc sẽ quá khứ." Y tá đem châm bỏ vào khay, đứng dậy liền muốn đi.

"Ngươi chờ một chút, ta..."

Quách Quỳ đuổi vội vàng đứng dậy muốn giải thích, liền cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, đặt mông ngồi ở trên ghế salông.

....