Chương 220: Không hối hận nhân gian đi một lần

Chương 220: Không hối hận nhân gian đi một lần

"Sở dĩ, liền như vậy kết thúc rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nhìn Vương Tiểu Ninh hỏi.

Vương Tiểu Ninh mặt mỉm cười gật gật đầu.

"Lẽ nào các ngươi không phát sinh chút gì?" Hà Tứ Hải một mặt bát quái hỏi.

Vương Tiểu Ninh trắng Hà Tứ Hải một mắt, ngươi nói ngươi một cái "Thần tiên" làm sao như thế bát quái đây?

"Quách Quỳ hắn cũng không có ghét bỏ dáng dấp của ta." Vương Tiểu Ninh lộ ra hạnh phúc dáng dấp.

"Hắn đáp ứng ta, rảnh rỗi sẽ giúp ta đi xem xem ba mẹ ta, ta hiện tại đã rất thỏa mãn rồi, cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Vương Tiểu Ninh hướng về Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

Sau đó xoay người hướng không trung này toả ra ánh sáng đi đến.

Ở mảnh này hào quang bên dưới, Vương Tiểu Ninh khôi phục lại nàng vốn có dáng dấp.

Quả nhiên rất đẹp rất đẹp một cô nương.

Bỗng nhiên nàng dừng lại bước tiến, quay đầu lại mặt mỉm cười hướng Hà Tứ Hải nói: "Tiếp dẫn đại nhân."

"Làm sao rồi?"

"Ta hiện tại không hối hận đến nhân gian đi một lần này rồi." Vương Tiểu Ninh nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

Vương Tiểu Ninh xoay người đi vào trong hào quang biến mất vô ảnh vô tung.

Vương Tiểu Ninh vẫn cảm thấy là bởi vì chính mình, liên lụy cha mẹ, làm lỡ Quách Quỳ.

Sở dĩ rất hối hận tại sao mình muốn ở nhân gian này đi một lần.

Nhưng hiện tại, cũng bởi vì có bọn họ, cho nên nàng không hối hận.

...

Hà Tứ Hải đứng ở Kim Hoa hồ một bên, nhìn vi ba dập dờn mặt hồ, tâm tư vạn ngàn.

Không biết vì sao, gần nhất hắn càng ngày càng yêu thích đi tới bên hồ.

Phảng phất này mặt hồ rộng lớn, có thể tản đi trong lòng hắn đọng lại đã lâu úc khí.

Khí trời tiến vào mùa thu, sớm muộn đã hơi có chút ý lạnh.

Đặc biệt là đến gần bên hồ, gió nhẹ thổi qua mặt nước, càng là có thể cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng không có cảm giác đến lạnh giá, trái lại có một loại thông suốt cảm giác thoải mái.

"Tứ Hải." Trên bờ Lưu Vãn Chiếu vung vẩy bắt tay cánh tay hô.

Hà Tứ Hải xoay người, hướng nàng vẫy vẫy tay.

Lưu Vãn Chiếu lập tức nhảy nhảy nhót nhót từ trên trơn trượt mà xuống.

"Cẩn thận một chút." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Không... Sự..."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, làm người vừa ý lại lảo đảo một cái, từ trên bờ xông thẳng mà xuống, thiệt thòi đến Hà Tứ Hải ngăn cản một cái, không phải vậy đều có khả năng trồng đến Kim Hoa hồ bên trong.

"Cẩn thận." Hà Tứ Hải giúp nàng vuốt vuốt trên trán tán loạn tóc mái.

Đồng thời nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng, ung dung nàng bởi vì căng thẳng mà gấp gáp thở dốc.

"Doạ chết ta rồi." Nàng nói.

"Mặc cái giày cao gót, còn không chú ý điểm." Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn nói.

"Này đã không cao lắm rồi." Lưu Vãn Chiếu lầm bầm một câu, như là làm nũng.

Tiếp một mặt tò mò hỏi: "Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

"Không có gì, chính là nhìn một chút Kim Hoa hồ a, ngươi không cảm thấy mùa thu Kim Hoa hồ, có mặt khác một loại đẹp không?" Hà Tứ Hải ôm eo của nàng nhìn về phía mặt hồ.

"Có sao?" Lưu Vãn Chiếu theo ánh mắt của hắn nhìn lại, không cảm thấy nơi nào mỹ.

Nàng ở Kim Hoa hồ phụ cận ở rất nhiều năm, đã sớm nhìn quen thuộc những cảnh sắc này.

Bất quá, có Tứ Hải ở xác thực không giống chứ.

Nhận ra được Lưu Vãn Chiếu nhìn ánh mắt của chính mình.

Hà Tứ Hải xoay đầu lại hỏi: "Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi?"

"Bởi vì buổi chiều tiết đầu chính là tiếng Anh, trên xong ta sẽ trở lại rồi, vốn là nghĩ đi trên trấn tìm ngươi, xa xa nhìn bên hồ đứng cá nhân nhớ ngươi, đi vào vừa nhìn quả nhiên là ngươi, khà khà..."

Nhìn trong ngày thường một bộ khôn khéo già giặn Lưu Vãn Chiếu, ở trước mặt mình, dường như hài tử một dạng đần độn dáng dấp, Hà Tứ Hải trong lòng lại có một loại không nói ra được ấm áp.

Có lẽ nhân gian cũng là bởi vì có "ta" nhóm như vậy "Đáng yêu" người, mới sẽ làm người không hối hận nhân gian đi một lần.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học." Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay nói.

"Ừm." Lưu Vãn Chiếu cúi đầu ôn nhu đáp một tiếng.

"Cẩn thận dưới chân."

Được

"Chậm một chút, nắm chặt cánh tay của ta."

Được

Hai người chậm rãi bò lên trên bờ sông đường dốc.

Hà Tứ Hải bình điện xe ngừng ở ven đường.

Lưu Vãn Chiếu đi trường học thời điểm, đường khá xa, cũng biết lái xe đi.

Chờ về đến nhà, đi trên trấn tìm Hà Tứ Hải thời điểm, đều sẽ cưỡi lên Hà Tứ Hải bình điện xe.

Tuy rằng bình điện xe rất lâu, cũng rất già khí, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cũng không chê, cũng không đem nó đổi rơi ý nghĩ.

Hà Tứ Hải thuần thục sải bước xe điện.

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở phía sau ôm hắn eo, cưỡi bình điện xe, lắc lư hướng về Ngự Thủy Loan phương hướng mà đi.

Lưu Vãn Chiếu đem đầu chống đỡ ở phía sau lưng hắn trên, bỗng nhiên mở miệng gọi một tiếng.

"Tứ Hải."

"Làm sao rồi?"

"Không có gì, chính là muốn gọi gọi ngươi."

"Có đúng không?"

Lưu Vãn Chiếu trầm mặc một chút, sau đó mới nói: "Có thời điểm ta cảm thấy... Cảm thấy..."

"Cảm thấy cái gì?"

"Cảm thấy... Ngươi sẽ rời đi ta." Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng nói.

"Đứa ngốc, ta làm sao sẽ ngươi mở ngươi đây? Chỉ cần ngươi không chủ động rời đi ta, ta sẽ không rời đi ngươi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, ôm Hà Tứ Hải cánh tay nắm thật chặt, nhỏ giọng nói: "Ta biết, nhưng là, ta chính là có cái cảm giác này."

"Đứa ngốc, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không rời đi ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ừm." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trầm thấp đáp một tiếng.

Hà Tứ Hải trầm ngâm một chút, nghẹ giọng hỏi: "Ngày hôm nay ở trường học có phải là xảy ra chuyện gì "

"Ừm." Lưu muộn nhỏ giọng đáp một tiếng.

"Có thể nói cho ta một chút sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Buổi trưa hôm nay, ta ở nhà ăn gặp phải ta trước đây trung học lão sư rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Sau đó thì sao?"

"Hắn hiện tại ở nhà ăn quét tước vệ sinh, người cũng đặc biệt già nua, ta kém chút cũng chưa nhận ra được, hắn là một cái rất tốt lão sư đây..."

"Hắn không dạy học sao?"

"Đều là lỗi của chúng ta." Lưu Vãn Chiếu rất là hổ thẹn nói.

"Lúc đi học, lão sư ở bên ngoài mở ra một cái lớp bổ túc, chúng ta thường thường đi hắn nơi đó trên học bổ túc khóa, có mấy cái xấu tiểu tử bởi vì không nghĩ trên, liền đem hắn cho báo cáo rồi, sau đó hắn bị trường học cho khai trừ rồi..."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút trầm mặc, bởi vì quốc gia ra sân khấu chính sách, nghiêm cấm lão sư ở bên ngoài mở lớp bổ túc.

"Từ sau đó chúng ta liền lại cũng chưa từng thấy hắn, sau đó ta nghe người ta nói, sư mẫu bởi vì bị bệnh hoa rất nhiều tiền, lão sư thiếu đặt mông khoản nợ, trừ bỏ trường học kia chút tiền lương, lớp bổ túc hầu như chính là hắn duy nhất thu nhập khởi nguồn..."

"Ngươi không phải đã nói rồi sao? Là mấy cái xấu tiểu tử báo cáo, cùng ngươi lại không quan hệ nhiều lắm, ngươi không cần như vậy áy náy." Hà Tứ Hải an ủi.

"Nhưng là... Ta lúc đó biết chuyện này, hơn nữa cũng không có ngăn lại, cũng mà còn có điểm trộm hỉ, bởi vì ta cũng không nghĩ trên lớp bổ túc, ta có phải là rất xấu?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải đem xe ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía một mặt mờ mịt nhìn hắn Lưu Vãn Chiếu.

Đưa tay đem nàng ôm vào trong lồng ngực.

"Không có, ta cảm thấy ngươi có chút đáng yêu." Hà Tứ Hải nói.

Tuy rằng biết rõ Hà Tứ Hải ở hống nàng hài lòng, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu thật rất vui vẻ.

"Phi ~ thứ đồ gì."

Một chiếc xe chạy quá, người điều khiển gặp ven đường ôm nhau nam nữ, đầy mặt chẳng đáng..