Chương 221: Tiểu sinh hoạt (một)

Chương 221: Tiểu sinh hoạt (một)

"Không muốn mang quá nhiều quần áo, lúc này mới tháng mười đầu, chính là Giang Hữu nhất thoải mái thời điểm, mang hai cái áo khoác mỏng liền được rồi. . ." Tôn Nhạc Dao vừa tỉ mỉ căn dặn, vừa cho Lưu Vãn Chiếu thu dọn đồ đạc.

"Mẹ, ngươi đi qua Giang Hữu sao?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Trước đây trường học tổ chức học tập đi qua." Tôn Nhạc Dao nói.

"Như thế nào, chơi vui sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bên kia a, nói như thế nào đây, tông giáo bầu không khí dày đặc, truyền thống văn hóa bảo tồn tương đối hoàn hảo."

"Mẹ, ngày 1 tháng 10 ngươi cùng ba không ra chơi sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy dừng một chút.

Bởi vì Huyên Huyên sự tình, vẫn là trong lòng bọn họ mụn nhọt, nhiều năm như vậy, trừ bỏ bận bịu công tác, có rất ít tâm tình nhàn nhã đi ra ngoài du lịch cái gì, ngày nghỉ lễ trên căn bản đều là chờ ở nhà, không phải nhìn xem ti vi, chính là nhìn một chút sách vẽ vời.

Không nghĩ nhiều, không dám nghĩ.

Nhớ tới đến liền đau.

"Huyên Huyên sẽ theo chúng ta cùng đi, ngươi theo ta ba cũng ra đi vòng vòng đi, thực sự không được, ngươi theo chúng ta cùng đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không được, không quấy rầy các ngươi rồi, đợi ta một chút hỏi một chút cha ngươi, có cái gì nghĩ đi địa phương, bất quá chúng ta cũng sẽ không đi nơi bao xa, ở ngay gần xoay chuyển đi."

"Ta đi hỏi cha ta." Lưu Vãn Chiếu nói xong, nhảy nhảy nhót nhót ra ngoài phòng.

Trong phòng khách, Lưu Trung Mưu ngồi ở trên ghế salông, Huyên Huyên ngồi ở trên đùi của hắn, núp ở trong ngực của hắn, yên tĩnh nghe hắn đọc câu chuyện.

"Ô. . . Ô. . ."

"Lợn nhỏ ở trên thảo nguyên khóc lớn."

"Lợn nhỏ, lợn nhỏ, ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi làm sao rồi?"

"Lợn nhỏ, lợn nhỏ, ngươi làm sao rồi?"

"Ngươi có phải là chỗ nào đau a?"

"Ngươi là té ngã sao?"

"Ta. . . Ta và các ngươi nói, ta chịu ba ba mắng. . ."

. . .

Đây là một bản gọi ( ba ba ta siêu lợi hại ) sách tranh câu chuyện, Huyên Huyên nghe được tập trung tinh thần.

Lưu Vãn Chiếu không có tiến lên quấy rối bọn họ, mà là đứng ở bên cạnh lẳng lặng mà nghe.

Một bản câu chuyện đọc xong, Lưu Trung Mưu khép lại sách tranh hỏi: "Nghe xong câu chuyện, ngươi có ý kiến gì a?"

"Khò khè, khò khè, ta là lợn nhỏ." Huyên Huyên dùng ngón tay chống đỡ mũi của chính mình nói.

"Tiểu đứa ngốc." Lưu Trung Mưu vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay nhẹ nhàng nặn nặn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ má.

"Khà khà, ba ba." Huyên Huyên đần độn mà gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Ta cũng nhất. . . Thích nhất ba ba rồi." Huyên Huyên nói.

Đây là câu chuyện phần cuối, lợn nhỏ đối heo ba ba nói.

Thế nhưng Huyên Huyên cũng nghĩ đối ba ba nói.

Nhìn con gái tiểu dáng dấp, Lưu Trung Mưu cảm giác tâm đều hòa tan rồi.

"Ba ba cũng thích nhất chúng ta Huyên Huyên rồi." Lưu Trung Mưu cười híp mắt nói.

Sau đó hôn một hồi tiểu gia hỏa cái trán.

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

Sở dĩ yêu sẽ biến mất sao?

Trước đây Lưu Trung Mưu có thể nói với nàng quá lời tương tự.

"Ba, lễ quốc khánh, ngươi muốn theo ta mẹ ra đi vòng vòng sao?" Lưu Vãn Chiếu lớn tiếng nói.

Lưu Trung Mưu nghe tiếng xoay đầu lại, có chút bất mãn nói: "Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì? Ta lại không lão."

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"Đi cho Huyên Huyên gọt cái quả táo, con vật nhỏ này, gần nhất thịt ăn nhiều lắm, rau dưa ăn quá ít rồi, muốn ăn nhiều một chút trái cây bổ sung Vitamin." Lưu Trung Mưu sờ sờ Huyên Huyên đầu nhỏ nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy xoay người rời đi.

"Quả táo ở chỗ này đây, ngươi đi đâu?" Lưu Trung Mưu chỉ chỉ trên kỷ trà quả táo nói.

"Ta muốn ăn cái lớn nhất." Huyên Huyên hướng về phía nàng cười hì hì nói.

"Ai ~" nhìn Huyên Huyên khuôn mặt nhỏ, Lưu Vãn Chiếu căn bản không đành lòng từ chối.

Đưa tay từ trên kỷ trà mâm trái cây cầm một cái lớn nhất quả táo.

"Đợi lát nữa ăn không xong, ta liền đánh cái mông ngươi." Lưu Vãn Chiếu có chút không cam tâm hù dọa nàng nói.

"Hừ, ta nhất định có thể ăn đi, ta siêu cấp lợi hại, a ô, a ô. . ." Huyên Huyên há to mồm, lắc đầu nuốt không khí.

"Ngươi là đứa ngốc sao?"

"Mới không phải."

"Vậy ngươi nhất định là lợn nhỏ, hãy cùng vừa nãy trong cố sự lợn nhỏ một dạng." Lưu Vãn Chiếu nói xong, cầm quả táo đi rồi nhà bếp.

Huyên Huyên lập tức từ Lưu Trung Mưu trên đùi nhảy xuống, đuổi theo.

Dùng ngón tay út ở Lưu Vãn Chiếu đầy đặn mà có co giãn cái mông trên nhẹ nhàng đâm mấy lần.

"Ngươi mới là mập mạp heo." Huyên Huyên nói.

"Ha ~ dĩ nhiên dám một mình lại đây." Lưu Vãn Chiếu xoay người khom lưng, một cái đem nàng mò ở chính mình dưới nách, mang theo nàng liền hướng về nhà bếp đi đến.

"Ba ba, nhanh lên một chút cứu ta, ta bị sói xám lớn nắm lấy rồi." Huyên Huyên giẫy giụa lớn tiếng cầu viện nói.

Lưu Trung Mưu cầm lấy sô pha bên cạnh báo chí, làm bộ không nghe thấy.

Chỉ chốc lát sau, liền gặp hai tỷ muội từ trong phòng bếp đi ra rồi, hai người các cầm một nửa quả táo.

"Tỷ tỷ, ta cũng nhất. . . Thích nhất ngươi rồi."

"Ngươi không phải mới vừa nói thích nhất ba ba sao?"

"Đúng rồi."

"Vậy ngươi hiện tại lại thích nhất ta?"

"Vì sao không được đâu? Ba ba là ta thích nhất ba ba, mụ mụ là ta thích nhất mụ mụ, tỷ tỷ là ta thích nhất tỷ tỷ, Đào Tử muội muội là ta thích nhất Đào Tử muội muội, ông chủ là ta thích nhất ông chủ. . ."

Tiểu gia hỏa một hơi nói rồi một chuỗi lớn, đều là hắn thích nhất.

Lưu Vãn Chiếu bừng tỉnh có chút rõ ràng nàng lô gích rồi, mỗi người đều là duy nhất, mỗi người tự nhiên đều là nàng thích nhất rồi.

Bất quá ngồi ở trên ghế salông ra vẻ xem báo Lưu Trung Mưu liền có chút không mấy vui vẻ rồi.

Đem báo chí lật đến ào ào vang.

Này thiệt thòi đến chỉ có một cái ba ba.

"Ba, ta vừa nãy hỏi ngươi lời, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy." Lưu Vãn Chiếu gặm một cái quả táo hỏi.

Huyên Huyên đứng ở bên cạnh, tương đồng động tác, cũng gặm một cái, đem tiểu quai hàm nhét đến tràn đầy.

"Ngươi nơi nào?" Lưu Trung Mưu tức giận hỏi.

"Ta làm sao biết, là ta đang hỏi ngươi đây? Nhiều năm như vậy, ngươi theo ta mẹ đều không đi qua mấy nơi du lịch quá." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy, liếc mắt nhìn chính cúi đầu chuyên tâm gặm trong tay quả táo con gái, mặt lộ mỉm cười nói: "Nhìn mẹ ngươi ý tứ đi, nàng muốn đi đâu liền đi đâu."

"Ta nơi nào cũng không muốn đi, quốc khánh người quá nhiều, tất cả đều nhìn đầu người rồi, có chút thời gian, còn không bằng về ở nông thôn đi đây." Tôn Nhạc Dao nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy trong lòng hơi động, "Đây là ý kiến hay, vậy chúng ta liền về nhà đi qua mấy ngày."

"Được, ngươi đem cần câu mang lên, đến thời điểm có thể câu câu cá." Tôn Nhạc Dao vốn là thuận miệng nói, hiện tại phát hiện chủ ý này tương đối khá.

"Đáng tiếc Huyên Huyên cùng Vãn Chiếu không thể theo chúng ta đồng thời trở lại, bằng không ba mẹ đã gặp các nàng nên biết càng cao hứng." Lưu Trung Mưu có chút tiếc nuối nói.

"Này có quan hệ gì, quá mức chờ quốc khánh kết thúc, lại để ba mẹ cũng theo chúng ta đồng thời trở về qua mấy ngày chứ." Tôn Nhạc Dao nói.

"Chủ ý này không sai." Lưu Trung Mưu rất tán thành.

Trên thực tế Lưu Tâm Viễn phu thê hai, tháng trước Huyên Huyên sinh nhật mới đến.

"Vãn Vãn. . ." Cầm báo chí Lưu Trung Mưu bỗng nhiên gọi Lưu Vãn Chiếu một tiếng.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút nhìn sang.

"Khặc. . .  ra cửa ở bên ngoài. . . Chăm sóc tốt chính mình." Lưu Trung Mưu cầm báo chí, che khuất mặt, làm bộ lơ đãng nói.

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao đúng là nghe ra hắn trong lời nói tâm ý, không nhịn được lườm hắn một cái..