Chương 222: Tiểu sinh hoạt (hai)

Chương 222: Tiểu sinh hoạt (hai)

"Ba ba, ta muốn dẫn trên ta mũ mũ." Đào Tử đem mình khăn quàng nhỏ một cái nhét ở Hà Tứ Hải trong rương hành lý.

"Được." Hà Tứ Hải đem nó cho lấy ra gấp lại chỉnh tề.

Đào Tử xoay người lại cầm cái khác quần áo đi rồi.

Bắt đầu còn rất tốt, thế nhưng cầm vài món sau đó, chạy đi đem nó thỏ con con rối cầm tới, muốn dẫn trên, gậy phép thuật cầm tới, cũng phải mang lên, tiểu Hoàng gà càng thêm mang lên. . .

"Chúng ta là ra một chuyến cửa, không phải dọn nhà, không cần đem tất cả mọi thứ đều mang lên." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Nhưng là ở bên ngoài, ta nếu là nhớ chúng nó làm sao bây giờ?" Đào Tử lo lắng hỏi.

"Vậy thì nghĩ, trở về lại chơi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Sẽ muốn chết rơi." Đào Tử trợn mắt lên nói.

"Ai nói với ngươi nghĩ sẽ muốn chết rơi?" Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Đại nhân nha, các ngươi thường thường nói ta nhớ đến chết rồi."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Hà Tứ Hải khuyên can đủ đường, ở nàng luôn mãi lựa bên dưới, cuối cùng lưu lại một phần ở nhà.

Thế nhưng rất nhanh nàng lại đem tiểu Bạch ôm lấy, muốn hướng về Hà Tứ Hải trong rương hành lý nhét.

"Đều nói rồi, chúng ta chỉ là đi ra ngoài du lịch một chuyến, rất nhanh sẽ trở về, ngươi đem tiểu Bạch ôm tới làm gì?"

"Tiểu Bạch thật sẽ chết đi, chúng ta không ở nhà, nó không cơm cơm ăn." Đào Tử ngước cổ, một đôi mắt to nhìn hắn nói.

"Chúng ta ở nhà, nó cũng không cơm ăn được rồi?"

Trong ngày thường Đào Tử trên vườn trẻ, Hà Tứ Hải đi trong cửa hàng, buổi trưa căn bản không ai này tiểu Bạch, đều là Lưu Trung Mưu phu thê đang chăm sóc.

Lần này đồng dạng, Hà Tứ Hải đã xin nhờ Lưu Trung Mưu phu thê.

"Há, Tôn nãi nãi sẽ chăm sóc tiểu Bạch nha, ta sẽ nhớ nó." Đào Tử thả ra tiểu Bạch.

Tiểu Bạch "Meo" một tiếng, như một làn khói chạy.

"Yên tâm, khẳng định nghĩ bất tử." Hà Tứ Hải học được cướp đáp rồi.

Đào Tử nghe vậy khanh khách nở nụ cười.

"Ba ba, chúng ta đi giang. . . Giang. . ."

"Giang Hữu." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Giang Hữu chơi vui sao?" Đào Tử hỏi.

"Ta làm sao biết, ta lại không. . . Đi qua đi." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói rằng.

"Huyên Huyên tỷ tỷ cùng chúng ta cùng đi sao?" Đào Tử lại hỏi.

"Đương nhiên, còn có Lưu a di." Hà Tứ Hải nói.

"Há, nha." Đào Tử gật gật đầu, nàng nhớ tới lần trước bọn họ cùng đi tỉnh Vân Nam tình cảnh, có thể chơi vui rồi, có thể vui sướng rồi.

Nàng xoay người chạy hướng phòng khách.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ trở về rồi, trong tay còn ôm một đống lớn đồ ăn vặt, đều là trong nhà trên kỷ trà.

"Ngươi làm gì thế?"

"Trên đường ăn." Đào Tử nói.

"Vậy cũng không cần mang nhiều như vậy."

Những thứ này đều là đặt ở trên kỷ trà đồ ăn vặt, có Tôn Nhạc Dao mua, có Lưu Vãn Chiếu mua cũng có Lưu Trung Mưu mua, trái lại không một dạng là Hà Tứ Hải mua.

Hà Tứ Hải đưa tay cầm mấy cái điểm nhỏ đặt ở trong rương hành lý.

Đào Tử nhìn một thoáng, lại nhìn một chút trong lồng ngực một đống lớn, tràn đầy tiếc hận thở dài.

"Đi chơi ngươi đi thôi, không muốn ngươi hỗ trợ rồi." Hà Tứ Hải phát hiện, làm cho nàng càng giúp càng bận bịu.

"Ta rất tuyệt." Nhưng là Đào Tử lại không muốn rồi.

"Ta biết ngươi rất tuyệt, thế nhưng hiện tại đã không cần ngươi hỗ trợ rồi, đều là thu thập xong rồi." Hà Tứ Hải đem rương hành lý đóng lại, vốn là cũng không bao nhiêu đồ vật có thể mang.

Sau đó Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử đi ra ngoài.

"Ba ba, lão gia gia ở trong phòng bếp làm thời gian rất lâu cơ chứ?"

"Có đúng không?"

"Hừm, ừm, ta đều ngửi được hương thơm, nhất định ăn thật ngon đây."

"Có đúng không? Ta cũng ngửi được rồi, bây giờ Thiên lão gia gia cho chúng ta làm tốt ăn gạo nếp viên." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"So với ba ba làm còn ăn ngon không?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Hừm, so với ba ba làm cũng còn tốt ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ta muốn ăn nhiều." Đào Tử nói xong, liền hướng về nhà bếp chạy.

Đợi được cửa phòng bếp, lại gấp phanh xuống, nằm úp sấp cửa men theo, lặng lẽ dò ra đầu nhỏ hướng bên trong nhìn lén.

"Đào Tử, nhanh lên một chút đi vào, nếm thử gia gia làm gạo nếp viên, cùng ba ba ngươi so với cái nào ăn ngon?" Trong phòng bếp Trương Kiến Quốc quay đầu lại, cười đối Đào Tử vẫy vẫy tay.

Đào Tử nghe vậy, hồi tưởng đầu đến nhìn về phía cùng lên đến Hà Tứ Hải.

"Đi đem." Hà Tứ Hải ở sau lưng nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đào Tử lúc này mới nhút nhát đi vào, một mặt tò mò nhìn Trương Kiến Quốc.

"Đến, nếm thử, cẩn thận nóng, thổi thổi một hơi ăn nữa."

Trương Kiến Quốc đem nổ tốt viên, kẹp mấy cái đặt ở Đào Tử chuyên dụng trong chén nhỏ đưa cho nàng.

Đào Tử đưa tay nhận lấy.

"Thật cảm tạ lão gia gia." Nàng nói.

"Không cần cám ơn, nhanh lên một chút nếm thử nhìn." Trương Kiến Quốc một mặt chờ mong nhìn Đào Tử, muốn nghe một chút nàng đánh giá.

Đào Tử dùng tiểu cái xiên xoa một cái viên, dẩu lên miệng nhỏ "Ô ô ô" thổi mấy lần, sau đó lại dùng môi nhỏ nhanh chóng thăm dò mấy lần, xác định không nóng, lúc này mới nhẹ nhàng cắn.

"Thế nào?" Trương Kiến Quốc có chút sốt sắng hỏi.

"Hừm, ăn ngon đây." Đào Tử cao hứng gật gật đầu.

Trương Kiến Quốc nghe vậy, nụ cười trên mặt nở ra, như cùng một đóa hoa một dạng.

"Ngươi có muốn hay không nếm thử?" Trương Kiến Quốc ngẩng đầu lên, hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Chờ ngươi nổ được rồi, chúng ta đồng thời ăn đi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, ta đem còn lại đều nổ xong, ngươi mang Đào Tử đi ra ngoài đi, phòng ngừa dầu bắn đến hài tử." Trương Kiến Quốc xoay người lại vui vẻ bận việc lên.

Hà Tứ Hải nhìn hắn bận rộn bóng lưng trầm ngâm một chút, đưa tay nhẹ nhàng ôm đồm quá Đào Tử đầu nhỏ, mang theo nàng ra nhà bếp.

"Ăn thật ngon sao?"

Ừ

"Cẩn thận nóng."

Ừ

Đào Tử trong miệng đã nhồi đầy rồi, lời đều nói không rất đi ra.

Trương Kiến Quốc rất nhanh sẽ nổ được rồi, sau đó bưng đi ra.

"Ăn trước này một bàn, này một bàn trước nổ, sẽ không rất nóng." Trương Kiến Quốc đem đĩa hướng về Hà Tứ Hải trước mặt đẩy đẩy một cái.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cầm lấy đũa, cắp lên một cái gạo nếp viên cắn một cái.

Sau đó. . .

Mùi vị quen thuộc. . .

Quen thuộc ký ức. . .

Ở trong đầu hắn nổi lên.

. . .

"Ăn chậm một chút, còn có rất nhiều, còn lại đều cho ngươi." Lão nhân đối bé trai nói.

"Gia gia, ăn thật ngon, ngươi thật là lợi hại." Bé trai ngẩng đầu lên nhìn lão nhân một mặt sùng bái.

Lão nhân nghe vậy cao hứng cực kỳ.

"Tiểu Chu thích ăn gia gia làm gạo nếp viên, gia gia sau đó thường thường làm cho ngươi ăn."

Được

"Bất quá này gạo nếp viên không dễ dàng tiêu hóa, ngươi ăn ít một chút."

Ăn ít một chút. . .

. . .

Năm đó mùa đông khí trời rất lạnh, quần áo đơn bạc hắn co quắp ở kệ bếp bên cạnh.

Đã tắt kệ bếp nhiệt độ thừa có thể mang đến cho hắn một tia ấm áp.

Đã một ngày không ăn đồ ăn hắn, đói gần chết.

Trên kệ bếp chỉ có một bát đông đến cứng rắn gạo nếp viên.

Cứng rắn, cắn một cái đều đâm miệng, đói bụng cực kỳ hắn, lại cảm thấy không nói ra được mỹ vị.

Hắn phảng phất ăn được trong ký ức loại kia mùi vị quen thuộc.

"Nguyên lai ta trước đây còn ăn qua ăn ngon như vậy viên a." Hắn nghĩ thầm.

"Tiểu Lượng, Tiểu Lượng, ngươi thế nào rồi? Ba ba mụ mụ mang theo đệ đệ chơi mạt chược đi rồi, ta thả ngươi đi ra nha."

Cửa phòng bếp truyền đến ầm ầm âm thanh.

Sau đó bị người từ bên ngoài mở ra, một cái thân ảnh nho nhỏ, ôm một cái rộng lớn phá áo bông xuất hiện tại cửa phòng bếp.

"Gạo nếp viên đều lạnh, ngươi ăn ít một chút. . ." Bé nói.

Sau đó vụng về đem cũ nát áo bông khoác ở trên người hắn.

"Ngươi nhanh lên một chút chạy đi, chạy rất xa."

Đó là hắn ở dài lâu trời đông giá rét bên trong, lần đầu cảm thấy một tia ấm áp.

Hắn rất thích ăn gạo nếp viên.

Nước mắt không ngừng được lạch cạch, lạch cạch rơi xuống..