Chương 223: Tìm kiếm

Chương 223: Tìm kiếm

"Là ăn không ngon sao? Ăn không ngon chúng ta sẽ không ăn rồi." Trương Kiến Quốc căng thẳng đến có chút tay chân luống cuống.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, đem trên đũa gạo nếp viên một khẩu nuốt xuống.

"Ăn thật ngon." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói rằng.

"Ba ba."

Vùi đầu chuyên tâm ăn Đào Tử, gặp ba ba khổ sở, cũng không ăn rồi, miệng nhỏ một xẹp, liền muốn khóc.

"Không có chuyện gì, chủ yếu là ăn quá ngon rồi, ăn ngon đến ba ba đều rơi nước mắt rồi." Hà Tứ Hải nói.

Vừa nãy cũng chỉ là lập tức nhớ tới chuyện cũ, nước mắt không nhịn được rớt xuống.

Hiện tại tỉnh táo lại, liền lập tức ngừng lại rồi, rốt cuộc trải qua quá nhiều, đã có chút mất cảm giác cảm giác.

Nếu không là tính cách bản thân liền so sánh cảm tính, lệ căn bản sẽ không lưu.

Đào Tử ôm chén nhỏ, ngơ ngác mà nhìn hắn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Không sao rồi, ăn đi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Đào Tử cúi đầu dùng tiểu cái xiên xoa lên một viên gạo nếp viên, giơ lên cao cánh tay, chuyển đến Hà Tứ Hải bên mép nói: "Ba ba, bà nội nói, ăn no liền không khổ sở rồi."

Hà Tứ Hải khom lưng, dùng miệng điêu lại đây, sau đó sẽ lần sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Ba ba không khổ sở, ta nói rồi là bởi vì ăn quá ngon rồi."

"Ồ ~ nha ~ →_→ "

"Con vật nhỏ này, nhanh lên một chút ăn đi, lạnh cũng ăn không ngon." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Trương Kiến Quốc ở bên cạnh thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi cũng nếm thử đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, ta cũng thật nhiều năm chưa từng ăn rồi." Trương Kiến Quốc dùng đũa cắp lên một viên nói.

"Làm sao không mình làm?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Trương Kiến Quốc lắc lắc đầu, cắn một cái gạo nếp viên.

"Đào Tử, Đào Tử, nhanh lên một chút mở cửa nha, ngươi có phải là ở ăn món ngon a?" Lúc này liền nghe ngoài cửa đi ra thùng thùng tiếng đập cửa.

"Huyên Huyên tỷ tỷ đến rồi đây."

Đào Tử từ nhỏ bát trên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải, ý tứ rất rõ ràng, để Hà Tứ Hải đi mở cửa, nàng cũng không muốn làm lỡ ăn thời gian.

Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, không chỉ Huyên Huyên đứng ở ngoài cửa, Lưu Vãn Chiếu cũng ở, hai người một người cầm trong tay nửa cái quả táo đang ở gặm.

Cửa vừa mở ra, Huyên Huyên liền lập tức khịt khịt mũi, nổ viên hương vị xông vào mũi.

Nàng lập tức chen vào trong môn, nhằm phía bàn ăn Đào Tử bên người.

"Món gì ăn ngon nha, có thể cho ta nếm thử sao?" Nàng tràn đầy hưng phấn nói.

"Ừm sao, ừm sao. . ." Đào Tử hiện tại cũng không rảnh rỗi trả lời nàng.

"Tốt, còn có rất nhiều." Trương Kiến Quốc đem trang gạo nếp viên đĩa hướng phía trước đẩy đẩy một cái.

Nếu như nói ở đây, quen thuộc nhất Trương Kiến Quốc trừ bỏ Hà Tứ Hải ở ngoài, e sợ cũng chính là Huyên Huyên rồi, bởi vì nàng cũng là có thể nhìn thấy Trương Kiến Quốc.

"Thật cảm tạ lão gia gia." Huyên Huyên cũng sẽ không khách khí.

Trực tiếp bò đến ghế ngồi, quả táo cũng không ăn rồi, cầm lấy Hà Tứ Hải để lên bàn đũa liền "Cắm" cái đại viên.

"Ồ, trong nhà tới khách nhân sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới, nhìn thấy Trương Kiến Quốc hơi kinh ngạc hỏi.

Nàng từng thấy Trương Kiến Quốc, cũng là ở Hà Tứ Hải trong nhà, ngày hôm đó là buổi sáng.

Sau đó Hà Tứ Hải không hiểu ra sao mà đem hắn đuổi ra ngoài.

Lúc đó nàng còn hiếu kỳ hỏi hắn là ai, nhưng là Hà Tứ Hải không trả lời nàng.

"Hừm, đây là. . . Ta. . . Đây là Trương lão tiên sinh, hắn làm gạo nếp viên, mùi vị rất tốt, ngươi cũng tới nếm thử."

"So với ngươi còn làm ăn ngon?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Nàng ăn qua Hà Tứ Hải làm, cảm thấy mùi vị đặc biệt tốt.

"Hừm, so với ta làm tốt lắm." Hà Tứ Hải lại đi nhà bếp cầm hai phó bát đũa.

"Như thế nào, ăn ngon không?" Nhìn Lưu Vãn Chiếu hát một cái, Hà Tứ Hải hỏi.

Thế nhưng chưa kịp Lưu Vãn Chiếu trả lời, Huyên Huyên liền giơ lên cao cánh tay lớn tiếng nói: "Ăn ngon."

"Ngươi nha, có cái gì ăn không ngon sao?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Bất quá, mùi vị nói như thế nào đây, ăn ngon là ăn ngon, thế nhưng cảm giác cùng ngươi làm rất giống đây." Lưu Vãn Chiếu tiếp tục nói.

"Vẫn có chút khác nhau." Hà Tứ Hải nói.

Cũng chính là điểm ấy khác biệt, ăn lên lại khác biệt một trời một vực.

"Ăn ngon các ngươi liền ăn nhiều một ít." Trương Kiến Quốc nói.

Chính hắn ăn hai cái liền ngừng đũa.

"Ta đi trước rồi, các ngươi từ từ ăn." Trương Kiến Quốc nói.

"Như thế vội vã làm gì, ngươi lại không chuyện gì?" Hà Tứ Hải cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ta đi chung quanh xoay chuyển, lần này đi rồi, chỉ sợ cũng cũng sẽ không bao giờ trở về rồi." Trương Kiến Quốc nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc không nói, Trương Kiến Quốc yên lặng mà đi ra ngoài cửa.

Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn.

Lưu Vãn Chiếu đồng dạng quay đầu lại liếc nhìn bóng lưng hắn rời đi, sau đó quay đầu lại, bỗng nhiên đối Hà Tứ Hải nói: "Ta mới phát hiện, lão nhân gia này cùng dung mạo ngươi khá giống, nói sai rồi, hẳn là ngươi theo hắn có chút. . ."

Lưu Vãn Chiếu bản là một mặt kinh hỉ.

Có thể lời ra khỏi miệng, gặp Hà Tứ Hải cúi đầu trầm mặc không nói, nàng bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

Trương Kiến Quốc đi xuống lầu, ở trong tiểu khu lắc lư một vòng.

Nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, hắn không gì sánh được quen thuộc, này một hai tháng đến, hắn hầu như mỗi ngày đều ở nơi này.

Sau đó hắn ra tiểu khu, chuyển tới tiểu khu phía sau, dọc theo mới hồ đường một đường đi về phía trước.

Hắn tốc độ không nhanh, một đường vừa đi vừa nghỉ, nơi này nhìn một chút, nơi đó nhìn một cái, dường như muốn đem từng cọng cây ngọn cỏ đều ghi tạc trong lòng.

Đây là hắn nửa đời sau dừng lại lâu nhất thành thị.

Rất nhanh hắn liền đi tới Tam Tường nhai.

Nơi này chính là Hà Tứ Hải trước bày sạp chợ đêm.

Trương Kiến Quốc cũng chính là ở đây nhìn thấy hắn.

Nơi này y nguyên đèn đuốc sáng choang, tiếng người huyên náo, náo nhiệt đến không được.

Vẫn cùng Hà Tứ Hải đồng thời bày sạp Tề a di bên cạnh đổi thành một đôi tiểu phu thê.

Tiểu phu thê bán khoai tây chiên, chuyện làm ăn rất tốt, cũng rất nhiệt tình, cùng Tề a di tán gẫu đến rất vui vẻ.

Trương Kiến Quốc đi tới nguyên bản lão trạm xe lửa vị trí.

Nơi này đã đã biến thành một toà đèn đuốc sáng choang thương trường, một điểm cũng không nhìn thấy năm đó dáng dấp.

Trương Kiến Quốc ở thương trường cửa nghỉ chân một hồi, hướng về đèn đuốc sáng choang thương trường đi vào.

Nhìn người đến người đi người đi đường, ký ức phảng phất chớp mắt phát sinh thay đổi, quá khứ cảnh sắc bao trùm hiện tại.

"Đi tới Thân Thành hành khách, xin từ số hai sân ga lên xe."

"Đi tới Nga Thành hành khách, xin từ số sáu sân ga lên xe."

"Đồng chí, phiền phức ngươi xin xếp thành hàng, không muốn chen ngang."

"Ngươi người này có hay không tố chất?"

"Tiên sinh muốn tới một phần tạp chí sao?"

"Hạt dưa, nước có ga, đậu phộng, có muốn tới một phần sao?"

". . ."

Trương Kiến Quốc lần thứ nhất từ Giang Hữu ngồi xe lửa lúc đến nơi này, nhìn huyên nháo chen chúc trạm xe lửa có chút tay chân luống cuống.

Đây là hắn đi ra tìm cháu trai trạm thứ nhất, đối mặt thành thị xa lạ, hắn một mảnh mờ mịt, dường như mò kim đáy biển bình thường.

Hắn đầu tiên là lấy trạm xe lửa là khởi điểm, từng nhà cửa hàng hỏi dò hỏi thăm, sau đó hướng bốn phía kéo dài.

Lần lượt thất vọng, lần lượt muốn từ bỏ.

Nhưng là mỗi lần nghĩ đến tiểu Chu kia chờ đợi ánh mắt, tim của hắn dường như kim đâm giống như đau đớn.

Thất vọng số lần quá nhiều, cuối cùng trở nên mất cảm giác, nhưng là hắn y nguyên không hề từ bỏ, hắn nhất định phải tìm tới tiểu Chu, dù cho chết hắn cũng không từ bỏ.

Hắn đi qua rất nhiều đường, hỏi qua rất nhiều người, ngủ quá phố lớn, nằm qua cầu động. . .

Hắn lão rồi, tìm bất động rồi, cuối cùng chết ở tìm kiếm tiểu Chu trên đường.

Nhưng là hắn không cam tâm a.

Sở dĩ lại về đến nơi này.

Nguyên bản dùng chân từng bước một đo đạc quá địa phương, trở nên không gì sánh được xa lạ.

Thế nhưng người y nguyên là như vậy nhiều lắm.

Người đến người đi.

"Tiểu Chu có lẽ ở những người này trong đám đây." Hắn nghĩ thầm.

Hắn mỗi ngày ở đây lắc lư.

Có một ngày hắn bên tai chợt nghe một cô bé nói, "Ba ba, tiểu thỏ thỏ thật đáng yêu."

Hắn quay đầu lại nhìn sang.

Sau đó một mắt liền nhận ra hắn, cùng hắn tưởng tượng dáng dấp thật giống.

Nhưng là, hắn đã trở nên không giống nhau..