Chương 224: Khởi hành

Chương 224: Khởi hành

"Đào Tử, ngươi thối xong chưa?" Hà Tứ Hải đem rương hành lý từ gian phòng đẩy ra ngoài, hướng về phòng vệ sinh phương hướng hô.

"Lập tức, ừm ~ "

"Thực sự là, trước khiến ngươi nhanh lên một chút đi nhà cầu ngươi không trên, nhất định phải cùng tiểu Bạch chơi, làm lỡ nhiều thời gian như vậy."

"Ta muốn cùng tiểu Bạch làm cuối cùng cáo biệt đây, ừ ~" Đào Tử ở trong phòng vệ sinh lớn tiếng mà nói rằng.

Lời này nghe được làm sao như thế làm người ta sợ hãi đây?

Cái gì gọi là cuối cùng cáo biệt?

Khiến cho thật giống không về được giống như.

"Nhanh lên một chút, bằng không sẽ đến muộn." Hà Tứ Hải thúc giục.

"Đến muộn sẽ như thế nào?"

"Đến muộn máy bay sẽ bay đi."

"Há, nha, như vậy làm sao liền làm xe xe, ừ ~ "

Hà Tứ Hải: (*/ω\*)

Tiểu gia hỏa này, hiện tại là càng ngày càng không tốt dẫn theo a.

"Huyên Huyên cũng đã chuẩn bị kỹ càng nha, chúng ta lập tức liền muốn đi rồi." Hà Tứ Hải nhìn thấy ngoài cửa, Lưu Vãn Chiếu kéo hành lý, chính lôi kéo Huyên Huyên đi tới.

"Tốt, lập tức tới ngay." Trong phòng vệ sinh Đào Tử nghe vậy, lúc này mới cuống lên.

Sau đó liền nghe gặp ào ào xả nước tiếng.

Tiếp liền nhìn nàng mở cửa chạy ra.

"Nhanh như vậy?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Hắn hoài nghi tiểu thí hài rắm rắm không lau khô ráo.

"Hừm, ừm, ta rất lợi hại đây." Đào Tử chống nạnh đắc ý nói.

"Này cùng có lợi hại hay không có quan hệ sao? Còn có ngươi thật thối được rồi?"

"Đó là đương nhiên." Đào Tử đắc ý nói.

"Này có cái gì tốt đắc ý?" Hà Tứ Hải muốn hỏi nàng, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, lại kéo bẻ xuống đi sẽ không ngừng.

Thế là lôi kéo Đào Tử, kéo hành lý, hướng ngoài cửa Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên đi đến.

"Điểm tâm ăn chưa?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Huyên Huyên ở phía sau, trong tay còn cầm lấy một khối bánh đường ở gặm.

Nhìn thấy Đào Tử, lập tức đem trong tay mặt khác một khối đưa cho nàng.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Đào Tử liền cướp trước trả lời nói: "Ăn qua đây."

Thế nhưng tay lại không một chút nào chậm, trực tiếp đưa tay tiếp nhận Huyên Huyên đưa tới bánh đường, thật lớn cắn một cái.

"Ai ~ đi thôi." Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ.

Đi sân bay không lái xe, chủ yếu là đỗ xe phí quá đắt rồi, còn không bằng đánh một chiếc xe.

Bất quá lộ trình cũng thật đủ xa, tiền xe liền muốn hơn 100 đồng tiền, mặt khác còn muốn quá một cái cao tốc trạm thu phí.

Lại có thể cùng đi ra ngoài chơi, hai thằng nhóc rất hưng phấn.

Dọc theo đường đi đón buổi sáng gió nhẹ hát gào gào.

Liền ngay cả xe taxi sư phụ đều chịu đến ảnh hưởng của các nàng, đặc mà đem xe chở âm nhạc thả nhỏ một điểm, sau đó cùng các nàng hát lên.

Bởi vì sợ quốc khánh nhiều người, Hà Tứ Hải sớm một ngày.

Thế nhưng không nghĩ tới theo hắn một dạng ý nghĩ rất nhiều người, sở dĩ sân bay y nguyên chật ních bay đi các nơi lữ nhân.

"Được rồi, các ngươi ở đây chờ ta một chút, ta đi đem hành lý uỷ trị một hồi." Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu chăm sóc một chút hài tử, chính mình cầm giấy chứng nhận đi đổi đăng ký bài.

Trương Kiến Quốc cũng không có với bọn hắn đồng thời, hắn tối ngày hôm qua liền sớm trở lại rồi.

Chờ qua an kiểm, đi tới phòng chờ, vội vội vàng vàng Hà Tứ Hải cuối cùng có thể nghỉ một chút.

Hai thằng nhóc xuyên thấu qua phòng chờ máy bay pha lê, nhìn bên ngoài ngừng từng chiếc từng chiếc máy bay lớn.

"Ngày hôm nay khí trời không tốt lắm, sẽ không trời mưa chứ?" Lưu Vãn Chiếu xuyên thấu qua pha lê, nhìn bên ngoài trên bầu trời trôi nổi mây đen, có chút lo lắng nói.

Nếu như trời mưa, có thể sẽ trì hoãn cất cánh, thậm chí ngừng bay, nói chung rất phiền phức.

"Dự báo thời tiết là nói có mưa nhỏ, bất quá hẳn là không ảnh hưởng cất cánh mới đúng." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lo lắng là dư thừa, tuy rằng mưa rơi lác đác, thế nhưng máy bay vẫn là đúng hạn cất cánh rồi.

Lần trước đi máy bay xuất hành, Huyên Huyên là biến thành quỷ thân theo.

Lần này nàng đã là người có thân phận rồi, có thể mua vé rồi.

Trải qua nhanh thời gian hai tháng, nàng ở nước ngoài làm giấy khai sinh văn kiện vân vân cuối cùng làm thỏa đáng làm.

Sau đó Lưu Trung Mưu tìm một chút người, cuối cùng đem thẻ căn cước của nàng cho giải quyết.

Hai thằng nhóc một trước một sau, xuyên thấu qua cửa sổ phi cơ ra bên ngoài nhìn, nhưng là bên ngoài đông nghịt, cái gì cũng không thấy rõ.

Cơ trên cửa sổ thủy tinh càng là che kín giọt nước nhỏ, không quá có thể thấy rõ bên ngoài.

"Thật nhiều mây đen nha." Đào Tử nói.

"Vù vù, đem chúng nó thổi đi." Huyên Huyên nhô lên miệng nhỏ, đối với cửa sổ phi cơ ra bên ngoài thổi.

Đào Tử học theo răm rắp.

Sau đó. . .

Không trung mây đen phảng phất bị một cái lợi kiếm từ bên trong bổ ra.

Cuồn cuộn bốc lên, hướng về hai bên tản đi.

Một phen này kỳ cảnh gây nên cơ trên người một trận thán phục, rất nhiều người lấy điện thoại di động ra đập lên chiếu đến.

Đào Tử: ' (°ー°〃)

Huyên Huyên: →_→

Đào Tử duỗi ra tiểu thủ thủ, đối với trong lòng bàn tay của chính mình nhẹ nhàng thổi một khẩu.

Sau đó thở phào nhẹ nhõm, xem ra chính mình thổi bay đến không lợi hại như vậy, không phải nàng làm ra.

Hà Tứ Hải đang ở nói chuyện với Lưu Vãn Chiếu, nghe thấy những người khác kinh ngạc thốt lên mới chú ý tới cửa sổ phi cơ ở ngoài một phen này cảnh tượng.

Mây đen tản đi, trời xanh quang đãng, ánh mặt trời từ cửa sổ phi cơ chiếu vào.

Ngồi ở cửa sổ phi cơ trước hai thằng nhóc, trên mặt nhung mao đều có thể thấy rõ ràng.

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được lấy điện thoại di động ra, cho các nàng chụp mấy bức bức ảnh.

"Có ăn, uống, có yêu cầu sao?" Đang lúc này, nữ tiếp viên hàng không đẩy xe con vừa hỏi dò, vừa đi tới.

Hai thằng nhóc sự chú ý lập tức bị thu hút tới.

"Hai người các ngươi sáng sớm ăn nhiều đồ như vậy, còn có thể ăn dưới sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta khát." Huyên Huyên lập tức nói.

Đào Tử nhanh chóng chỉ trỏ đầu nhỏ, sau đó còn nhếch to miệng nói: "A, ta thật khát nha."

"Có đúng không? Vậy ta cho các ngươi yếu điểm nước suối." Hà Tứ Hải cố ý nói.

"Không muốn, ta muốn uống Pepsi." Huyên Huyên lập tức lớn tiếng phản đối.

"Không phải khát sao? Uống nước liền được, tại sao phải uống Pepsi, Pepsi uống nhiều rồi, tiểu hài tử dài không cao." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

Đào Tử: (⊙⊙)

"Nếu muốn cao lên cao, vẫn là không muốn uống Pepsi rồi." Hà Tứ Hải cũng ở bên cạnh nói.

"Kia. . . Chúng ta ăn Pepsi đi, không uống." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

Đi tới nữ tiếp viên hàng không đều bị nàng chọc phát cười.

"Bạn nhỏ vẫn là không muốn uống Pepsi rồi, như vậy đi, ta cho các ngươi đảo điểm nước trái cây, có thể không?" Nữ tiếp viên hàng không nói.

Hai thằng nhóc gặp đại nhân đều phản đối, chỉ có thể lùi mà cầu lần, gật gật đầu.

Nhưng là chờ hai thằng nhóc ôm nước trái cây vui rạo rực uống thời điểm.

Hà Tứ Hải tổng cảm thấy bị các nàng hai tiểu gia hỏa cho lừa cảm giác.

Các nàng ban đầu là không phải là muốn uống nước trái cây đây?

Đều là sáo lộ.

Bất quá nghĩ đến các nàng niên kỷ vẫn như thế tiểu, đại khái là hắn cả nghĩ quá rồi đi.

"Ba ba, cho ta kể chuyện xưa đi." Bưng nước trái cây dựa vào ghế Đào Tử, một mặt đi thích.

"Ngươi con vật nhỏ này, vẫn đúng là sẽ hưởng thụ đây." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nặn nặn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé.

Thế nhưng vẫn là nhẹ giọng cho nàng nói về câu chuyện.

Ngày trước a, có tòa miếu.

Trong miếu một cái lão hòa thượng cùng một cái tiểu hòa thượng.

Có một ngày tiểu hòa thượng nói: " sư phụ, ngươi cho ta giảng quá câu chuyện đi."

Lão hòa thượng nói: "Ngày trước a, có tòa miếu. . ."

. . .

Đào Tử: (*￣︿￣)

"Gào gừ, ta cắn ngươi nha ~ ".