Chương 225: Chờ đợi

Chương 225: Chờ đợi

Hà Tứ Hải muốn đi địa phương là Giang Hữu tỉnh Lâm Xuyên quận phía dưới một cái tên là Trương gia thôn địa phương.

Máy bay chỉ có thể bay đến Giang Hữu tỉnh lị Hồng Thành.

Sau đó sẽ từ Hồng Thành ngồi 1 tiếng rưỡi tàu điện siêu tốc đến Lâm Xuyên quận phía dưới một cái tên là Nam Phong trạm địa phương xuống xe.

Lại từ Nam Phong trạm xuống xe, lớn mạnh khái hai giờ xe buýt, là có thể đến Trương gia thôn rồi.

Nhưng như vậy trên đường quá dằn vặt rồi, Hà Tứ Hải đơn giản bao một chiếc xe, trực tiếp đi cao tốc, sau đó lái về Trương gia thôn.

Như vậy cũng là ba giờ rưỡi.

Ở trên máy bay ngủ rồi một giấc hai thằng nhóc hiện chính là tinh thần sáng láng thời điểm.

Thêm vào hạ máy bay, Hà Tứ Hải dẫn các nàng hai lại đi ăn ít thứ, bụng nhỏ cũng no no.

Sở dĩ dọc theo đường đi, hai người đều nhét chung một chỗ, nằm nhoài trên cửa sổ xe, ra bên ngoài nhìn xung quanh.

Núi đó, cây kia, người kia. . .

Tất cả hết thảy đều làm cho các nàng cảm thấy rất mới mẻ.

Giang Hữu có hơn ba mươi dân tộc thiểu số, mỗi cái dân tộc thiểu số đều có chính mình quần áo trang phục, mỗi người có các đặc sắc, mỗi người có các mỹ.

Quả thực để hai thằng nhóc nhìn hoa mắt.

Dọc theo đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ăn mặc dân tộc trang phục người đi đường.

Hợp Châu thuộc về bình nguyên khu vực, rất ít có thể nhìn thấy núi cùng đồi núi.

Mà Giang Hữu thuộc về đồi núi khu vực, khắp nơi là núi, thế nhưng đều không cao, từng cái từng cái mô đất, địa hình chập trùng bất định.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái cảm giác cùng ngồi Roller coaster giống như, dọc theo đường đi vui cái không ngừng.

Trái lại Lưu Vãn Chiếu sắc mặt có chút tái nhợt, như vậy cao thấp chập trùng, làm cho nàng có chút ngất.

"Nhắm mắt lại ngủ một hồi đi, ngủ liền không hôn mê, ta đến chiếu nhìn các nàng." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Lưu Vãn Chiếu uể oải gật gật đầu.

Huyên Huyên bất mãn mà chu mỏ nói: "Ta mới không muốn đại nhân chăm nom đây, ta còn có thể giúp đỡ chăm nom Đào Tử."

"Ta cũng có thể chăm nom tỷ tỷ." Đào Tử lập tức nói.

Như vậy là có thể lẫn nhau chăm nom rồi.

"Được rồi, đừng da rồi, cũng không nên nói nữa rồi, Lưu a di không thoải mái vậy." Hà Tứ Hải ở hai người bọn họ đầu nhỏ trên các gõ một cái.

"Là tỷ tỷ." Huyên Huyên ôm đầu nhỏ bất mãn nói.

Bất quá hai thằng nhóc rất hiểu chuyện không lại huyên nháo.

Chỉ là lẳng lặng mà nằm nhoài trước cửa sổ xe, nhìn ngoài cửa xe cảnh sắc.

Lưu Vãn Chiếu gối lên Hà Tứ Hải trên vai, cảm thấy rất an tâm, chỉ chốc lát mà liền ngủ rồi.

Nhưng là ngoài cửa xe cảnh sắc hai thằng nhóc rất nhanh sẽ nhìn chán rồi, cái mông nhỏ bất an ở trên chỗ ngồi uốn tới ẹo lui, phảng phất có cái đinh giống như.

Hà Tứ Hải đơn giản lấy điện thoại di động ra, cho hai người bọn họ chơi game.

Đương nhiên không phải người lớn loại kia võng du, mà là một khoản gọi bảo bảo xe buýt APP, bên trong có các loại trò chơi nhỏ, đang chơi đùa trong quá trình, có thể tăng trưởng tri thức, nhận thức, lễ phép, sắc thái vân vân.

Vô cùng tốt một khoản APP, thế nhưng bình thường Hà Tứ Hải rất ít cho các nàng chơi, bởi vì sợ thương đau mắt.

Hai thằng nhóc một người ôm một cái điện thoại di động, cuối cùng lại lần nữa yên tĩnh lại.

Chỉ là thường thường phát ra "Khà khà" cười ngây ngô tiếng cùng trong game phối âm.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe, ngoài cửa sổ cảnh sắc, để hắn không tên có chút quen thuộc.

Phảng phất một cái tướng mạo mơ hồ nam nhân ghé vào lỗ tai hắn nói, "Ra cửa, phải nhớ đến đường mới có thể trở về về đến nhà."

Hắn chung quy không nhớ kỹ đường về nhà.

Bất quá. . .

Hắn vẫn là trở về rồi.

. . .

Trương gia thôn là một cái bốn bề toàn núi thôn trang nhỏ, đời đời lấy nghề nông mà sống, đặc sản hạt sen.

Bởi vì mỗi khi gặp lịch nông một bốn bảy ngày, là Trương gia thôn "Bên đường" thời điểm, sở dĩ dần dần, mọi người lại xưng nó là Trương gia trấn.

Nhưng là theo thanh tráng niên sức lao động ra ngoài phát triển, lưu đưa người miệng cơ bản lấy lão nhân, đứa nhỏ, phụ nữ chiếm đa số.

Sở dĩ lại bị một lần nữa định nghĩa là thôn, mà không phải trấn.

Trương Lục Quân ở sát đường vị trí mở ra một nhà Lục Quân gia điện duy tu!

Vậy cũng là là trên đường già nhất cửa hàng một trong rồi.

Năm đó sửa chữa gia điện chuyện làm ăn rất tốt, mỗi ngày sống đều bận bịu không xong, nghĩ sửa đến xếp hàng.

Theo sinh hoạt càng ngày càng tốt, gia điện càng ngày càng nhiều, nhưng chuyện làm ăn lại càng ngày càng ít, bởi vì không phải xưởng hậu mãi, chính là trực tiếp đổi mới, rất ít người lại đến tìm hắn sửa đồ vật rồi.

Tìm đến hắn sửa đồ vật, đều là một ít lão nhân, lão già quê nhà điện không nỡ vứt, thế nhưng những cái này đồ vật căn bản kiếm không tới tiền.

Sở dĩ Trương Lục Quân lại đem trong cửa hàng cải tạo một phen, thay bán một ít ngũ kim tạp hoá.

Thế nhưng tiệm tên không cải, thậm chí bảng hiệu đều không đổi, hắn tổng nghĩ thầm, nếu là có một ngày con trai đi ngang qua cửa thời điểm, nhìn thấy tấm chiêu bài này, có thể nhớ tới tới đây là nhà của hắn.

Trương Lục Quân ngồi ở duy tu bàn phía sau, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, kinh ngạc mà nhìn không có một bóng người trên đường, buổi chiều ánh mặt trời tán loạn trên mặt đất, không trung bụi bặm có thể thấy rõ ràng.

"Nhị tử, nước sôi không có rồi, ta đi thiêu điểm nước sôi, còn có, nên gọi Bội Lan rời giường rồi, ngủ thời gian dài như vậy, buổi tối không ngủ rồi? Đến thời điểm lại dằn vặt người."

Cửa hàng cửa sau bị mở ra, đi tới một vị vóc người nhỏ yếu lão nhân, nàng khom thân thể, thưa thớt tóc trắng, xem ra rất già nua, bất quá tinh thần xem ra cũng không tệ lắm.

"Mẹ, ta biết rồi." Trương Lục Quân đứng lên nói.

"Ai, ngày mai sẽ quốc khánh rồi, lão đại bọn họ có nói phải quay về sao?" Lão nhân hỏi.

"Mẹ, quốc khánh bọn họ đang bề bộn thời điểm, làm sao sẽ trở về?"

"Kia xem ra chỉ có thể chờ đợi ăn tết mới có thể nhìn thấy người, ta nghĩ tiểu Lộc đây, nàng một cô gái, một người ở bên ngoài đến trường, ta đều là có chút không yên lòng."

"Nàng cũng là đại cô nương rồi, có cái gì không yên lòng, ngươi nếu là nhớ nàng rồi, liền gọi điện thoại cho nàng."

"Không được, không được, lần trước nàng không phải mới gọi điện thoại tới sao? Không muốn ảnh hưởng nàng học tập."

Lão nhân trong lòng mong nhớ chặt, nhưng là vừa sợ ảnh hưởng hài tử, tràn đầy mâu thuẫn.

"Được rồi, không nói những này rồi, ngươi chăm sóc một chút tiệm, ta đi gọi Bội Lan rời giường."

"Làng đều không người nào rồi, còn sợ đồ vật bị trộm hay sao?" Lão nhân ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng vẫn là ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Ngày mai sẽ nhiều, ngày mai đều sẽ trở về." Trương Lục Quân nói một câu xoay người hướng về sau nhà đi rồi.

Lão nhân nhìn bóng lưng của hắn thở dài, tiểu Lộc nói ngày hôm đó ở Dương Thành nhìn thấy một cái rất giống tiểu Chu người, cũng không biết là không phải tiểu Chu!

Đều là nàng liên lụy nhị tử, nếu không là vì chăm sóc nàng, nhị tử sớm mang theo nàng dâu khắp nơi tìm hài tử đi rồi đi.

"Lão gia hoả cũng thực sự là, làm sao liền âm thầm đi cơ chứ?" Lão nhân lẩm bẩm.

Con mắt không tốt lắm nàng, nhìn ngoài phòng ánh mặt trời, vàng chói một mảnh.

Ánh mặt trời rơi ở trên người nàng, làm cho nàng có chút buồn ngủ cảm giác!

Trong lúc hoảng hốt bên tai nàng phảng phất nghe thấy hài tử tiếng cười.

"Mẹ, ngươi mệt liền trở về phòng nằm một hồi!" Đang lúc này Trương Lục Quân từ sau nhà đi trở về.

"Không được, hiện tại ngủ, buổi tối liền ngủ không được rồi! Bội Lan đây, nàng lên tới sao?" Lão nhân tỉnh lại nói.

"Lên rồi, ở trong sân đây!"

"Ta đến xem nàng, vừa vặn đốt lướt nước." Lão nhân đứng lên nói.

"Đợi lát nữa làm lướt nước cho Bội Lan uống!"

"Biết rồi, này còn cần ngươi nói?" Lão nhân nói xong nghĩ sau nhà đi đến.

Đi tới trên nửa đường nàng về xoay người lại nghi ngờ nói: "Ngày hôm nay thật giống nơi nào có điểm không đúng đây!"

"Không đúng? Là lạ ở chỗ nào rồi?"

"Nói không được, vừa nãy ta thật giống nghe thấy hài tử âm thanh rồi."

"Là Vĩ Minh nhà tiểu tử chứ?"

"Không giống." Lão nhân nghi hoặc lắc lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều hơn.

"Đại bá của ngươi đem ra máy thu thanh, ngươi mau chóng giúp hắn sửa tốt, không máy thu thanh, hắn buổi tối ngủ không yên!"

"Ta ta biết rồi, ta hiện tại liền sửa!" Trương Lục Quân nói xong, một lần nữa ở duy tu sau đài mặt ngồi xuống.

Sau đó phá ra một đài cũ kỹ máy thu thanh, chuyên tâm sửa chữa lên!.