Chương 226: Gặp mặt

Chương 226: Gặp mặt

Trương Lục Quân cẩn thận kiểm tra một hồi máy thu thanh bên trong bo mạch, lại dùng vạn dùng biểu cẩn thận đo lường một phen.

Mới phát hiện là một cái điện trở đốt.

Trương Lục Quân mở ra rút đáy, từ bên trong lấy ra một cái hộp.

Bên trong tràn đầy đủ loại kiểu dáng điện trở.

Có chút cũng đã ngừng sản rồi, là hắn từ cái khác thiết bị điện trên tháo ra.

Này máy thu thanh cũng chính là ở hắn nơi này, nếu là bắt được những địa phương khác đi, vẫn đúng là không nhất định sửa được.

Điện trở rất nhỏ, trong hộp điện trở lại nhiều.

Trương Lục Quân nhìn có chút không rõ, đứng dậy, đến gần quầy hàng ánh mặt trời sáng nơi, dùng tay ào ào ào chuyển động, muốn tìm được một cái thích hợp.

Đang lúc này, trước mắt tia sáng tối sầm lại, có người từ cửa đi vào.

"Có đồ vật muốn sửa sao? Vẫn là muốn mua gì đó?" Trương Lục Quân theo bản năng hỏi.

Sau đó ngẩng đầu lên, bởi vì đón ánh mặt trời, nhất thời không thấy rõ người tới mặt.

Chỉ là đại thể nhìn ra là cái người trẻ tuổi.

"Ngày hôm nay liền có trở về a." Trương Lục Quân nghĩ thầm.

Sau đó cúi đầu chuẩn bị tiếp tục lật hắn hộp.

Sau đó. . .

Hắn bỗng nhiên phát hiện không đúng chỗ nào.

Bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

Này mới thấy rõ người tới tướng mạo.

Trong tay hộp vô lực hạ xuống, điện trở ào ào ào lăn xuống ở trên quầy.

Có chút bập, bập nhảy nhót mấy lần lăn rơi xuống đất, rải xuống đến đâu đâu cũng có.

"Đều tung rồi." Hà Tứ Hải khom lưng, nhặt lên lăn xuống ở bên chân mấy viên điện trở.

Sau đó đem chúng nó một lần nữa đặt ở trong hộp.

Trương Lục Quân kinh ngạc mà nhìn hắn, hầu kết không ngừng lăn, thiên ngôn vạn ngữ, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết vì sao lại nói thế.

Hà Tứ Hải cũng đang quan sát hắn.

Trong đầu trí nhớ mơ hồ phảng phất trở nên rõ ràng lên.

Thế nhưng người già rồi rất nhiều, năm đó trung phân đã biến thành đầu húi cua, tóc đen biến thành hoa râm.

Hơn bốn mươi tuổi người, xem ra như là năm mươi, sáu mươi tuổi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trương Lục Quân hầu kết lăn nửa ngày, cuối cùng chỉ nói ra mấy cái ngươi chữ.

Hà Tứ Hải đưa tay đem rải xuống ở trên quầy điện trở thu nạp đặt ở trong hộp đồng thời.

Nghẹ giọng hỏi: "Trong cửa hàng chuyện làm ăn như thế nào, có khỏe không?"

"Còn. . . Cũng còn tốt." Trương Lục Quân ngữ khí run rẩy nói.

Con mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, phảng phất sợ sệt chính mình chớp một hồi con mắt, trước mắt người sẽ biến mất bình thường.

"Ba ba."

Đang lúc này, ngoài cửa đi ra một trận tiếng kêu.

Sau đó chạy vào hai cái bé gái.

Các nàng phía sau còn theo một vị cô nương trẻ tuổi.

"Ba ba, ngươi nhìn, thật lớn lá cây." Đào Tử giơ lên trong tay một mảnh lá cây, hưng phấn đối Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không? Ngươi thật là lợi hại." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó quay đầu đối Trương Lục Quân nói: "Đây là con gái của ta Đào Tử."

"Đào Tử, gọi gia gia." Hà Tứ Hải nói.

"Gia gia tốt." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

Sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn cái này gia gia, bởi vì cái này gia gia cùng ba ba khá giống nha.

"Xin chào, ngươi tốt." Trương Lục Quân hỗn loạn nói.

Thế nhưng nhưng trong lòng không gì sánh được nghi hoặc.

Tại sao có thể có cái con gái lớn như vậy?

Lưu Vãn Chiếu cũng đầy mặt kinh ngạc, bởi vì trước mắt đại thúc, quả thực chính là Hà Tứ Hải lão niên bản, trừ bỏ một đôi mắt hơi có sự khác biệt ở ngoài, những nơi khác quả thực y hệt.

Nàng vẫn không có hỏi Hà Tứ Hải không xa vạn dặm chạy đến cái này thôn xóm nhỏ bên trong là vì cái gì, hiện tại nàng toàn đều rõ ràng rồi.

Cho nên nàng vội vàng hỗn loạn bắt chuyện một tiếng: "Thúc thúc tốt."

"Ngươi. . . Ngươi tốt." Trương Lục Quân xem ra so với nàng còn căng thẳng.

"Đây là bạn gái của ta Lưu Vãn Chiếu, đây là muội muội nàng Lưu Nhược Huyên." Hà Tứ Hải chỉ chỉ chính cầm một cái điện trở hiếu kỳ quan sát Huyên Huyên nói.

Lúc này Trương Lục Quân đã có chút tỉnh táo lại.

Thế nhưng là trở nên càng thêm hỗn loạn.

"Các ngươi ngồi, ngồi đi." Hắn nói.

Sau đó lại một mặt căng thẳng hỏi nói: "Ăn cơm xong sao? Ta cho các ngươi làm điểm ăn."

Chờ Hà Tứ Hải nói bọn họ ăn qua sau đó.

Hắn có chút thất vọng, sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, lại nói: "Ta cho các ngươi đổ chút nước đi, các ngươi uống nước."

Nhìn hắn đầy mặt hỗn loạn dáng dấp bất an, Hà Tứ Hải cảm giác trong lòng hơi có chút mỏi nhừ.

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi cũng ngồi đi, ta. . . Chúng ta trò chuyện đi." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt." Trương Lục Quân ở duy tu chỗ ngồi ngồi xuống.

Hai tay bất an ma sát bắp đùi, phảng phất làm hỏng việc hài tử bình thường.

"Gia gia, dung mạo ngươi cùng ba ba ta thật giống đây?" Đào Tử bỗng nhiên một mặt kinh ngạc nói.

Trương Lục Quân nghe vậy ha ha nở nụ cười hai tiếng, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đào Tử ba mẹ thu dưỡng ta." Hà Tứ Hải đem Đào Tử từ trên ghế ôm xuống, làm cho nàng cùng Huyên Huyên đi cửa chơi.

"Ta đến xem các nàng." Lưu Vãn Chiếu cũng đứng lên nói.

Nàng biết giữa bọn họ có lời muốn nói.

Nhìn các nàng đi ra ngoài, Trương Lục Quân lấy hết dũng khí, đầy mặt thấp thỏm hỏi: "Ngươi có khỏe không?"

"Rất tốt, ngươi nhìn, ta khoẻ mạnh, không bệnh không đau, có hài tử, còn có bạn gái, có cái gì không tốt?" Hà Tứ Hải giang hai cánh tay cười nói.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Trương Lục Quân không biết tại sao, có chút hoảng hốt cảm giác.

Run rẩy nói: "Đúng. . . Xin lỗi a."

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Vì sao nói như vậy."

"Ta hẳn là đi tìm được ngươi rồi, nhưng là ngươi. . . Mẹ. . .  nhưng là Bội Lan cùng bà nội đều cần người chăm sóc. . ." Trương Lục Quân hai mắt đỏ chót.

"Nhị tử, ta thật giống lại nghe thấy hài tử âm thanh rồi." Liền ở đây là, một vị bà lão từ cửa sau đẩy cửa đi vào.

"Há, trong nhà tới khách nhân rồi?" Bà lão ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó cười nói.

Hà Tứ Hải đứng lên, nhẹ nhàng đi tới.

Bà lão vốn là không cao, thêm vào khom thân thể, liền có vẻ càng thêm thấp bé gầy yếu.

"Cần phải mua gì đó sao? Ta giúp ngươi cầm." Bà lão cười hỏi.

Thế nhưng không nghe khách nhân trả lời, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó cười nói: "Nhị tử, súc ở đây làm gì, nhanh lên một chút. . ."

Sau đó nàng sửng sốt rồi, một phát bắt được Hà Tứ Hải cánh tay, nỗ lực để sát vào hướng về trên mặt hắn nhìn.

Nhưng là nàng quá thấp rồi, Hà Tứ Hải không thể không khom người, làm cho nàng nhìn rõ ràng.

"Là của ta tiểu Chu sao?" Nàng nghẹ giọng hỏi.

Phảng phất sợ sệt chính mình âm thanh quá lớn, thức tỉnh cái này mộng đẹp.

"Là ta." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ta. . . Ta ngoan tôn. . . Ngoan tôn a, ngươi đi đâu vậy rồi?" Nàng ôm lấy Hà Tứ Hải, lớn tiếng khóc lên.

"Ta. . . Ta đã trở về." Hà Tứ Hải ôm ấp ở nàng, nhẹ nhàng nói.

Chính ở ngoài cửa chơi đùa Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe thấy âm thanh, tò mò nhìn về phía trong phòng.

Đào Tử xoay người liền muốn đi vào, lại khác Lưu Vãn Chiếu kéo lại.

"Ba ba ngươi đang ở nói chuyện với gia gia, trước không nên quấy rầy bọn họ." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta thật giống nghe thấy có bà lão đang khóc đây?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút nói.

"Không có chuyện gì, một hồi liền không khóc rồi." Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Vậy cũng tốt." Đào Tử tiếp tục cùng Huyên Huyên nhặt lên lá cây, so một lần xem ai nhặt lớn nhất.

"Ngươi làm sao mới trở về nha, gia gia ngươi. . . Gia gia ngươi chết rồi cũng tốt nhắm mắt nha. . .  ở bên ngoài bị khổ chứ? Trở về tốt. . . Trở về là tốt rồi. . ." Bà nội có chút nói năng lộn xộn nói.

Ngay vào lúc này, từ cửa sau lại đi tới một người.

Nàng nhìn qua so với Trương Lục Quân trẻ hơn nhiều, chỉ là tóc có chút tán loạn, ánh mắt có chút dại ra.

Trong lồng ngực ôm một chiếc xe buýt đồ chơi.

Làm ánh mắt của nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, trên mặt lập tức lộ ra khủng hoảng tâm tình.

"Lục Quân, xin lỗi, xin lỗi, tiểu Chu không gặp rồi, tiểu Chu đi đâu rồi? Ô ô. . . Tiểu Chu. . . Tiểu Chu, mụ mụ ở đây, ngươi nhanh lên một chút đi ra a?"

"Ngươi đứng ở chỗ này, không nên rời đi, đợi lát nữa mụ mụ liền đến tiếp ngươi."

"Người đâu, người đâu? Không gặp rồi, không gặp rồi? Tiểu Chu, tiểu Chu, ngươi ở đâu a?"

. . .

Nàng điên điên khùng khùng khắp phòng tìm kiếm lên..