Chương 227: Chuyện cũ

Chương 227: Chuyện cũ

Trương Lục Quân thật vất vả mới đem Dương Bội Lan động viên xuống.

"Tiểu Chu xe hơi nhỏ."

Nàng ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế, nhìn trên tay đã biến hình thoát sơn xe hơi nhỏ, hì hì cười nói.

"Ai." Trương Lục Quân vô lực thở dài một tiếng.

Lúc tuổi còn trẻ Trương Lục Quân hăng hái.

Khi đó phụ thân là xuất ngũ quân nhân, ở trong thôn càng là người người tôn kính.

Đại ca ở bộ đội làm lính, càng là quang vinh gia đình.

Chính hắn càng là có một môn sửa chữa thiết bị điện tay nghề.

Ở trong huyện xếp quá sạp, ở trong thành phố mở qua tiệm, cũng chính là vào lúc này nhận thức tuổi trẻ đẹp đẽ sinh viên Dương Bội Lan.

Khi đó hắn thật cảm thấy toàn bộ thế giới đều là hắn.

Hoa áo sơmi quần ống loe, kính đen lớn nhọn giày da.

Cho dù trở về thôn, vậy cũng là toàn bộ trên trấn đẹp nhất tể.

Chính mình mở tiệm sửa chữa chuyện làm ăn mỗi ngày làm không xong chuyện làm ăn.

Trong nhà truyền hình, tủ lạnh, máy giặt vân vân càng là một dạng không thiếu.

Dương Bội Lan còn cho hắn sinh cái tiểu tử mập mạp, tháng ngày trải qua hồng hồng hỏa hỏa.

Nhưng là. . .

Theo một hồi bất ngờ, cuộc sống của hắn phát sinh long trời lở đất thay đổi.

Phảng phất là thịnh cực mà suy, hai mươi lăm năm trước sinh hoạt cùng hai mươi lăm năm sau sinh hoạt hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

Con trai mất rồi, thê tử điên rồi, phụ thân không còn, trải qua tất cả, đối với hắn tạo thành đả kích nặng nề.

Nói là một đêm đầu bạc có chút khuếch đại, thế nhưng năm đó cái kia khí phách hăng hái Trương Lục Quân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua, trên đầu mọc đầy tóc trắng.

Nhìn yên tĩnh ngồi ở dưới lán che nắng thê tử.

Trương Lục Quân xoay đầu lại, gọi một tiếng, "Tiểu Chu. . ."

"Ta hiện tại gọi Hà Tứ Hải."

"Đánh gãy xương liền với gân, gọi gì không trọng yếu, đều là chúng ta lão Trương nhà hài tử." Bà nội ở bên cạnh nói.

Nàng vẫn lôi kéo Hà Tứ Hải tay không thả, phảng phất sợ sệt chính mình một buông tay, Hà Tứ Hải lại không gặp rồi.

Hà Tứ Hải hướng bốn phía nhìn một chút, chưa thấy Trương Kiến Quốc, trong lòng có chút kỳ quái, hắn một mình sớm trở về, còn chưa tới sao?

"Há, tốt, tiểu Hà, Tứ Hải. . ." Trương Lục Quân lắp ba lắp bắp, lời đều nói không tốt.

"Xin lỗi." Cuối cùng hắn nói.

Trước cũng nghe hắn nói xin lỗi, Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi: "Vì sao nói xin lỗi? Ngươi không cái gì có lỗi với ta, này lại không phải ngươi sai."

"Ta. . . Ta hẳn là đi tìm được ngươi rồi." Trương Lục Quân rất áy náy nói.

"Ngươi đừng trách cha ngươi, đều là ta không được, liên lụy hắn. . ." Bà nội vuốt nhẹ Hà Tứ Hải mu bàn tay, nói xong nói xong, lại rơi nước mắt rồi.

Nguyên lai năm đó Trương Lục Quân cũng ra ngoài đi tìm Hà Tứ Hải.

Đầu tiên là đem bà nội đưa đến đại ca Trương Hải Quân nhà, để Trương Hải Quân chăm sóc.

Sau đó mang theo thê tử cùng Trương Kiến Quốc cùng nhau lên đường rồi, nhưng là tìm một hai năm, bởi vì vợ bệnh tình thực sự không xong rồi, thêm vào chi tiêu rất lớn, tích trữ thấy đáy.

Bà nội lại bệnh nặng một hồi, Trương Lục Quân chỉ có thể mang theo thê tử lại trở về quê hương, đem bà nội nhận về tới chăm sóc.

Hắn còn lại hy vọng duy nhất, chính là Trương Kiến Quốc, hi vọng hắn có thể đem con mang về.

Nhưng là đợi được nhưng là một giấy tử vong thông báo, thông báo gia thuộc lĩnh thi thể.

Chuyện này đối với Trương Lục Quân đả kích rất lớn, Trương Kiến Quốc tạ thế, mang đi hắn hết thảy hi vọng, nội tâm thống khổ có thể tưởng tượng được.

Hắn muốn đi tìm con trai, nhưng là lại bị trói lại tay chân, dường như một cái khốn thú, mỗi ngày đều ở chịu đựng mất nỗi đau dày vò.

"Đô đô đô. . . Xe hơi nhỏ. . ." Dương Bội Lan nhẹ nhàng đẩy xe hơi nhỏ, ở trên bàn qua lại lăn.

Lúc này bọn họ đều trốn ở sau cửa hàng mặt trong sân.

Sân đặc biệt lớn, cao cao tường vây, bằng phẳng xi măng, có vẻ đặc biệt trống trải.

Trừ bỏ bên trong góc có một toà thô sơ lều dựng phòng nhỏ, chỉ có ở vị trí giữa có một cái hình tròn vườn hoa, bên cạnh bày ra một cái bàn cùng mấy cái ghế.

Nơi này chính là thuộc về Dương Bội Lan thế giới, nàng rất ít đi ra ngoài.

Trên căn bản đều là ngồi ở dưới dù che nắng, ôm con trai khi còn bé đồ chơi, ngơ ngác mà sững sờ, lẳng lặng mà chờ đợi con trai trở về.

Đào Tử cùng Huyên Huyên ở bên cạnh có chút ngạc nhiên nhìn nàng.

Đào Tử đem nàng tiểu phì gà đồ chơi để lên bàn, dùng tay lôi một hồi trên mông rút thằng, tiểu phì gà đồ chơi lập tức ở trên bàn lăn đến Dương Bội Lan bên người.

"Khà khà "

Dương Bội Lan hướng về phía Đào Tử nở nụ cười.

"Tiểu Chu." Dương Bội Lan ngốc cười nói.

"Ta không gọi tiểu Chu, ta gọi Đào Tử." Đào Tử cải chính nói.

"Đào Tử." Dương Bội Lan nghe vậy lập tức đổi giọng.

"Ta gọi Huyên Huyên." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Tiểu Chu."

"Là Huyên Huyên."

"Tiểu Chu."

. . .

Ai

Huyên Huyên thở dài, nhướng mày lên, đầy mặt bất đắc dĩ từ bỏ rồi.

"Tiểu Chu, Đào Tử, chơi." Dương Bội Lan nhìn hai thằng nhóc, giống cái hồ đồ hài tử.

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở bên cạnh quan sát tỉ mỉ Dương Bội Lan.

Phát hiện Hà Tứ Hải con mắt, lỗ tai, cái trán cùng với nàng cực giống.

"Có mang. . . Nàng đến xem sao?"

Hà Tứ Hải nhìn dường như hài tử bình thường Dương Bội Lan, trong lòng đọng lại nhiều như vậy năm oán giận có loại không thể nào khởi xướng cảm giác.

Trương Lục Quân gật gật đầu.

"Bác sĩ nói thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

Trương Lục Quân nghe vậy trầm mặc rồi, tinh thần phương diện bệnh tật, xưa nay liền không có cái gì có thể chữa trị thuốc.

"Không nói cái này, không nói cái này, ngày hôm nay là đại hỉ tháng ngày, đợi lát nữa khiến ngươi ba, dẫn ngươi đi từ đường tế bái một hồi tổ tiên, cũng tế bái một hồi ông nội, gia gia ngươi phải biết ngươi trở về rồi, cũng không biết cao hứng bao nhiêu, ô ô. . ." Bà nội nói xong, nói xong, nước mắt lại rơi xuống.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng móc ra khăn tay đưa tới.

"Cảm tạ." Bà nội nói.

Sau đó mới phản ứng được, tiểu Chu còn mang theo cô gái trở về đây, là tiểu Chu nàng dâu sao?

"Đây là bạn gái của ta, Lưu Vãn Chiếu. . ." Hà Tứ Hải lại lần nữa giới thiệu một phen.

"Hay lắm."

Bà nội nghe vậy cũng không khóc rồi, quan sát tỉ mỉ Lưu Vãn Chiếu, cười tươi như hoa.

Nhưng tiếp lại tiều tụy vì lo lắng nói: "Lưu tiểu thư, nhà chúng ta điều kiện không được, ngài đừng ghét bỏ, ngươi cùng tiểu Chu thật tốt sinh sống liền thành, ta cùng ba mẹ hắn sẽ không liên lụy các ngươi, chỉ cần. . . Chỉ cần có rảnh rỗi về tới xem một chút là được."

"Bà nội, không muốn nói như vậy, nếu các ngươi là Tứ Hải người nhà, liền là người nhà của ta, nói những này liền quá khách khí rồi."

"Đúng. . . Đúng, người nhà, người một nhà." Bà nội nghe vậy rất là cao hứng.

Nhưng là tâm lý lại cảm thấy rất là khủng hoảng vô lực.

Sợ sệt bởi vì bọn họ, bỏ lỡ tiểu Chu hạnh phúc.

Biết tiểu Chu lớn rồi, còn sống sót, đồng thời sống rất khá, bọn họ đã rất thỏa mãn rồi, bọn họ không thể lại đòi hỏi càng nhiều.

Trương Lục Quân ở bên cạnh có chút bất an chà xát tay, "Ngươi. . . Ngươi là nhìn thấy tiểu Lộc phát ở trên mạng, sở dĩ. . . Cho nên mới tìm trở về sao?"

"Không phải, là. . . Là ông nội tìm tới ta." Hà Tứ Hải lắc đầu nói.

Trương Lục Quân cùng bà nội nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trương Kiến Quốc cũng đã chết rồi đến mấy năm đây.

"Huyên Huyên."

Hà Tứ Hải ngồi đối diện ở lán che nắng dưới cùng Dương Bội Lan chơi Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên nghe tiếng, lập tức chạy tới.

"Ông chủ." Huyên Huyên cười ha hả nói.

"Đem Dẫn Hồn đăng cho ta." Hà Tứ Hải đem bàn tay quá khứ nói.

Huyên Huyên đem tay nhỏ đưa đến sau lưng sờ soạng một cái, đưa ra một trản đèn lồng đi ra.

"Ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường." Huyên Huyên giơ lên cao đèn lồng, căng thẳng khuôn mặt nhỏ nói.

"Được rồi, được rồi, đi chơi ngươi đi thôi."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đưa tay đem trên tay nàng đèn lồng nhận lấy.

Sau đó ở Trương Lục Quân cùng bà nội ánh mắt kinh ngạc điểm giữa đốt trên tay đèn..