Chương 228: Tìm trở về

Chương 228: Tìm trở về

Theo Dẫn Hồn đăng bị điểm sáng, nhưng lại bị mãnh liệt ánh mặt trời che khuất ánh sáng.

Trương Lục Quân cùng bà nội vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Hà Tứ Hải.

"Lần này, người một nhà cuối cùng đoàn viên rồi." Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm cao hứng nói.

Thanh âm quen thuộc này, để Trương Lục Quân cùng bà nội thân thể chớp mắt cứng ngắc ở.

Sau đó khó có thể tin quay đầu đi.

Quen thuộc âm thanh dung mạo hình dạng, không phải Trương Kiến Quốc còn có thể là ai?

"Lão già, ngươi làm sao, ngươi làm sao. . . ?" Bà nội lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Lão thái bà, không nói với ngươi một tiếng, ta trước hết ngươi đi rồi một bước." Trương Kiến Quốc nhìn bà nội, đầy mặt thương cảm nói.

"Lão già?" Bà nội y nguyên cảm thấy khó có thể tin.

"Là ta." Trương Kiến Quốc khẽ gật đầu một cái.

"Lão già." Bà nội đứng lên đến, lảo đảo vài bước, ôm chặt lấy Trương Kiến Quốc.

"Ngươi lão già đáng chết này, ngươi không phải đã chết rồi sao? Tại sao lại trở về rồi? Chết rồi đều không khiến người ta an tâm a?" Bà nội lôi cánh tay của hắn, đưa tay vuốt gò má của hắn lẩm bẩm.

"Lão thái bà, ta đi thời điểm, đáp ứng ngươi nhất định đem tiểu Chu tìm trở về, hiện tại đem tiểu Chu tìm trở về rồi."

Nói xong ngẩng đầu lên, hướng Trương Lục Quân nói: "Nhị tử, lão già ta làm được rồi."

"Ba. . . Ba." Trương Lục Quân nước mắt cũng không nhịn được nữa, theo viền mắt không tiếng động mà xuống.

"Lão già, ngươi một đời đều chưa từng lừa ta, ta còn nghĩ thầm, ngươi sắp chết làm sao còn lừa người đây. . ." Bà nội lão lệ tung hoành.

Bên cạnh Trương Lục Quân cũng thương tâm khó có thể tự chế.

"Được rồi, cũng bao lớn người, khóc cái gì, ngày hôm nay là cái đại hỉ tháng ngày? Ngươi đi làm gọi món ăn, buổi tối ta cho các ngươi làm một bàn ăn ngon." Trương Kiến Quốc nói rằng.

"Ba, xin lỗi, xin lỗi. . ." Trương Lục Quân không ngừng mà xin lỗi.

Phụ thân vì giúp hắn tìm kiếm con trai, bỏ mình tha hương, trong lòng hắn cảm thấy không gì sánh được hổ thẹn.

Hắn cảm thấy cả đời này quá thất bại rồi, xin lỗi con trai, có lỗi với thê tử, càng xin lỗi phụ thân.

Hắn không phải cái tốt ba ba, không phải cái người chồng tốt, càng không phải đứa con trai tốt, cuộc đời của hắn quá thất bại rồi.

"Được rồi, được rồi, đều qua rồi, đều qua rồi. . ." Trương Kiến Quốc đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, hai mắt cũng là đỏ chót.

"Nhưng là. . . Ngươi không phải, không phải đã. . ." Trương Lục Quân lau một cái nước mắt, nghi hoặc hỏi.

"Việc này đợi lát nữa lại nói." Lão gia tử khoát tay áo một cái.

"Ngươi trước chăm sóc tốt ngươi. Mẹ."

Nói xong xoay người hướng đi đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Tứ Hải, ta ở trên đường trì hoãn một ít thời gian." Hắn đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ngươi đi theo ta." Hắn đưa tay lôi kéo Hà Tứ Hải, hướng về ngồi ở lán che nắng phía dưới Dương Bội Lan đi đến.

"Bội Lan."

Trương Kiến Quốc đi tới, gọi một tiếng đang cùng bọn nhỏ chơi đùa Dương Bội Lan.

Dương Bội Lan nghe thấy Trương Kiến Quốc âm thanh, hơi hơi ngẩn ra, làm quay đầu lại nhìn thấy Trương Kiến Quốc thời điểm, lập tức lộ ra một tia khủng hoảng.

Nhu nhu gọi một tiếng ba.

Trương Kiến Quốc cũng sửng sốt một chút, sau đó hơi xúc động nói: "Không nghĩ tới ngươi đều dáng dấp như vậy rồi, còn có thể nhớ tới ta?"

"Ta giúp ngươi đem tiểu Chu tìm trở về rồi, ta. . . Ta không oán ngươi rồi, sau đó cùng Lục Quân thật tốt sinh sống, bệnh tình sớm một chút tốt lên." Trương Kiến Quốc kéo Hà Tứ Hải tay, đặt ở Dương đeo san trên tay.

"Lục Quân, ha ha. . ." Dương Bội Lan nhìn Hà Tứ Hải cười khúc khích.

"Tứ Hải." Trương Kiến Quốc nhìn về phía Hà Tứ Hải, trong mắt tràn đầy vẻ cầu xin.

Hà Tứ Hải nhìn trước mắt vị này điên cuồng nữ nhân, nói không hận nàng đó là nói dối.

Làm hắn cần nhất nàng thời điểm, nàng không xuất hiện.

Làm hắn bất lực nhất thời điểm, nàng y nguyên chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng, tất cả những thứ này trách nàng sao?

Hà Tứ Hải chính mình cũng không có đáp án.

"Lục Quân, đi đem tiểu Chu tìm về tới dùng cơm đi, hắn nhất định đói bụng. . ." Dương Bội Lan bừa bãi nói.

Hà Tứ Hải thần sắc không gì sánh được phức tạp, lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhu nhu nửa ngày, cũng không nói ra.

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng đi tới, kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

Trong ánh mắt của nàng bao hàm đối Hà Tứ Hải ủng hộ và cổ vũ.

"Ba ba." Đào Tử cũng hiếu kì gọi một tiếng.

"Ông chủ?" Huyên Huyên có chút hồ đồ vồ vồ đầu nhỏ.

Các nàng không hiểu nổi xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm giác được bầu không khí trở nên có chút quái lạ.

Nhìn các nàng, Hà Tứ Hải cuối cùng lấy hết dũng khí, gọi một tiếng.

Mẹ

Dương Bội Lan nghe vậy thẳng tắp nhìn hắn.

Hà Tứ Hải lại lần nữa gọi một tiếng mụ mụ.

Có lần thứ nhất, lần thứ hai liền thông thuận nhiều.

Thế nhưng Dương Bội Lan lại lộ ra thần sắc khủng hoảng.

Lôi kéo Hà Tứ Hải tay, một mặt sốt sắng nói: "Tiểu Chu, tiểu Chu không gặp rồi, ta để hắn không nên rời đi, hắn làm sao không nghe lời đây, làm sao không nghe lời đây, hắn đi chỗ nào rồi, đi chỗ nào rồi. . ."

Nàng dùng đặc biệt lớn kình, nắm Hà Tứ Hải tay đều đau.

Ai

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ta đến đây đi, ta đến đây đi."

Phía sau Trương Lục Quân đuổi vội vàng tiến lên đến chuẩn bị an ủi.

"Là ba ba mụ mụ sao?" Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên tiến lên hỏi.

Mà nguyên vốn có chút điên cuồng Dương Bội Lan dĩ nhiên tỉnh táo lại.

Chơi

Nàng đem trong tay xe hơi nhỏ đồ chơi đưa cho Đào Tử nói.

"Tốt, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi." Đào Tử giơ lên trong tay tiểu phì gà đồ chơi nói.

Mọi người không do thở phào nhẹ nhõm.

"Bội Lan rất yêu thích Đào Tử a." Bà nội ở bên cạnh cảm khái nói.

"Mọi người đều yêu thích ta." Đào Tử chống nạnh đắc ý nói.

"Cũng yêu thích ta, cũng yêu thích ta." Huyên Huyên không cam lòng yếu thế nói.

Có các nàng này hơi chen vào, bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.

"Lão già, ngươi trở về là tốt rồi, trở về liền không đi rồi chứ?" Bà nội lôi kéo Trương Kiến Quốc lầm bầm lầu bầu nói.

Phảng phất quên Trương Kiến Quốc đã tạ thế chuyện này bình thường.

"Lão thái bà, ta đã chết rồi, hiện tại nha, ngươi thấy chỉ có điều là Dẫn Hồn đăng dưới ta." Trương Kiến Quốc thở dài nói.

Khi còn sống, hắn liền ngóng trông một ngày này, đến chết đều không thể mong đến.

Bất quá hiện tại đã rất tốt rồi.

"Làm sao biết, làm sao biết, ngươi hiện tại rất tốt nha, ngươi nhìn, ngươi mò lên còn ấm ấm." Bà nội có chút bối rối nói.

Trương Lục Quân ở bên cạnh cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Trương Kiến Quốc thi thể, là hắn tự mình thu lại, này tuyệt đối sẽ không sai, trừ phi trên thế giới này có hai cái dài y hệt người.

"Vẫn là ta tới nói đi." Hà Tứ Hải đưa tay diệt Dẫn Hồn đăng.

Trương Kiến Quốc ở trước mắt của bọn họ biến mất vô ảnh vô tung.

. . .

Theo Hà Tứ Hải giải thích, bọn họ lộ ra bừng tỉnh đồng thời, cũng là một mặt kinh ngạc.

"Cháu trai của ta thành thần tiên nha." Bà nội lẩm bẩm.

Sau đó đối xuất hiện lần nữa Trương Kiến Quốc nói: "Lão già, ngươi mang ta cùng đi đi, một đời đều không tách ra quá, đến lão thành ngày không gặp một bóng người, ngươi để ta cuộc sống sau này làm sao ngao?"

Bà nội trong mắt tràn đầy bi thống.

Trương Kiến Quốc chết ở bên ngoài, rất nhiều lời, nàng cũng không kịp nói với hắn.

"Không vội vã, không vội vã, ngươi cẩn thận sống sót, tiểu Chu tìm tới rồi, người một nhà thật vui vẻ sinh sống, ta ở trên đường suối vàng chờ ngươi." Trương Kiến Quốc lôi kéo bà nội tay, nhẹ giọng nói rằng.

"Ta đi làm điểm món ăn trở về." Trương Lục Quân đứng lên tới nói, đồng thời làm bộ lơ đãng dụi dụi con mắt.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng đứng lên đến, hướng đi lán che nắng Đào Tử các nàng.

Cho ông nội cùng bà nội lưu lại độc tự nói thời gian.

Bọn họ có quá nhiều lời muốn nói rồi..