Chương 229: Ông nội

Chương 229: Ông nội

"Ngươi khi còn bé thích ăn nhất vịt chiên giòn, đáng tiếc thời gian không đủ, không phải vậy ta làm cho ngươi nếm thử."

"Ngày mai khiến ngươi ba trên huyện thành đi mua cho ngươi, huyện thành có một nhà lão Vu vịt chiên giòn, mùi vị rất chính tông. Không ít Hồng Thành người chuyên lái xe đi mua, ngươi khi còn bé chúng ta đi huyện thành, mỗi lần trở về đều sẽ mang cho ngươi ăn. . ."

Trương Kiến Quốc làm cơm, Trương Lục Quân đánh ra tay.

Hà Tứ Hải tựa ở cửa phòng bếp lẳng lặng mà nghe.

Con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía trong sân.

Bà nội cùng Lưu Vãn Chiếu đang xem Hà Tứ Hải khi còn bé bức ảnh.

Khi đó điều kiện gia đình tốt, nhà mình liền có máy chụp hình, sở dĩ lưu lại không ít hình cũ.

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Dương Bội Lan đang chơi đùa, thỉnh thoảng truyền đến các nàng tiếng cười đùa.

Tất cả nhìn như rất mỹ hảo.

Trương Lục Quân rất ít nói, trên căn bản đều là Trương Kiến Quốc đang nói.

"Ngươi không muốn thay đổi tên, liền không thay đổi đi, bất quá ngày mai khiến ngươi ba dẫn ngươi đi chuyến từ đường, cáo tế một hồi tổ tiên." Trương Kiến Quốc đúng là nhìn thoáng được.

Trương Lục Quân ở bên cạnh nghe vậy há miệng, cuối cùng vẫn là không nói chuyện.

"Lục Quân a, tiểu Chu hiện tại cũng tìm trở về rồi, ngươi cũng an tâm rồi, sau đó chuyên tâm mang theo Bội Lan đi bệnh viện lớn nhìn một chút, nếu là. . . Nếu là thật nhìn không được, liền dẫn nàng khắp nơi đi một chút nhìn một chút, mười mấy năm qua, mỗi ngày làm cho nàng chờ ở trong sân, này cùng ngồi xổm ngục giam khác nhau ở chỗ nào?"

"Ta biết rồi. . . Ba." Trương Lục Quân nhẹ giọng nói rằng.

"Có thời gian cho đại bá của ngươi gọi điện thoại, tiểu Chu trở về cũng nói cho bọn họ biết một tiếng, rốt cuộc hai huynh đệ, bọn họ cũng có bọn họ khó xử. . . Ai. . ."

Trương Kiến Quốc nhìn ra được tiểu nhi tử đối con lớn nhất có ý kiến.

Hắn cũng cảm thấy thật xin lỗi tiểu nhi tử.

Lúc trước là hắn ích kỷ rồi, đem tiểu nhi tử lưu tại bên người, già rồi càng là liên lụy hắn.

Nhưng trên thực tế hắn đau lòng nhất chính là tiểu nhi tử, bởi vậy mới không nỡ để hắn rời đi bên cạnh bọn họ.

Trương Lục Quân nghe vậy không lên tiếng.

Trương Kiến Quốc cũng là không tiếp tục nói nữa.

Con cháu tự có con cháu phúc, theo bọn họ đi rồi.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở cửa phòng bếp Hà Tứ Hải, lộ ra nụ cười thỏa mãn.

"Ăn cơm." Hắn vung tay lên nói.

. . .

Trong sân đèn đuốc sáng choang, gió đêm phơ phất.

Trương Lục Quân đem tứ phương cái bàn lớn chuyển đi ra.

Lại tìm đến một cái mặt bàn tròn rải ở phía trên.

"Ba, các ngươi ngồi ở đây." Trương Lục Quân nâng bà nội, ra hiệu bọn họ ngồi trên đầu.

"Đều là người một nhà, không như vậy chú ý, tùy tiện ngồi đi." Trương Kiến Quốc giơ giơ tay, vô tình nói.

Hai thằng nhóc đúng là không chút khách khí, bò đến trên ghế, nhìn đầy bàn phong phú thức ăn.

Mặc dù là bàn tròn, thế nhưng y nguyên là các ngồi một phương cảm giác.

Trương Kiến Quốc cùng bà nội ngồi ở vị trí đầu.

Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu cùng Trương Lục Quân, Dương Bội Lan mặt đối mặt ngồi.

Hai thằng nhóc tự nhiên ngồi ở dưới đầu rồi.

Huyên Huyên sát bên Lưu Vãn Chiếu.

Đào Tử sát bên Dương Bội Lan.

Trước khi ăn cơm, Trương Lục Quân theo thói quen lấy ra hai cái bát không, một cái cho Dương Bội Lan xới cơm, một cái cho nàng thịnh món ăn.

"Ăn đi." Bà nội nói.

Sau đó dùng chính mình còn không dùng đũa, đầu tiên kẹp một miếng thịt to đặt ở Hà Tứ Hải trong bát.

"Sạch sẽ đũa." Nàng nói.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Đều là người một nhà, nói cái gì lời khách khí." Sau đó lại cho Lưu Vãn Chiếu kẹp cái món ăn.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, nàng liền với không tới rồi.

Trương Kiến Quốc đứng lên đến, cho các nàng kẹp một đống lớn.

"Không cần như vậy, chính mình ăn chính mình kẹp." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng, người một nhà, không cần khách khí, đều ăn đi, ăn đi." Trương Kiến Quốc nói.

Hai thằng nhóc nghe tiếng đầu tiên bắt đầu ăn lên.

Duy nhất không ăn chính là Trương Lục Quân rồi, hắn muốn đút Dương Bội Lan.

Không phải nói Dương Bội Lan sẽ không chính mình ăn, mà là bản thân nàng ăn nhất định sẽ làm cho đầy bàn đều là.

Trương Lục Quân không nghĩ thê tử ở mới vừa gặp mặt con trai cùng "Nàng dâu" trước mặt lộ ra "Thất thố" dáng dấp.

Thế nhưng ở bên cạnh hai thằng nhóc lại rất kinh ngạc, các nàng nho nhỏ, đều chính mình ăn cơm cơm rồi, lớn như vậy người, làm sao muốn người đút đây.

"Ba ba mụ mụ, ngươi là đại nhân rồi, muốn chính mình ăn cơm cơm, không muốn người đút nha." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

Dương Bội Lan nghe tiếng quay đầu lại nhìn nàng một cái, khà khà nở nụ cười hai tiếng.

Sau đó quay đầu chỉ chỉ bát ăn cơm nói: "Ta. . . Ăn."

Trương Lục Quân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói: "Vẫn là ta đút ngươi đi."

"Ta. . . Ăn." Dương Bội Lan tức giận nói.

"Để nàng tự mình ăn đi." Trương Kiến Quốc trong lòng ám thở dài một hơi nói.

Nhìn nàng dâu rơi vào dáng vẻ ấy, hắn còn có thể có cái gì oán khí.

"Ăn thật ngon, đừng làm cho đâu đâu cũng có." Trương Lục Quân đem cái muôi đưa cho nàng.

"Tiểu bảo bảo mới dùng cái muôi, đại nhân muốn dùng đũa nha." Đào Tử giơ lên đôi đũa trong tay, đắc ý nói.

Nàng đũa làm cho tặc trượt, bởi vì —— không ai đút nàng ăn.

"Đũa đũa." Dương Bội Lan cầm lấy trên bàn đũa học Đào Tử dáng dấp nói.

"Muốn như vậy ăn, a ~" Đào Tử có nề nếp dạy nàng.

Dương Bội Lan rất nhanh sẽ học được rồi.

"Chậm rãi, từng khẩu từng khẩu ăn, không muốn làm cho đâu đâu cũng có. . ." Đào Tử vừa ăn vừa bla bla nói xong.

Mà Dương Bội Lan dĩ nhiên vững vững vàng vàng đang ăn cơm, quả thực cùng người bình thường không khác biệt gì.

Điều này làm cho Trương Lục Quân đám người cực kỳ kinh ngạc.

Trước không phải đã không dạy nàng, có thể không một chút nào hữu hiệu.

Mà hiện tại tiểu Chu "Con gái" nói một lần, nàng dĩ nhiên liền học được rồi.

Xem ra tiểu cô nương này với bọn hắn nhà là thật là có duyên phân.

Ăn cơm xong, cầm chén đũa chỉnh đốn đến nhà bếp, nhưng không ai đi tẩy, bởi vì đại gia đều rất quý trọng cuối cùng này thời gian.

Bởi vì Trương Kiến Quốc phải đi rồi.

"Không đi có được hay không?" Bà nội đầy mặt chờ đợi nói.

Trương Kiến Quốc lắc lắc đầu, "Trên thực tế, tâm nguyện của ta đã xem như là hiểu rõ, ta ở trên thế giới này đã lưu lại thời gian rất lâu rồi, không đi nữa, liền không tốt lắm rồi."

Bà nội biết là cái này lý, nhưng vẫn là rất khó vượt qua.

"Đừng lo lắng, sang năm ngày 15 tháng 7, còn có cơ hội gặp lại." Hà Tứ Hải ở bên cạnh an ủi.

Bà nội nghe vậy con mắt sáng lên, đúng vậy, cháu trai của ta nhưng là "Thần tiên" có cái gì tốt lo lắng?

"Vậy ngươi ở phía dưới chờ ta, ta nghĩ ta chẳng mấy chốc sẽ đi tìm được ngươi rồi." Bà nội nói.

"Lời này nghe được làm sao như thế không may mắn đây, ngày tháng sau đó còn dài lắm, không vội vã, không vội vã. . ."

Sau đó Trương Kiến Quốc đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Tiểu Chu, xin lỗi, ngày hôm đó ông nội không nên cùng ngươi nổi nóng, ta nói xin lỗi với ngươi."

"Ngươi yêu thích ông nội cái này lãnh tụ huy chương, ông nội hiện tại. . . Hiện tại đưa cho ngươi rồi."

Trương Kiến Quốc nhìn Hà Tứ Hải, mặt mỉm cười, thế nhưng trong mắt tràn đầy lệ quang.

Hà Tứ Hải yết hầu có loại đau buồn cảm giác, thế nhưng là một câu nói cũng không nói được.

"Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn nàng một cái.

Sau đó tay run run, đem Trương Kiến Quốc trong tay lãnh tụ huy chương cho nhặt lên.

Trương Kiến Quốc trên mặt lộ ra một cỗ nụ cười nhẹ nhõm.

Bên cạnh nổi lên một đám hào quang, phảng phất ở giục hắn rời đi.

"Nhị tử, lão thái bà. . . Bội Lan. . . Ta đi rồi. . ." Trương Kiến Quốc xoay người hướng về hào quang đi đến.

"Ông nội, ta rất yêu thích này tấm huy chương, ta sẽ thật tốt đảm bảo." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

Trương Kiến Quốc phảng phất nghe thấy rồi, xoay người lại lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, sau đó biến mất ở trong tia sáng.

"Tiểu Chu gọi ông nội ta đây.".