Chương 230: Chưa bao giờ quên

Chương 230: Chưa bao giờ quên

Trong nhà gian phòng không ít, buổi tối Trương Lục Quân đem bọn họ sắp xếp ở một gian phòng bên trong.

Bất quá là hai chiếc giường, nông thôn giường cũng không lớn, bốn người ngủ không dưới.

Lưu Vãn Chiếu là Hà Tứ Hải bạn gái, đúng là không cái gì kiêng kỵ.

Đào Tử là nữ nhi của hắn, càng không liên quan.

Đến mức Huyên Huyên, xem như là Hà Tứ Hải cô em vợ, thế nhưng tiểu thí hài, không tính.

Ngày hôm nay một ngày hầu như đều ở đi đường, hai thằng nhóc đã sớm buồn ngủ, ngủ đến mức rất sớm.

Hai người bọn họ ngủ trên một cái giường, không biết bao nhanh sống.

Lưu Vãn Chiếu cố hết sức, chỉ có thể cùng Hà Tứ Hải đồng thời ngủ rồi.

Lưu Vãn Chiếu cũng rất khốn, cũng rất muốn ngủ, thế nhưng Hà Tứ Hải lăn qua lộn lại đều là không ngủ, nàng cũng là cố nén không ngủ rồi.

"Ngươi đang suy nghĩ a di sự tình sao?" Lưu Vãn Chiếu nghẹ giọng hỏi.

"Không có." Hà Tứ Hải tiếng trầm hồi đáp.

Lưu Vãn Chiếu khẽ cười một tiếng, sau đó đưa tay ôm hắn eo, cả người co đến trong ngực của hắn.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa lưng của nàng.

"Ngủ đi." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

Hắn buồn bực tâm thời khắc này yên tĩnh lại.

Sau đó mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Có thể cảm giác không ngủ một hồi, liền nghe gặp ngoài cửa phòng truyền đến nhẹ nhàng động tĩnh tiếng.

Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, mới bốn giờ.

Trong lòng có chút nghi hoặc, thế là rón rén xuống giường.

Người vừa tới cửa phòng, liền nghe gặp Trương Lục Quân cùng bà nội nhỏ giọng đối thoại.

"Mẹ, Bội Lan ngươi chăm sóc một chút, đầu giường ta ngã nửa chén nước lạnh ở, chờ nàng tỉnh rồi, ngươi thêm điểm nước nóng cho nàng uống." Trương Lục Quân nói.

"Biết rồi, đem ngươi bận tâm, nhanh lên một chút đi thôi, về sớm một chút." Bà nội nói rằng.

"Ta nếu là trở về chậm, các ngươi trước hết ăn cơm sáng, không cần chờ ta." Trương Lục Quân lại nói.

"Biết rồi, ngươi cũng nhiều mua chút món ăn trở về, mặt khác, cũng mua chút đồ ăn vặt trở về, trong nhà hai đứa bé, cái gì ăn đều không có, giống cái ra sao."

"Ta biết rồi." Sau đó liền nghe chuyển biến tốt nhẹ tiếng cửa mở.

Hà Tứ Hải đứng ở cửa phòng, suy nghĩ một chút lại lui trở lại, một lần nữa nằm trở về trên giường, nhưng là một điểm buồn ngủ lại đều không có rồi.

Ngủ say Lưu Vãn Chiếu đại khái cảm giác được hắn động tĩnh, lập tức một chân dựng ở trên người hắn, mặt hướng về thân thể hắn sượt sượt.

. . .

"Tiểu. . . Tứ Hải, rời giường rồi?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ trong phòng đi ra, bà nội lập tức cười híp mắt chào hỏi.

Nàng đang ở cho Dương Bội Lan chải đầu, Dương Bội Lan trong tay còn cầm một cái quả táo ở gặm.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức đem gặm một nửa quả táo đưa tới trước mặt hắn.

"Lục Quân, ăn. . ." Nàng nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút.

Bà nội cũng đình chỉ chải đầu, nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải do dự một chút, vẫn là đưa tay tiếp tới.

"Ăn, ăn ngon." Dương Bội Lan thúc giục.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải không có do dự nữa, gặm một cái.

Dương Bội Lan lập tức cao hứng mà cười lên, sau đó từ Hà Tứ Hải trong tay đoạt lại nàng quả táo chính mình bắt đầu ăn.

"Ăn ngon." Nàng cười khúc khích nói.

"Ai ~" bà nội thở dài, tiếp tục cho nàng chải đầu.

Một bên chải một bên nói: "Ngươi đánh răng rửa mặt đi, chờ các nàng đều sau khi đứng lên, chúng ta liền ăn cơm sáng."

". . . Hắn đây?" Hà Tứ Hải trong cổ họng nhu nhu nửa ngày, mới nói ra hai chữ này.

Bà nội cũng không để ý, mà là nói: "Cha ngươi đi huyện thành mua thức ăn đi rồi."

"Huyện thành?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất kinh ngạc.

Hắn điều tra địa đồ, Trương gia thôn phụ cận huyện thành chỉ có một cái, đó chính là Quang Xương huyện.

Khoảng cách Trương gia thôn hơn hai mươi km.

Mua cái món ăn muốn đi địa phương xa như vậy?

"Cha ngươi mua cho ngươi vịt chiên giòn đi rồi, ngươi khi còn bé đáng yêu ăn."

"Trước đây có xe đi về trong huyện, sau đó phụ cận người trong thôn càng ngày càng ít rồi, xe liền ngừng vận, đi trong huyện cũng không tiện, sở dĩ cha ngươi dậy sớm đi."

"Vậy hắn làm sao đi?"

"Cưỡi xe đạp đi, rất nhanh." Bà nội hời hợt nói.

Chờ Hà Tứ Hải bọn họ ăn xong điểm tâm thời điểm, Trương Lục Quân trở về rồi.

Cưỡi một chiếc cũ kỹ xe đạp toàn thân hắn đều mồ hôi thấu rồi.

"Đào Tử, Huyên Huyên, ta cho các ngươi mua ăn ngon." Hắn thật xa nhìn thấy ở cửa chơi đùa hai thằng nhóc, ngay lập tức sẽ vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

"Nhị tử, nhà ngươi đến thân thích a?" Còn có bưng bát ăn cơm ở cửa ăn cơm sáng các bạn hàng xóm nghe tiếng lớn tiếng hỏi.

"Không phải, tiểu Chu trở về rồi." Hắn lớn tiếng nói.

"Tiểu Chu?" Các bạn hàng xóm đầu tiên là không phản ứng lại, tiếp tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Con trai của ngươi tìm tới rồi?" Mọi người kinh ngạc hỏi.

"Đúng đấy, hắn trở về rồi." Trương Lục Quân rạng rỡ nói.

Các bạn hàng xóm nghe vậy, đều hiếu kỳ vây đến tiệm sửa chữa cửa.

Hà Tứ Hải nghe thấy động tĩnh, từ sau nhà đi ra.

"Oa, vẫn đúng là giống nhị tử lúc còn trẻ."

"Nhìn tướng mạo là con trai của hắn không chạy."

"Những năm này đi rồi nơi nào a? Đáng tiếc lão gia tử."

"Bội Lan cũng là a."

"Nhị tử, con trai của ngươi đã cưới vợ sao? Hài tử đều lớn như vậy rồi?"

". . ."

Trong lúc nhất thời bưng bát ăn cơm các bạn hàng xóm mồm năm miệng mười, rất náo nhiệt.

"Được rồi, được rồi, mọi người đi về trước, chờ buổi chiều ta dẫn hắn đi qua từ đường, ngày mai ta xếp tiệc rượu, mời mọi người ăn cơm." Trương Lục Quân nhìn ầm ầm, sợ Hà Tứ Hải cùng hắn bạn gái không thích, vội vàng nói.

"Đây chính là đại hỉ sự, là muốn làm cái tiệc rượu thật tốt chúc mừng một hồi."

"Đúng đấy, buổi chiều ta đi tìm lão thúc thương lượng một chút, đến thời điểm mọi người nhất định phải tới a."

"Nhất định, nhất định." Các bạn hàng xóm còn bưng bát ăn cơm, rất nhanh cũng là tản đi rồi.

Trương Lục Quân lau mồ hôi, sau đó từ trong túi móc ra một đống lớn đồ ăn vặt, đưa cho đứng ở bên cạnh một mặt hiếu kỳ Đào Tử cùng Huyên Huyên.

"Đây là cho các ngươi." Trương Lục Quân nói.

Sau đó vụng về mở ra mặt khác túi, lập tức nức mũi hương vị lan tràn ra.

Hắn bộ cái túi plastic ở trên tay, từ bên trong lấy ra một cái chân gà đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Ta biết ngươi thích ăn, sở dĩ không để cắt, còn nóng lắm, ngươi nhân lúc nóng ăn."

Hà Tứ Hải sửng sốt rồi.

Sau đó chậm rãi nói: "Ta đã không phải hài tử rồi."

Trương Lục Quân nghe vậy đem tay trái ở bắp đùi của chính mình rìa ngoài không ngừng cọ động, mặt lộ lúng túng nói: "Cũng là, ngươi đều là đại nhân rồi, nhìn ta cái này đầu óc."

Sau đó đem cầm chân gà tay phải rụt trở lại.

"Bất quá, mùi vị nhất định sẽ rất tốt." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

"Đúng, mùi vị rất tốt, ăn thật ngon." Trương Lục Quân lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Chúng ta cũng muốn ăn." Đào Tử cùng Huyên Huyên ở bên cạnh nuốt nước bọt nói.

"Đều có, đều có, ta mua hai cái đây." Trương Lục Quân vui vẻ nói.

Đồng thời cho Đào Tử cùng Huyên Huyên một người một cái, liền ngay cả mới vừa từ trong nhà đi ra Lưu Vãn Chiếu, đều cho nàng một cái.

Nhưng là chờ trở lại hậu viện, Dương Bội Lan nhìn thấy nàng cũng phải.

"Được. . . Ăn." Nàng nhìn một vòng, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Hà Tứ Hải trên tay.

"Ngươi ăn cái này."

Trương Lục Quân vội vàng mở túi ra, từ bên trong lấy ra một cái cánh gà đến.

Nhưng là Dương Bội Lan liền nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải trong tay gặm quá chân gà.

"Lục Quân, nghĩ. . . Muốn ăn." Dương Bội Lan nói.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải đem trong tay chân gà đưa tới.

"Khà khà." Dương Bội Lan lập tức một cái đoạt quá khứ.

Liền ở mọi người cho rằng nàng nhét vào trong miệng thời điểm, nàng lại trực tiếp nhét vào chính mình quần áo trong túi tiền.

"Khà khà, tiểu. . . Tiểu Chu. . . Tiểu Chu thích ăn, cho hắn ăn.".