Chương 231: Xe buýt

Chương 231: Xe buýt

"Ai, ngươi đều đem nó làm bẩn rồi, còn làm sao cho tiểu Chu ăn?" Trương Lục Quân đi lên trước, đem chân gà từ nàng trong túi tiền móc ra.

Sáng sớm mới vừa đổi quần áo sạch, lại bị nàng làm cho bóng nhẫy.

"Ô uế a? Tiểu Chu không ăn sao? Tiểu Chu có thể thích ăn rồi, tiểu Chu. . . Tiểu Chu. . . Chạy đi đâu rồi, hắn không gặp rồi, Lục Quân, tìm tiểu Chu. . . Tìm tiểu Chu. . ."

Nàng tránh thoát Trương Lục Quân tay, cầm lấy Hà Tứ Hải cánh tay, đầy mặt vẻ cầu xin.

"Tiểu. . . Tiểu Chu hắn không sao rồi, hắn rất tốt, ngươi không cần lo lắng." Hà Tứ Hải do dự một chút, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng.

Dương Bội Lan nghe vậy thẳng tắp nhìn Hà Tứ Hải, sau đó nói: "Lục Quân, không lừa người."

"Không lừa người." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn bên cạnh Trương Lục Quân sau đó gật gật đầu.

"Nhưng là. . . Nhưng là tiểu Chu đi chỗ nào rồi? Đi chỗ nào cơ chứ?" Rất nhanh nàng lại cau mày, đầy mặt nôn nóng.

"Ba ba mụ mụ, chúng ta cùng đi chơi đi." Ở bên cạnh ăn xong chân gà, khuôn mặt nhỏ bóng nhẫy Đào Tử nhìn thấy Dương Bội Lan lôi Hà Tứ Hải cánh tay không thả, thế là chạy tới nói rằng.

"Chơi. . . Chơi. . ." Dương Bội Lan nghe vậy lập tức lộ ra cười khúc khích.

Đào Tử nhìn nàng một cái, cuối cùng không nhịn được hỏi ra nín thời gian rất lâu nghi vấn.

"Ba ba, nàng là làm sao nha, nàng là đại nhân nha, như thế nào cùng tiểu bảo bảo một dạng đây?"

"Bởi vì nàng sinh bệnh rồi." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu, lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu tình, cũng không biết có phải là thật hay không rõ ràng.

Sau đó lại hỏi: "Kia ba ba mụ mụ lúc nào có thể tốt?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết a."

"Hi vọng ba ba mụ mụ bệnh nhanh lên một chút tốt." Đào Tử đầy mặt hi vọng nói.

"Rất nhanh. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, lôi hắn cánh tay Dương Bội Lan liền một đầu mới ngã xuống đất.

Cũng may Hà Tứ Hải tay mắt lanh lẹ, một cái nâng đỡ nàng, bằng không cần phải ném cái vỡ đầu chảy máu không thể.

"Đây là. . . Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút đổi loạn hỏi.

Đào Tử cũng bị sợ hết hồn, ôm chặt lấy Hà Tứ Hải chân.

Trái lại Trương Lục Quân thần sắc rất bình tĩnh, mở ra Dương Bội Lan mi mắt nhìn một chút, lại sờ sờ mạch đập của nàng.

Sau đó an ủi Hà Tứ Hải nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đừng lo lắng, một hồi sẽ tỉnh."

"Đúng đấy, trước đây cũng té xỉu quá, không nhiều lắm sự." Bà nội cũng ở bên cạnh an ủi.

Thế nhưng không biết vì sao, Hà Tứ Hải tâm lý y nguyên tràn đầy lo lắng.

"Cho ta đi, ta đem nàng ôm trên giường đi." Trương Lục Quân đưa tay nói.

"Vẫn là ta đến đây đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đưa tay đem Dương Bội Lan ôm lên, phát hiện nàng rất gầy, rất nhẹ.

Hà Tứ Hải đem nàng đuổi về phòng, cho bà nội chăm sóc.

Đi ra đến ngoài cửa, Đào Tử có chút lo lắng hỏi: "Ba ba mụ mụ không có sao chứ?"

"Ngươi muốn kêu bà nội." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Bà nội?" Nàng nghĩ đến chính mình bà nội, hoàn toàn khác nhau đây.

"Muốn gọi liền gọi, không muốn gọi liền gọi. . . A di đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"A di không có sao chứ?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cũng lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

Trên thực tế hắn chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

"Có thể. . ." Lưu Vãn Chiếu cắn cắn môi muốn hỏi.

"Đào Tử ngươi cùng Huyên Huyên đi chơi đi." Hà Tứ Hải đối Đào Tử còn có bên cạnh còn đang gặm chân gà Huyên Huyên nói.

Huyên Huyên chính mình ăn xong rồi, hiện tại ăn chính là Lưu Vãn Chiếu.

Nhìn hai thằng nhóc chạy hướng trong sân vườn hoa, Hà Tứ Hải ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu cũng vội vàng ngồi xuống, lấy tay đặt ở Hà Tứ Hải trên đầu gối.

"Đó là chuyện trước đây rất lâu rồi, năm đó nhanh lúc ăn tết. . ."

"Nàng nói với ta, để ta đứng ở nơi đó không nên rời đi, đợi lát nữa đến tiếp ta, nhưng là ta đợi rất lâu rồi, cũng không đợi được nàng. . ."

Phía sau lời nói Hà Tứ Hải không nói, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu đã có thể đoán được rồi.

Hà Tứ Hải đúng là không làm sao khổ sở, nàng lại khóc bù lu bù loa.

"Ngươi không nên trách ngươi. Mẹ đây, nàng bệnh không nghiêm trọng như vậy thời điểm, ta nghe nàng đã nói, bởi vì đổi xe mua vé, nhanh ăn tết rồi, người đặc biệt nhiều, căn bản không chen vào được."

"Cho nên nàng đem ngươi đặt ở một vị ở hiện trường duy trì trật tự công nhân viên bên người, để hắn hỗ trợ chăm sóc một chút, cũng không định đến. . ."

"Lúc trước ta cũng có trách nhiệm, ta nếu là với các ngươi đồng thời trở lại là tốt rồi."

Trương Lục Quân không biết lúc nào đứng ở sau lưng bọn họ, nghe thấy Hà Tứ Hải lời nói, thế là giải thích nói.

Hà Tứ Hải đưa tay bụm mặt, dùng sức xoa xoa.

Nhớ tới khi còn bé trải qua những chuyện kia, lại đi trách ai được?

"Ba ba, ngươi nhìn, ta phát hiện một đóa đẹp đẽ hoa." Đào Tử giơ một đóa hoa cúc nhỏ, hưng phấn hướng về chính mình đầu nhỏ trên cắm.

"Có phải rất đẹp mắt hay không?" Nàng nụ cười dường như bông hoa một dạng xán lạn.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Rất tốt, không trải qua những kia, hắn thế nào lại gặp Hà Đào vợ chồng, gặp phải bà nội, còn có đáng yêu Đào Tử.

"Được rồi, ngươi đừng khổ sở rồi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Vãn Chiếu lưng, an ủi.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao khóc a?" Huyên Huyên thật xa thấy, vội vàng cùng Đào Tử chạy tới.

"Không có chuyện gì, ngươi chơi các ngươi đi thôi." Lưu Vãn Chiếu lau trong mắt, bình phục tâm tình nói.

Lúc này Trương Lục Quân chạy về trong phòng, lấy ra khăn tay đến đưa cho nàng lau một chút.

"Không nói những này rồi, đều qua rồi, Lưu tiểu thư, ngày hôm qua ngươi thấy tiểu Chu. . . Tứ Hải bức ảnh đi, có phải là rất đáng yêu?" Trương Lục Quân vụng về nỗ lực nói sang chuyện khác.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu, tâm tình chậm rãi bình phục lại.

"Chiếu đập đến cũng tốt."

Từ trong hình đều có thể cảm nhận được, lúc đó một nhà là cỡ nào hạnh phúc.

"Phần lớn đều là ta đập rồi, trước đây ta có cái máy chụp hình, đáng tiếc hỏng rồi, cũng lại không sửa được rồi." Trương Lục Quân khá là tiếc nuối nói.

"A di trong tay xe hơi nhỏ là Tứ Hải khi còn bé sao?" Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy rất nhiều trong hình, Hà Tứ Hải đều ôm kia chiếc xe hơi nhỏ.

"Đúng đấy, Tứ Hải khi còn bé rất yêu thích xe công cộng, khi đó đi về trong huyện xe buýt mỗi ngày từ nhà chúng ta cửa quá, mỗi lần nghe thấy âm thanh, Tứ Hải đều sẽ chạy tới cửa đến xem, còn nói lớn rồi, muốn mở đại ô tô. . ." Trương Lục Quân trên mặt mang theo nụ cười, rơi vào mỹ hảo trong hồi ức.

"Ta nhìn hắn như thế yêu thích xe hơi nhỏ, có lần ta đi đại bá của hắn nhà trở về, ở Lộc thị cho hắn mua chiếc xe hơi nhỏ đồ chơi, hắn mỗi ngày chộp vào trong tay không thả, ngủ đều mang theo, nhưng yêu thích rồi. . ."

Hà Tứ Hải ngồi ở một bên lẳng lặng nghe, năm đó hắn quá nhỏ rồi, thời gian lại quá rồi lâu như vậy, rất nhiều chuyện hắn cũng không quá nhớ được.

"Đúng rồi, Tứ Hải, ngươi đi theo ta." Trương Lục Quân bỗng nhiên hưng phấn muốn kéo Hà Tứ Hải.

Thế nhưng đưa đến giữa đường phản ứng lại, thu về đi chà xát tay, có chút lúng túng nói: "Ta có ít đồ nghĩ cho ngươi xem."

"Món đồ gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đi theo ta." Trương Lục Quân nói xong, xoay người hướng trong sân thô sơ lều phương hướng đi đến.

Hà Tứ Hải đi theo, Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì theo sát trên, hai thằng nhóc tự nhiên cũng không ngoại lệ, theo ở phía sau tham gia trò vui.

Thô sơ lều cửa không có khóa, chỉ là nhẹ nhàng mang lên.

Trương Lục Quân nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Chỉ thấy một chiếc cũ kỹ xe buýt xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Cùng Dương Bội Lan hiện ở trên tay cầm chiếc xe kia rất giống.

Tuy rằng cũ kỹ, nhưng được bảo dưỡng rất tốt, quét tước đến sạch bóng.

"Năm đó ngươi rất yêu thích chiếc này xe buýt, những năm trước đây nó ngừng vận sau, ta liên lạc với chủ xe, đem nó cho mua lại."

Trương Lục Quân xoa xoa tay, nhìn Hà Tứ Hải, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Chờ mong Hà Tứ Hải dù cho bởi vậy một chút hài lòng, hắn liền thỏa mãn rồi, chỗ làm những này đã đáng giá rồi..