Chương 232: Tổ tiên

Chương 232: Tổ tiên

"Chúng ta Trương gia nha, có người nói là Long Hổ Sơn một nhánh, ai biết được? Nói không chắc là tiền nhân hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng mà thôi."

"Cũng không nghe nói Trương gia từng ra người nào, bất quá chúng ta Trương gia từ đường, ở đây Thập Lý Bát Hương tuyệt đối là lớn nhất, xinh đẹp nhất, những năm trước đây trong huyện người đến, nói xong là văn vật, phải bảo vệ lên. . ."

Trương Lục Quân mang theo một túi đồ vật cùng Hà Tứ Hải vừa đi vừa tán gẫu.

Nhìn ra tâm tình của hắn rất tốt, đi lên đường đến phảng phất đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Trên đường thỉnh thoảng xe gắn máy cùng xe hơi nhỏ chạy mà qua, xem ra so với hôm qua náo nhiệt nhiều.

"Ngày hôm nay là quốc khánh, thật nhiều người đều trở về rồi, ai, rất nhiều cái người trẻ tuổi, ta cũng không nhận ra đây."

"Lại là quốc khánh, ngươi lại trở về, đây chính là một cái đại hỉ sự, vừa vặn ngày mai mọi người đều trở về rồi, mang lên mấy bàn, ăn mừng một trận, ngươi cũng coi như là nhận. . . Xem như là nhận thức một hồi."

Trương Lục Quân vốn muốn nói nhận tổ quy tông, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt trở vào.

Hà Tứ Hải vẫn lẳng lặng nghe.

Sau đó cùng Trương Lục Quân bước tiến, ở trong thôn thất chuyển tám lách, đồng thời nhìn hắn không ngừng cùng các thôn dân chào hỏi.

Trên mặt mang theo nụ cười, thỉnh thoảng đem Hà Tứ Hải giới thiệu cho mọi người.

Lúc này toàn bộ làng đều biết con trai của Trương Lục Quân tìm tới rồi, sở dĩ đều hiếu kỳ đánh giá Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải chỉ có thể mặt mỉm cười theo sát mọi người gật đầu ra hiệu.

Cuối cùng từ làng truyền quá, đi tới thôn sau một nơi bằng phẳng nơi.

Một cái lớn vô cùng quảng trường, trên mặt đất bày ra khối lớn gạch đá xanh.

Ở quảng trường phía sau, có một toà cổ kính từ đường xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Từ đường trên có một khối bảng màu đen ngạch, trên có "Trương thị từ đường" bốn chữ.

Cả tòa từ đường tất cả đều là đại gạch xanh xây mà thành, từ bên trong trang sức lấy các loại tượng đá, tượng gỗ làm chủ.

Cả tòa từ đường ba vào bảy gian, chiếm đất ít nhất hơn một nghìn bình.

Trương Lục Quân dẫn Hà Tứ Hải đi thẳng vào.

Hà Tứ Hải hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Lão thúc có ở đây không?" Trương Lục Quân lớn tiếng nói.

"Ai vậy." Sau đó liền nghe gặp một cái người lớn tuổi âm thanh hỏi.

"Là ta, Lục Quân." Trương Lục Quân lớn tiếng nói.

"Là nhị tử a, ngươi nghĩ như thế nào đi tới ta này đến rồi?" Theo tiếng nói chuyện, từ bên trong đi ra một vị tóc trắng phơ, tinh thần sáng láng lão nhân.

Hắn vừa ra tới, thấy là hai người, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp nhìn thấy Hà Tứ Hải tướng mạo, lập tức gương mặt kinh ngạc.

"Lão thúc, đây là tiểu Chu, ngươi còn nhớ không?" Trương Lục Quân nói.

"Nhớ tới, làm sao không nhớ tới, đều lớn như vậy rồi? Chúc mừng ngươi, cuối cùng đem hài tử tìm trở về rồi." Lão thúc cao hứng đối Trương Lục Quân nói.

"Cho nên ta dẫn hắn đến tế bái một hồi tổ tiên, cảm tạ tổ tông phù hộ." Trương Lục Quân nói.

"Là phải cố gắng cúi chào, đáng tiếc Kiến Quốc lão ca đi sớm, hắn nếu có thể nhìn thấy tiểu Chu, chết cũng nhắm mắt rồi." Lão thúc thở dài nói.

Trương Lục Quân gọi hắn lão thúc, trên thực tế cũng không phải đúng là thúc thúc hắn, hắn cùng Trương Kiến Quốc cũng không phải huynh đệ.

Bất quá toàn bộ Trương gia thôn đều là một nhánh, đẩy lên, mọi nhà đều là có quan hệ họ hàng.

"Lão thúc, ngày mai ta xin tịch, còn muốn phiền phức ngươi sắp xếp một hồi." Trương Lục Quân lại nói.

"Cái này dễ thôi, ta an bài cho ngươi thỏa đáng." Lão thúc vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Sau đó tránh ra thân thể, để bọn họ đi vào.

Lão thúc là từ đường thủ từ người, ngày lễ ngày tết to nhỏ mít tinh đều là do hắn chủ trì xử lý.

Từ đường ở ngoài đại quảng trường làm được việc gì?

Chính là dùng để mít tinh, mang lên cái năm mươi, sáu mươi bàn đều thừa sức.

Hà Tứ Hải tuỳ tùng Trương Lục Quân tiếp tục đi vào trong.

Xuyên qua sân nhà, đầu tiên đi tới từ đường cửa thính.

Ở cửa thính sau lưng có mấy cái nửa mở cách phiến.

Cách phiến phía sau có một bộ to lớn họa.

Nhìn thấy trước mắt chân dung, Hà Tứ Hải sửng sốt rồi.

"Đây chính là tổ tiên của Trương gia, Trương Giải." Trương Lục Quân cho Hà Tứ Hải giải thích nói.

Đồng thời đem trong túi mâm trái cây hương chủ lấy ra một phần, thả ở mặt trước trên bàn thờ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải kinh ngạc chính là, trước mắt Trương Giải mặc dĩ nhiên là Âm Dương Y.

Bất quá trên đầu hắn còn có một mũ mão, đây là Hà Tứ Hải không có.

Hà Tứ Hải lại nghĩ tới lúc trước ở Vong Xuyên Hà trên lão quỷ nói.

Hắn nói, cái cuối cùng rời đi Minh Thổ quan lại, không phải họ Trương chính là họ Lý.

Mặt khác hắn từ Sơn Thành hội hợp châu trên đường, gặp phải công văn, hắn một mặt sốt sắng mà hỏi Hà Tứ Hải có phải là họ Trương.

Sở dĩ hắn có thể trở thành Tiếp dẫn nhân, là một vị hắn họ Trương?

Nói cách khác, hắn sở dĩ thu được sổ sách, cũng không phải là bởi vì vận may gây ra.

"Tứ Hải, đến bái kiến một hồi lão tổ tông." Xếp thứ tốt Trương Lục Quân chào hỏi.

Hà Tứ Hải do dự một chút, vẫn là tiến lên, học Trương Lục Quân dáng dấp tế bái lên.

Chờ tế bái xong, lại sau này đi, tế bái cái khác tổ tiên.

Trương Kiến Quốc bài vị cũng tương tự bày ra ở trong từ đường.

Chờ từ từ đường đi ra, ngày đã tối xuống.

Xoay người lại liếc mắt nhìn từ đường, hắn cũng không có cảm giác đến cái gì chỗ đặc thù, phảng phất thật chính là một gian phổ thông từ đường.

Nhưng là Trương Giải mặc trên người Âm Dương Y, nói cho Hà Tứ Hải, không một chút nào phổ thông.

"Có thể nói cho ta một chút, lão tổ tông Trương Giải sự sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Lão tổ tông?" Trương Lục Quân nghe vậy sửng sốt một chút.

"Ta biết cũng không nhiều, có người nói lão tổ tông xuất thân Long Hổ Sơn Trương gia, còn bên trong quá Giải Nguyên, không biết tên hắn có phải là bởi vậy cải. . ." Trương Lục Quân biết đến cũng cực kỳ có hạn.

"Kia y phục trên người hắn, ngươi không cảm thấy rất đặc biệt sao?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

"Cổ nhân quần áo, không đều là như vậy? Nơi nào đặc biệt rồi?" Trương Lục Quân nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

Hà Tứ Hải cũng không biết hẳn là giải thích thế nào rồi.

"Nhanh đi về đi, mẹ ngươi phỏng chừng tỉnh rồi, ta trở lại nấu cơm cho nàng đi." Trương Lục Quân chặt đi vài bước nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn nói: "Trong nhà sống đều là ngươi làm gì?"

"Trước đây nãi nãi của ngươi thân thể tốt thời điểm, nàng cũng sẽ giúp đỡ, mấy năm gần đây thân thể không được, ta liền không cho nàng hỗ trợ rồi, đều chính ta làm, cũng không bao nhiêu sự." Trương Lục Quân hời hợt nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc rồi.

Một lát sau mới nói: "Rất khổ cực chứ?"

Chăm sóc một lão già một bệnh nhân, mười mấy năm như một ngày, không khổ cực mới là lạ.

Trương Lục Quân niên kỷ kỳ thực không lớn, năm nay mới bốn mươi sáu tuổi, nhưng nhìn đi tới lại giống năm mươi, sáu mươi tuổi người, đầu đầy hoa phát, nhìn qua đặc biệt già nua, này đều là ngao.

Mà Dương Bội Lan tuy rằng nhìn qua điên điên khùng khùng, nhưng nhìn qua chính là ba mươi, bốn mươi tuổi dáng dấp, nói rõ nàng bị chăm sóc rất tốt.

"Tuyền Thành bên kia không quản sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Bọn họ cũng có bọn họ khó xử, cậu ngươi lại muốn chăm sóc lão nhân, lại muốn chăm sóc hài tử, nơi nào có thể chăm sóc lại đây Bội Lan, lại nói, ta cũng không cần bọn họ chăm sóc, chính ta chăm sóc yên tâm chút." Trương Lục Quân nói.

Hai người dọc theo đường đi nói chuyện, bất tri bất giác trở lại quầy duy tu.

Bà nội đang đứng ở cửa lo lắng nhìn xung quanh.

Lưu Vãn Chiếu hầu ở bên cạnh nàng, hai thằng nhóc ngồi xổm ở bên cạnh, cầm từ trên kệ hàng cầm xẻng nhỏ xúc đất chơi.

"Làm sao rồi? Bội Lan tỉnh chưa?" Trương Lục Quân đi tới hỏi.

Bà nội lắc lắc đầu, đầy mặt lo lắng nói: "Ta chính lo lắng việc này ở đây, ngày hôm nay làm sao đến hiện tại còn không tỉnh a, có muốn hay không dẫn nàng đi trong huyện nhìn một chút?"

Trương Lục Quân nghe vậy cũng lo lắng lên, thả xuống đồ vật, liền hướng trong nhà đi rồi..