Chương 233: Buổi tối

Chương 233: Buổi tối

Dương Bội Lan lẳng lặng mà nằm ở trên giường, phảng phất ngủ say bình thường, một điểm tỉnh dấu vết đều không có.

Trương Lục Quân đi tới lại là đảo mắt da, lại là xem mạch liều, lại là nghe trái tim, nhìn qua rất chuyên nghiệp.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh "Thoáng" có chút cháy vội hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm." Trương Lục Quân nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Có muốn hay không đưa nàng đi bệnh viện?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Trước đây nàng cũng từng có như vậy, nhưng thời gian không lần này dài thôi, nhìn qua không giống như là có vấn đề, ta gọi điện thoại hỏi một chút bác sĩ đi." Trương Lục Quân nói.

"Người quen biết sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Gia đình bình thường, cũng không có tư nhân bác sĩ cách nói, hiện tại có thể gọi điện thoại đi, cũng chỉ có thể là người quen rồi.

"Đại bá của ngươi một cái chiến hữu, lão bà hắn là bệnh viện huyện bác sĩ, trước Bội Lan bệnh vẫn luôn là nàng đang phụ trách trị liệu." Trương Lục Quân vừa nói, vừa bấm điện thoại.

Đại khái bởi vì là đại bá quan hệ, đối diện có vẻ rất nhiệt tình, nghe nói miêu tả sau đó, hỏi dò có hay không chịu đến cái gì tinh thần kích thích, hoặc là kịch liệt tâm tình chập chờn vân vân.

Ở một phen hiểu rõ sau đó, để Trương Lục Quân lại quan sát quan sát, nếu như sáng sớm ngày mai còn bất tỉnh, sẽ đưa đến nàng bệnh viện đi.

Chỗ lấy kết quả cuối cùng, cảm giác cũng không giúp đỡ được gì.

Bất quá bởi vì là bác sĩ lời nói, bà nội cùng Trương Lục Quân đúng là thở phào nhẹ nhõm.

Hà Tứ Hải cũng cẩn thận quan sát một phen, tâm lý đánh giá hẳn là cũng không nhiều lắm sự, rốt cuộc nếu là có nguy hiểm đến tính mạng, hắn lẽ ra có thể nhìn thấy nàng quỷ hồn, bây giờ nhìn đi tới thật cùng ngủ gần như.

"A di nãi nãi. . . Nàng không có chuyện gì sao?" Đào Tử gặp đại nhân lo lắng, nàng cũng có chút lo lắng.

Bất quá danh xưng này là xảy ra chuyện gì?

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không sửa lại nàng, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Sẽ không có chuyện gì, ngươi cùng Huyên Huyên đi chơi đi."

"Ba ba theo chúng ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử lôi kéo tay của hắn nói.

"Chơi cái gì?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Sau đó lôi kéo nàng cùng Huyên Huyên hướng đi ngoài cửa, tới cửa thời điểm, không nhịn được lại quay đầu lại liếc mắt nhìn.

"Chúng ta muốn mở đại ô tô." Huyên Huyên nói.

"Tốt, ta mang bọn ngươi đi mở đại ô tô." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu không theo tới, mà là lưu lại cùng bà nội đồng thời chăm sóc Dương Bội Lan.

Đồng thời lật xem album ảnh, tiếp tục nghe bà nội cho nàng nói Hà Tứ Hải chuyện khi còn nhỏ.

Đến mức Trương Lục Quân, hắn đốt cơm tối đi rồi.

"Ô ô ô. . .  đại ô tô." Huyên Huyên ngồi ở xe công cộng chỗ tài xế ngồi, dùng sức chuyển động tay lái, làm bộ ở lái xe.

Đào Tử cùng Hà Tứ Hải đều là nàng hành khách.

"Hành khách, xin hỏi các ngươi muốn đi nơi nào a?" Huyên Huyên hỏi.

"Chúng ta muốn đi sân chơi." Đào Tử nói.

"Tốt đát, mời các ngươi mua vé phiếu đi." Huyên Huyên từ chỗ tài xế ngồi trượt xuống, chạy đến bọn họ trước mặt, duỗi ra tay nhỏ nói.

"Cho." Đào Tử từ dưới trong túi tiền móc móc, móc ra một tấm giấy gói kẹo đặt ở trên tay của nàng.

Huyên Huyên cầm giấy gói kẹo, nhìn kỹ một chút, sau đó hài lòng cất đi.

Tiếp đem bàn tay đến Hà Tứ Hải trước mặt, vô tình nói: "Trả tiền."

"Ta không tiền." Hà Tứ Hải trong túi tiền có thể không giấy gói kẹo.

"Không tiền làm xe xe, ta để cảnh sát thúc thúc đem ngươi nắm lên đến." Huyên Huyên chống nạnh, manh hung manh hung địa nói.

"Vậy ta xuống xe đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Không được." Huyên Huyên lập tức nói.

"Ta không tiền, ngươi không cho ta ngồi xe, ta không ngồi xuống xe, ngươi lại không cho ta dưới, ngươi nói ta làm sao bây giờ?" Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, đầy mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi cho ta cưỡi ngựa lớn, ha ha ~" Huyên Huyên vui sướng nói rằng.

"Đúng, đúng, cưỡi ngựa lớn." Đào Tử cũng hưng phấn nói rằng.

"Cưỡi ngựa lớn, cưỡi ngựa lớn. . ." Hà Tứ Hải nhìn về phía thô sơ lều ở ngoài, theo bản năng mà lặp lại hai câu.

"Chuyên tâm điểm, không muốn chần chừ." Đào Tử duỗi ra tay nhỏ, trực tiếp ôm đầu của hắn, giúp hắn cho quay lại.

"Được rồi, được rồi, ta cho hai người các ngươi cưỡi ngựa lớn còn hay sao?" Hà Tứ Hải một cái ôm đồm lên hai thằng nhóc, sau đó xông xuống xe, đi tới trong sân, đem hai người bọn họ cao cao gác ở trên vai của mình.

Dẫn tới hai thằng nhóc phát ra lớn tiếng cười đùa tiếng.

Đang ở nhà bếp đốt cơm tối Trương Lục Quân nghe thấy âm thanh, nhô đầu ra liếc mắt nhìn.

"Bao nhiêu năm rồi, hiện tại mới giống cái nhà dáng vẻ đây."

. . .

Hơn mười giờ tối, mọi người đều muốn lúc ngủ, Dương Bội Lan còn không tỉnh.

Bà nội có chút bận tâm nói: "Sáng sớm ngày mai, vẫn là mang Bội Lan đi bệnh viện huyện xem một chút đi."

"Ngày mai vốn còn muốn xin tịch, xem ra chỉ có thể chậm lại một hồi rồi, tiểu. . . Tứ Hải, xin lỗi a." Trương Lục Quân nói.

"Này có cái gì, xem bệnh quan trọng, ngày mai ta cùng ngươi cùng đi chứ." Hà Tứ Hải trên thực tế không quá yêu thích đại xếp yến hội, thế nhưng nhập gia tùy tục, cũng là chuyện không có biện pháp.

"Sáng sớm ngày mai ta đi theo ngươi lão thúc nói một tiếng, chậm lại một chút đi." Bà nội nói.

"Được, mọi người đều đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai sớm một chút lên." Trương Lục Quân nói.

"Đợi lát nữa ngươi đi đức lỏng nhà đi mượn chiếc xe." Bà nội nói.

"Biết rồi. . ."

. . .

"Sáng sớm ngày mai ta cùng ngươi cùng đi chứ." Nhìn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Ngươi đi làm gì?"

"Ta có thể giúp các ngươi lái xe a."

"Không cần, ngươi ở nhà chăm sóc Đào Tử cùng Huyên Huyên đi, hơn nữa, bà nội ở nhà một mình đây."

"Trong lòng ngươi rõ ràng rất lưu ý, vì sao. . ."

"Cái gì vì sao?"

"Vì sao nhưng phải mạnh miệng?"

"Nói lung tung, ta nào có mạnh miệng rồi, ta làm sao mạnh miệng rồi?"

Hà Tứ Hải tiếng nói cất cao hỏi, thế nhưng không dám rút quá cao, bên cạnh hai thằng nhóc đang ngủ thật ngon đây, không nghĩ đánh thức các nàng.

"Rõ ràng rất lưu ý thúc thúc cùng a di, nhưng là ngươi vì sao đến hiện tại một tiếng ba ba mụ mụ đều không kêu lên đây?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nào có?" Hà Tứ Hải lầm bầm một câu, vươn mình quay lưng nàng.

Nhìn hắn tính trẻ con dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng cười cợt.

Sau đó ôm hắn eo, đem mặt dán ở trên lưng của hắn.

"Bọn họ thật rất yêu ngươi."

. . .

Hà Tứ Hải trong mơ mơ màng màng bỗng nhiên thức tỉnh.

Mở choàng mắt hắn, đem đứng ở trước giường người sợ hết hồn, hoang mang hoảng loạn lùi về sau mấy bước.

Hà Tứ Hải ngồi dậy, nhìn nữ nhân trước mắt.

"Tiểu. . . Tiểu Chu. . ." Đối phương sợ hãi rụt rè nói.

Phảng phất làm hỏng việc hài tử.

Đứng ở Hà Tứ Hải đối diện, chính là Dương Bội Lan, nàng lúc này nhìn qua hoàn toàn bình thường, đáng tiếc cũng không phải người.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hà Tứ Hải nhíu mày, có loại cảm giác xấu.

"Ta. . . Ta muốn nhìn một chút ngươi." Dương Bội Lan nhu nhu nói.

"Bây giờ nhìn đến, nhanh đi về." Hà Tứ Hải đứng dậy lôi kéo nàng liền hướng về ngoài cửa phòng đi.

"Tiểu. . . Tiểu Chu. . .  chờ một chút, ta. . . Ta. . ." Dương Bội Lan có chút lo lắng nói.

"Ta hiện tại gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn nàng một cái nói.

"Há, tiểu. . . Tiểu Hải, ta có mấy lời muốn nói với ngươi." Dương Bội Lan nói.

"Chờ ngươi được rồi lại nói với ta." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng, thẳng đến Trương Lục Quân gian phòng mà đi.

"Làm sao rồi?" Trương Lục Quân bị giật mình tỉnh dậy ngồi dậy tới hỏi.

"Mẹ ta thế nào rồi?" Hà Tứ Hải có chút lo lắng hỏi.

"Ngươi. Mẹ?"

Trương Lục Quân liếc mắt nhìn nằm ở bên giường thê tử.

"Nàng rất khỏe mạnh a, bất quá còn không tỉnh, sáng mai vẫn là dẫn nàng trên bệnh viện đi."

Hà Tứ Hải đi lên trước, nhìn thấy nằm ở trên giường Dương Bội Lan trước ngực chập trùng hô hấp, không khỏi thở phào nhẹ nhõm..