Chương 234: Tỉnh táo

Chương 234: Tỉnh táo

"Trở về đi." Hà Tứ Hải đối phía sau Dương Bội Lan nói.

"Ta có lời muốn nói với ngươi." Dương Bội Lan nhỏ giọng nói.

"Tứ Hải?"

Trương Lục Quân nhìn hắn đối với không khí lầm bầm lầu bầu, có chút bận tâm gọi một tiếng.

Nhìn trước mặt cẩn thận từng li từng tí một Dương Bội Lan, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Chờ ngươi tỉnh rồi, lại nói với ta đi."

"Nhưng là. . ." Dương Bội Lan

"Đi thôi." Hà Tứ Hải buông ra Dương Bội Lan tay.

Dương Bội Lan nhìn Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật dáng dấp, lúc này mới sợ hãi đi tới trước giường.

"Tứ Hải?" Trương Lục Quân có chút bận tâm từ trên giường xuống.

Đang lúc này, trên giường bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, Trương Lục Quân quay đầu nhìn lại, liền gặp Dương Bội Lan chính từ trên giường ngồi dậy đến.

"Bội Lan, ngươi tỉnh rồi? Khát hay chưa? Ta đổ chút nước cho ngươi uống." Trương Lục Quân một mặt vui mừng nói.

Trước giường trên bàn phóng nửa chén nước sôi để nguội, là vì phòng ngừa Dương Bội Lan bất cứ lúc nào nghĩ uống, thuận tiện thêm điểm nước nóng là có thể rồi.

"Đói bụng không, buổi tối ta cho ngươi để lại một ít cơm nước, ta đi nóng nóng cho ngươi ăn." Trương Lục Quân đem nước bưng đến Dương Bội Lan trước mặt nói.

"Cảm tạ, ta hiện tại không khát." Dương Bội Lan nhỏ giọng nói xong, con mắt của nàng lại thật chặt nhìn chằm chằm Trương Lục Quân phía sau Hà Tứ Hải.

"Không khát cũng phải. . ." Trương Lục Quân bỗng nhiên sửng sốt rồi, cái ly trong tay trực tiếp lăn xuống, nước tung một giường đều là.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trương Lục Quân nửa ngày nói không ra lời.

"Làm sao không cẩn thận như vậy." Dương Bội Lan nhẹ giọng nói.

Sau đó đem trên giường cốc cầm lấy đến một lần nữa phóng tới trên bàn.

"Bội Lan, ngươi được rồi?" Trương Lục Quân cuối cùng phục hồi tinh thần lại.

Dương Bội Lan khe khẽ gật đầu, từ trên giường xuống.

Trương Lục Quân run cầm cập, có thiên ngôn vạn ngữ muốn cùng với nàng nói hết, những năm này thụ khổ, phảng phất trong nháy mắt tất cả đều dâng lên trên.

Thân thể run rẩy, cố nén nước mắt.

"Được rồi, ta trước cùng tiểu. . . Biển nói hội thoại, đợi lát nữa chúng ta từ từ nói." Dương Bội Lan nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của hắn nói.

Nàng tỉnh lại, nhưng cũng không quên những năm này chuyện đã xảy ra, đặc biệt lý giải Trương Lục Quân những năm này bị ủy khuất cùng dày vò.

Ở bề ngoài hắn rất kiên cường, nhưng trên thực tế vô số buổi tối, hắn ôm nàng lên tiếng khóc lớn, đáng tiếc ngay lúc đó nàng si ngốc ngây ngốc, liền một câu lời an ủi đều không có.

"Có chuyện, ngày mai lại nói với ta đi." Hà Tứ Hải đưa tay móc ra ngàn năm Vong Xuyên thạch đưa tới.

"Đem cái này sát người mang theo."

Dương Bội Lan nghi hoặc mà nhìn hắn.

Hà Tứ Hải trực tiếp nhét vào trong tay nàng.

Sau đó xoay người đi ra khỏi phòng, đồng thời nhẹ nhàng đem cửa phòng cho bọn họ mang lên.

Đứng sững ở cửa phòng, nghe thấy bên trong gian phòng Trương Lục Quân trầm thấp mà kiềm chế tiếng nghẹn ngào, Hà Tứ Hải xoay người trở lại trong phòng.

Lưu Vãn Chiếu đã tỉnh rồi, đang ngồi ở mép giường thượng đẳng hắn.

"Ngủ đi." Nàng nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đi tới ở bên người nàng nằm xuống.

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng đem hắn ôm vào trong lồng ngực của mình.

Nhỏ giọng nói: "Ngủ đi."

. . .

"Lục Quân, ít năm như vậy, cảm tạ ngươi." Dương Bội Lan lôi kéo Trương Lục Quân tay nói.

Trương Lục Quân không nói chuyện, chỉ là lắc lắc đầu, hắn lúc này, tâm tình đã hoàn toàn khống chế lại rồi.

"Tiểu Chu. . . Tiểu Hải cuối cùng tìm trở về rồi, ta chết cũng không tiếc rồi." Dương Bội Lan có chút nghẹn ngào nói.

"Không nói này không may mắn lời nói, ngươi đói bụng không, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm ăn." Trương Lục Quân đứng lên nói.

"Không muốn, ta không muốn ăn, ngươi ở trong này bồi tiếp ta là tốt rồi." Dương Bội Lan một cái đem hắn kéo nói.

"Tiểu Hải có thể hay không tha thứ ta a, không tha thứ ta cũng không liên quan, ta biết hắn bình an là tốt rồi, cũng không đòi hỏi cái gì. . ."

"Hắn ở bên ngoài nhiều năm như vậy, cũng không biết quá như thế nào, khẳng định ăn rất nhiều khổ đi, là ta có lỗi với hắn, đều là của ta sai. . ."

"Hắn lớn lên cùng ngươi lúc còn trẻ thật giống, nàng dâu cũng rất đẹp, hi vọng bọn họ sau đó có thể thật tốt sinh sống. . ."

. . .

Dương Bội Lan không ngừng mà thao thao bất tuyệt nói cái không xong, một hồi khóc, một hồi cười.

Trương Lục Quân ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng mà nghe.

Cuối cùng Dương Bội Lan đưa ánh mắt một lần nữa trở xuống đến trên người hắn.

Nhìn đầu đầy tóc hoa râm Trương Lục Quân, Dương Bội Lan con mắt lại lần nữa ướt át lên.

Nàng đưa tay sờ về phía Trương Lục Quân gò má, nước mắt mông lung nói: "Lục Quân, ngươi già rồi a."

Năm đó Trương Lục Quân là làm sao anh tuấn phóng khoáng, hăng hái.

Nhưng còn bây giờ thì sao, thời gian không còn.

Ngàn sai vạn sai tất cả đều là nàng sai.

Lúc trước nàng nếu không là kiên trì mang tiểu Chu về nhà mẹ đẻ, nào có phía sau nhiều chuyện như vậy.

Chính mình xin lỗi tiểu Chu, xin lỗi trượng phu, xin lỗi cái nhà này, càng xin lỗi công công. . .

Dương Bội Lan càng nghĩ càng thương tâm, nguyên bản lại lần nữa nhìn thấy con trai vui sướng bị vọt tới sạch bóng, còn lại chỉ có hối hận cùng tự trách.

"Đều qua rồi, đều qua rồi, sẽ tốt lên. . ." Trương Lục Quân đem nàng ôm vào trong ngực, nhỏ giọng an ủi.

. . .

"Nhị tử, sớm như vậy liền lên rồi? Dậy sớm đến điểm cũng tốt, làm điểm điểm tâm ăn, liền mang theo Bội Lan trên bệnh viện đi thôi, Tứ Hải còn không lên liền để hắn ngủ đi, không muốn theo rồi, đi nhiều người như vậy cũng vô dụng. . ."

Bà nội theo thói quen sáng sớm đã ra khỏi giường.

Nhìn thấy trong phòng bếp Trương Lục Quân bận rộn bóng người, không nhịn được nói lên.

"Mẹ." Đang lúc này, Dương Bội Lan từ kệ bếp phía sau đứng lên.

"Ngươi cũng dậy sớm như vậy a." Bà nội cười nói.

Sau đó phản ứng lại.

"Bội Lan. . . Ngươi. . . Ngươi được rồi?" Nàng kinh ngạc hỏi.

Dương Bội Lan khẽ gật đầu một cái.

Bà nội mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tốt, tốt. . .  đây thực sự là chuyện tốt thành đôi, Tứ Hải trở về rồi, ngươi bệnh cũng được rồi, tốt, tốt. . ."

Bà nội nói xong nói xong, ô ô sẽ nhỏ giọng khóc lên.

"Mẹ, ngươi đây là làm sao rồi, Bội Lan khỏi bệnh rồi, không nên cao hứng mới đúng không?" Trương Lục Quân nói.

"Ta nghĩ tới cha ngươi rồi, hắn nếu là còn đang thật tốt?" Bà nội nói.

Dương Bội Lan nghe vậy có chút bối rối chà xát tay, đầy mặt tự trách nói: "Mẹ, xin lỗi, đều là ta sai."

Bà nội nghe vậy xoa xoa nước mắt nói: "Ai, này đều là mệnh, quá khứ rồi, đều qua rồi, không nói những này rồi."

Mẹ

"Ngươi nha, sau đó có thể phải cố gắng đối Lục Quân, hắn ít năm như vậy, vì ngươi chịu nhiều đau khổ, ngao tháng ngày ở quá."

Bà nội kỳ thực đối Dương Bội Lan vẫn có chút khí, bất quá lão già đều tha thứ nàng rồi, con trai cũng đúng nàng là một lòng, nàng có thể có biện pháp gì?

Lại nói như thế chút năm chăm sóc, đúng là coi nàng là thành nữ nhi ruột thịt đến nuôi, làm sao có thể không cảm tình.

"Mẹ ~ ta biết rồi." Dương Bội Lan cúi đầu, xoa xoa góc áo nói.

"Ai, ta cũng không nói nhiều rồi." Bà nội rất là bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó kéo tay của nàng, đặt ở Trương Lục Quân trên tay.

"Hiện tại hài tử cũng tìm tới rồi, sau đó các ngươi phải cố gắng sinh sống."

"Mẹ, này còn cần ngươi nói." Trương Lục Quân trên mặt tràn trề nụ cười vui vẻ.

Bà nội đưa tay sờ sờ hắn đầu đầy tóc hoa râm.

"Tiểu tử ngốc." Nàng nói.

Sau đó xoay người, hướng về nhà bếp ở ngoài đi, "Các ngươi bận bịu đi, nhiều làm điểm ăn ngon, ta trở lại lại ngủ một hồi, cũng không biết còn có thể hay không thể ngủ đến. . ."

Bóng lưng của nàng hiu quạnh mà cô độc..