Chương 235: Bà nội

Chương 235: Bà nội

Bà nội trở lại trong phòng của mình, nhìn lành lạnh gian phòng, cuối cùng vẫn là không có về giường tiếp tục ngủ.

Nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp, bàn sửa sang một chút, lão già bức ảnh cọ một hồi, ngày hôm qua lấy ra album ảnh bày ra chỉnh tề, cuối cùng mang theo một tấm tiểu ghế đẩu hướng đi trong sân.

Trời bắt đầu sáng đây.

Bà nội ở trong sân ngồi xuống, nhìn thấy giữa sân trong vườn hoa một tiểu đám hoa cúc.

Đó là lão già khi còn sống loại, không ai quản nó, không nghĩ tới nó lại mở rất khá.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời bắt đầu hiện ra màu quýt ánh bình minh, rất đẹp.

Bên tai nghe nhìn bên ngoài huyên thanh âm huyên náo, có tiếng xe, tiếng người, tiếng thét to.

Nàng chợt nhớ tới ngày hôm nay thật giống là họp chợ tháng ngày.

Bốn dặm tám hương bày sạp bán hàng tất cả đều đến rồi.

"Thật náo nhiệt." Bà nội vui cười hớn hở nói.

"Nghe tới là rất náo nhiệt, bà nội, ngươi nếu không mau chân đến xem." Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm nói rằng.

Bà nội nghe vậy, trong đôi mắt lộ ra vui sướng ánh sáng, quay đầu lại nói: "Làm sao không ngủ thêm một lát, sớm như vậy liền lên rồi."

"Ngủ không được, liền lên rồi." Hà Tứ Hải ở bên người nàng ngồi xuống.

"Vợ của ngươi cũng lên rồi?" Bà nội hỏi.

"Vẫn không có, nàng không phải vợ ta, là bạn gái của ta."

"Đều giống nhau, đều giống nhau, làm cho nàng ngủ thêm một lát." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó đưa tay lôi kéo Hà Tứ Hải tay nói: "Tiểu. . .  Tứ Hải a, ngươi có thể trở về thật tốt, không nghĩ tới ta trước khi chết còn có thể nhìn thấy ngươi, thật tốt. . ."

"Bà nội." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi cuối cùng gọi bà nội ta a." Bà nội cao hứng nói rằng.

Hà Tứ Hải từ trở về, liền không kêu lên người, bà nội ngoài miệng không nói, tâm lý rõ ràng lắm.

"Những năm này ngươi ở bên ngoài, khẳng định ăn rất nhiều khổ chứ?" Bà nội duỗi ra thô ráp tay sờ xoạng Hà Tứ Hải gò má hỏi.

Trong mắt tràn đầy lệ quang.

"Cũng còn tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Oan ức ngươi rồi." Bà nội tâm lý làm sao không rõ ràng, một cái bốn tuổi hài tử, lang thang ở bên ngoài, có thể có cái gì tốt tháng ngày.

"Ta đã nói với ngươi một chuyện." Bà nội có chút do dự nói.

"Ngươi nói."

"Mẹ ngươi nàng tối hôm qua không biết làm sao khôi phục bình thường rồi, đợi lát nữa ngươi nhìn thấy nàng thời điểm, có thể hay không. . . Có thể không muốn không muốn kích thích nàng, ta sợ nàng bệnh tái phát nữa, bà nội không phải khiến ngươi tha thứ nàng, bà nội chỉ là. . ." Bà nội ấp a ấp úng nói.

"Ta biết, sẽ không, bà nội, chúng ta đi dạo phố đi, bên ngoài nghe tới thật náo nhiệt dáng vẻ." Hà Tứ Hải đứng lên tới kéo nàng nói.

"Chậm một chút, chậm một chút, bà nội già rồi." Bà nội vui cười hớn hở đứng lên.

"Ta đã nói với ngươi, Trương gia trấn bình thường nhìn như không người nào, thế nhưng mỗi khi gặp 14 tháng 7 Thập Lý Bát Hương liền đều đến rồi, đặc biệt náo nhiệt."

"Không đúng vậy, ngày hôm nay không phải số 2 sao?"

"Ta nói chính là lịch nông." Bà nội ở Hà Tứ Hải nâng đỡ, xuyên qua quầy duy tu, hướng đi ngoài phòng.

Dương Bội Lan xa xa nhìn, cắn cắn môi, do dự luôn mãi, chung quy không dám đuổi tới.

"Oa, nhiều người như vậy a." Hà Tứ Hải ra cửa, cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Nguyên bản trống rỗng đường hai bên, hiện tại tất cả đều là người, một cái quầy hàng tiếp một cái quầy hàng, bán cái gì cũng có, người người nhốn nháo, đầy đường tất cả đều là người.

Phỏng chừng năm nay trở về người, xe khẳng định là không lái vào được rồi.

Khá giống Hà Tứ Hải trước bày sạp chợ đêm.

Thế nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau, chợ đêm đèn nê ông đỏ năm màu rực rỡ, xem ra càng thêm ma huyễn, càng thêm có hiện đại cảm.

Mà nơi này quầy hàng, tràn ngập nguyên thủy diện mạo.

Bán món ăn, bán cá, bán sản vật núi rừng đặc sản, giao tạp cùng nhau.

Bán thịt heo, bán thịt dê, chỉnh đầu treo ở nơi đó, hiện cắt hiện bán.

Bán thịt thỉnh thoảng thanh đao ở mài đao côn trên sượt hai lần, phát ra tiếng loạt xoạt, cảm giác đặc có khí thế.

Ngoài ra còn có rất nhiều bán đất mới đồ ăn vặt cùng đồ chơi nhỏ, cũng đặc biệt thú vị.

"Ai nha, nếu là Đào Tử cùng Huyên Huyên đến, các nàng nhất định rất yêu thích." Hà Tứ Hải thở dài nói.

"Không sao, quầy hàng này ít nhất phải đặt tới buổi chiều, đợi lát nữa các nàng rời giường rồi, ngươi lại dẫn các nàng lại đây đi dạo." Bà nội nói.

"Vậy thì tốt."

"Ngươi có hay không muốn ăn hoặc là muốn mua, bà nội mua cho ngươi."

Tốt

Hà Tứ Hải một điểm cũng không khách khí, chỉ chỉ bên cạnh trên chỗ bán hàng ngó sen tia đường.

"Ta muốn ăn cái này."

"Tốt, bà nội mua cho ngươi, ông chủ, cho ta cân một cân, không, cân ba cân đi."

Nàng nghĩ đến nhà hai đứa bé.

Sau đó từ trong quần áo móc móc, móc ra một cái cuộn thành một đoàn khăn tay đến, sau đó triển khai, bên trong mười khối năm khối, tất cả đều là một ít vụn vặt tiền lẻ.

"Bà nội có tiền." Bà nội hào khí nói.

"Oa, bà nội khỏe có tiền." Hà Tứ Hải cười nói.

Bà nội nghe vậy chính mình cũng vui vẻ rồi, phảng phất trở lại khi còn bé, dẫn hắn đi dạo phố tình hình.

Đều là cho cháu trai mua này mua kia, sau đó về nhà đều là bị con trai nói một trận, không nên mọi chuyện đều dựa hài tử, muốn cái gì liền mua cái gì, những đạo lý này nàng đều hiểu, nhưng chính là không thay đổi.

"Đây chính là chúng ta nơi này đặc sản, đều là nhà mình thủ công làm, cùng bên ngoài mùi vị không giống nhau, ngươi nếm thử nhìn."

"Ngươi khi còn bé liền thích ăn, có thể quá ngọt rồi, ba mẹ ngươi không cho ngươi ăn nhiều, hiện tại bọn họ có thể không quản được ngươi." Bà nội giảo hoạt nói.

Sau đó không thể chờ đợi được nữa mở túi ra, để Hà Tứ Hải nhiều cầm một điểm, ăn nhiều một điểm.

Phảng phất muốn hắn đem những năm này không ăn, toàn bù đắp lại bình thường.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, một tay một cái, một khẩu cũng một cái.

"Ăn ngon chứ?"

"Ăn ngon."

"Ngọt chứ?"

Ngọt

"Còn muốn ăn cái gì, bà nội mua cho ngươi."

Tốt

. . .

Từ đầu đường đi dạo đến cuối đường, Hà Tứ Hải mua một đống lớn đồ vật, cơ bản đều là quà bánh.

"Bà nội, ngươi tiền không có rồi." Hà Tứ Hải nhìn bà nội trống trơn khăn tay nói.

"Không sao, bà nội có trợ cấp, mỗi tháng quốc gia đều cho ta phát tiền lương đây." Bà nội kiêu ngạo mà nói rằng.

"Có đúng không? Thật tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

"Đúng đấy, bà nội vẫn không cam lòng hoa đây, đều tích góp ở, bà nội đã nghĩ a, ngày nào đó nếu là ngoan tôn trở về rồi, phải cho ta ngoan tôn hoa đây." Bà nội con mắt đỏ ngàu nói.

"Bà nội, ta có tiền, chính ngươi giữ lại." Hà Tứ Hải kéo lại cánh tay của nàng nói.

Hà Tứ Hải ở trong nhà này, có thể nhanh như vậy tiếp thu bà nội.

Một mặt là bởi vì chuyện của chính mình, không chỉ cùng với nàng không có quan hệ, trái lại có thể nói liên lụy nàng, để ông nội cùng với nàng nhiều năm tách ra không nói, còn cần giúp đỡ chăm sóc bệnh nhân.

Mặt khác nhìn thấy nàng, Hà Tứ Hải đã nghĩ lên chăm sóc hắn lớn lên bà nội, lão nhân đều rất tương tự, để hắn có loại đặc biệt thân cận cảm.

"Bà nội già rồi, dùng tiền cũng không địa phương hoa, hiện tại giá hàng đắt như vậy, sinh hoạt cũng không dễ dàng, ta nghe tiểu Lộc nói, hiện ở bên ngoài mua bộ nhà muốn mấy trăm ngàn, hơn nữa ngươi cưới vợ, còn muốn tiền sính lễ, bà nội chính ta tích góp điểm, còn có gia gia ngươi lưu lại một ít, ta đều giúp ngươi tồn tại, nhưng là còn kém rất nhiều, bà nội giúp không được ngươi càng nhiều. . ."

"Bà nội."

Hà Tứ Hải trong lòng một mảnh ấm áp, bị người nhớ nhớ ở trong lòng, là một chuyện rất hạnh phúc đây..