Chương 236: Điểm tâm

Chương 236: Điểm tâm

"Ba ba, ngươi đi đâu vậy rồi?"

Hà Tứ Hải người mới vừa tới cửa, liền nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên nằm nhoài quầy duy tu cửa men theo bên cạnh nhìn xung quanh.

"Đi đi dạo một chút, mặt giặt sạch sao?" Hà Tứ Hải một tay đem nhào tới tiểu gia hỏa ôm lên.

"Tẩy quá rồi, chờ ngươi về tới dùng cơm cơm." Đào Tử nói.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải cái tay còn lại trên túi.

"Này đều là bà nội mua ăn ngon." Hà Tứ Hải nhấc lên trong tay túi nói.

"Ta muốn ăn." Đào Tử lập tức nói.

"Vậy muốn tạ ơn nãi nãi." Hà Tứ Hải nói.

"Là thái nãi nãi." Bà nội cải chính nói.

Ơn sinh thành lớn hơn người, công ơn nuôi dưỡng lớn hơn trời, Đào Tử cha mẹ đem Hà Tứ Hải nuôi lớn như vậy, tốt như vậy.

Là hẳn là báo đáp bọn họ ân tình, sở dĩ đối Hà Tứ Hải nuôi Đào Tử chuyện này, nàng cũng không có ý kiến gì.

"Cảm tạ thái nãi nãi." Đào Tử miệng ngọt, ngay lập tức sẽ hô.

"Ai ~" bà nội cao hứng đáp một tiếng.

"Thái nãi nãi, ta cũng phải ăn." Lúc này sẽ Huyên Huyên cũng chạy tới nói.

"Đều có, đều có." Bà nội cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải cũng không sửa lại nàng, tiểu hài tử mà, cách gọi chỉ là một cái xưng hô, xoắn xuýt nhiều như vậy làm gì.

Bất quá, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, sáng sớm rời giường, hắn thật giống không có đánh răng rửa mặt đây.

"Trở về rồi." Lưu Vãn Chiếu từ trong cửa hàng đi ra, phía sau nàng còn đứng Dương Bội Lan.

Dương Bội Lan nhút nhát nhìn Hà Tứ Hải, nhưng chờ Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn sang thời điểm, nàng lại vội vàng cúi đầu, phảng phất sợ sệt cùng Hà Tứ Hải đối diện.

"Sáng sớm cùng bà nội đi đi dạo, hiện tại có thể náo nhiệt rồi, chờ ăn xong điểm tâm, ta mang bọn ngươi cùng đi nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Ba ba, mẹ ngươi khỏi bệnh rồi nha." Bỗng nhiên Đào Tử nói.

Huyên Huyên ở bên cạnh gật gật đầu, sáng sớm nhìn thấy Dương Bội Lan chết rồi, các nàng đáng kinh ngạc đây.

Bà nội ở bên cạnh có chút bận tâm nhìn Hà Tứ Hải, lo lắng hắn lại kích thích đến Dương Bội Lan.

"Vậy không phải rất tốt, đi rồi, vào nhà ăn cơm sáng đi."

Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, sau đó đem nàng cùng Huyên Huyên giống đuổi lợn nhỏ một dạng hướng về trong phòng đuổi.

Dương Bội Lan vội vàng tránh ra thân thể, để mọi người đi vào.

Hà Tứ Hải là nhất đi vào sau, nhìn thấy đứng ở bên cạnh cúi đầu Dương Bội Lan.

Tâm lý bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Nhẹ giọng nói: "Ngày hôm qua hầu như cái gì đều không ăn, nhanh lên một chút đi vào ăn cơm sáng đi."

Được

Dương Bội Lan nghe vậy ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lóe lên vui sướng ánh sáng.

"Oa, thật nhiều ăn ngon đây?" Vốn là cầm lấy đồ ăn vặt ăn hai thằng nhóc, nhìn thấy thức ăn đầy bàn, đồ ăn vặt cũng không ăn rồi.

"Đây là ta cùng mẹ ngươi đồng thời làm, đều là ngươi khi còn bé thích ăn." Trương Lục Quân nhìn Hà Tứ Hải nói.

Dương Bội Lan ở bên cạnh bất an xoa xoa tay.

"Bất quá mẹ ngươi nhiều năm như vậy chưa từng làm rồi, cũng không biết còn hợp không hợp khẩu vị ngươi, ngươi đừng ghét bỏ." Trương Lục Quân nói rằng, có vẻ đặc biệt khách khí.

"Ăn cơm đi." Hà Tứ Hải thấp giọng nói.

Sau đó khom lưng đem hai cái đang ở hướng về trên băng ghế bò tiểu gia hỏa ôm lấy đến, làm cho các nàng ngồi xong.

"Ăn cơm, ăn cơm, ăn nhiều một chút. . ." Trương Lục Quân lẩm bẩm.

Chỗ ngồi phương thức y nguyên dựa theo ngày hôm qua như vậy, duy nhất không giống chính là bà nội bên cạnh thiếu mất một người.

"Bên ngoài bày sạp thật náo nhiệt, ngươi tiệm không ra sao?" Hà Tứ Hải nghĩ Trương Lục Quân hỏi.

"Mở, làm sao không ra, rất nhiều trong thôn người, họp chợ thời điểm đều sẽ đem đồ vật đưa tới, chờ ăn xong điểm tâm liền mở." Trương Lục Quân còn chưa nói, bà nội đầu tiên nói rằng.

"Ta nhìn quầy hàng tùy tiện xếp, có cần hay không cũng đi ra ngoài bày sạp bán bán a?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Lúc này Trương Lục Quân chính mình trả lời rồi.

"Có, trên kệ hàng đồ vật, rất nhiều đều có thể lấy ra đi bày sạp bán bán, trước đây trong cửa hàng không ai chăm nom, ta liền rất ít đi ra ngoài bày sạp rồi." Trương Lục Quân nói.

Hà Tứ Hải nhìn thấy trong cửa hàng trên kệ hàng rất nhiều đồ dùng hàng ngày cùng nông cụ, hiện tại trên chợ nhiều người như vậy, không lấy ra đi bày ra, trừ không đặc biệt cần, bằng không rất ít người chạy đến hắn trong cửa hàng đến mua.

"Ta sáng sớm không có chuyện gì, ta giúp ngươi đi bán bán." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy sao được." Trương Lục Quân để đũa xuống phản đối nói.

"Không có chuyện gì, bày sạp ta lành nghề." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng rồi, ba ba lợi hại nhất." Đào Tử rất cổ động nói.

"Nếu không như vậy, ngươi theo ta ở nhà nhìn tiệm, để ba mẹ ngươi đi." Bà nội ở bên cạnh nói.

Dương Bội Lan vẫn không nói chuyện, chỉ lo tự mình nói sai, chọc con trai tức giận, có vẻ đặc biệt hèn mọn.

"Bà nội, không liên quan, Tứ Hải bày sạp bán đồ vật thật rất lợi hại, ta theo hắn chính là bày sạp nhận thức đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Thật sao?" Bà nội nghe vậy cảm thấy rất hứng thú.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan cũng là một mặt hiếu kỳ.

Thế là Lưu Vãn Chiếu đem bọn họ nhận thức trải qua đại thể nói rồi một hồi.

Nghe tới Hà Tứ Hải trên công trường làm việc, buổi tối còn mang theo hài tử bày sạp, bà nội, Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ba người con mắt đều đỏ.

Đặc biệt là Dương Bội Lan, tràn ngập hối hận cùng hổ thẹn.

"Bà nội, không có gì ghê gớm, trên công trường nhiều người như vậy, tháng ngày còn bất quá rồi?" Hà Tứ Hải chính mình kỳ thực cũng không quá để ý.

"Không nói rồi, ăn cơm." Bà nội lặng lẽ lau một cái nước mắt nói.

Sau đó cầm lấy bên cạnh đũa chung, cho Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu gắp rau.

"Các ngươi ăn một điểm."

Dương Bội Lan thấy, cũng nghĩ cho Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu gắp rau, nhưng lại có chút không dám.

Tối hôm qua linh hồn nàng trạng thái đi tìm Hà Tứ Hải, đã dùng hết nàng hết thảy dũng khí, hiện ở khôi phục như cũ, trái lại có loại không dám đối mặt con trai cảm giác.

Thế là trên đũa kẹp món ăn, suy nghĩ một chút phóng tới Đào Tử cùng Huyên Huyên trong bát.

"Cảm tạ ba ba mụ mụ." Đào Tử cười nói.

"Cảm tạ a di." Huyên Huyên nói.

"Muốn dạy bà nội ta." Dương Bội Lan nhỏ giọng nói.

Đào Tử nghe vậy nhìn một chút nàng, nhớ tới ngày hôm qua ba ba nói, thế là cười nói: "Tạ ơn nãi nãi."

Dương Bội Lan nghe xong, tâm lý cùng ăn mật một dạng, quan trọng nhất chính là, Hà Tứ Hải hướng bên này liếc mắt nhìn, cũng không phản đối.

Sáng sớm Hà Tứ Hải ăn rất no, thậm chí đều có chút chống.

Hắn cũng là lần thứ nhất ăn cùng bữa ăn chính một dạng điểm tâm.

Hắn lớn như vậy, điểm tâm không phải cháo liền mì sợi, nhiều nhất đến cái cơm rang trứng.

Nào giống hiện tại, hoàn toàn chính là buổi trưa bữa ăn chính ăn cơm cách ăn.

Ăn xong điểm tâm, Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan đồng thời chỉnh đốn bát đũa.

Hà Tứ Hải tắc ở bà nội dưới sự giúp đỡ, đem trên kệ hàng đồ vật lấy xuống, sau đó bắt được trên chợ đi bán.

Cũng không cần đi xa, liền đặt tại cửa liền được.

Liền cái tiểu gia hỏa cũng là tràn đầy phấn khởi, thỉnh thoảng cầm cái cái xẻng, kéo cái cái cuốc hỗ trợ.

"Nơi này rất nhiều thứ, đều là gia gia ngươi vào hàng, trước đây hắn lúc ở nhà, liền yêu thích lấy ra đi bán, hắn rất biết làm ăn, nào giống cha ngươi là cái hũ nút. . ." Bà nội vừa hỗ trợ chỉnh đốn vừa nói.

"Tứ Hải cũng rất biết làm ăn, xem ra là di truyền ông nội đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói.

"Có đúng không? Nghĩ như vậy đến cũng thật là." Bà nội nghe vậy có vẻ đặc biệt cao hứng.

"Ta cũng rất biết làm ăn, ta cần giúp đỡ bán đồ vật." Đào Tử ở bên cạnh chống nạnh nói.

"Tốt, tốt, đợi lát nữa ngươi nhìn ngươi cùng tỷ tỷ rồi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Trước đây Đào Tử nhìn thấy người xa lạ, còn có chút khiếp đảm sợ người lạ, hiện đang dần dần trở nên càng thêm sáng sủa đây.

"Nhìn ta đi, ta muốn kiếm nhiều tiền." Đào Tử tuốt tuốt căn bản không tồn tại ống tay áo, khí thế hùng hổ nói.

"Kiếm nhiều tiền như vậy làm gì?"

"Đương nhiên là mua xong ăn rồi." Huyên Huyên ở bên cạnh đáp.

Đào Tử nhanh chóng gật đầu nhỏ, biểu thị tán thành..