Chương 237: Bán đồ vật

Chương 237: Bán đồ vật

Quầy hàng không cần xếp quá xa, tiệm sửa chữa cửa vị trí liền được.

"Bà nội, không cần ngươi hỗ trợ, ngươi ở bên cạnh nghỉ ngơi một chút." Hà Tứ Hải ngăn cản chủ động muốn thu thập bà nội nói.

"Đúng, đúng, chúng ta đến." Huyên Huyên cùng Đào Tử vừa một cái, lôi bà nội tay, làm cho nàng ở bên cạnh nghỉ ngơi, đem bà nội cao hứng không ngậm mồm vào được.

Hà Tứ Hải đáp ứng các nàng, ngày hôm nay chỉ cần bán một dạng thương phẩm, liền cho các nàng một khối tiền, mua các nàng muốn mua đồ vật, sở dĩ hai thằng nhóc có thể tích cực rồi.

"Vãn Vãn, ngươi bồi bà nội ở bên cạnh liền được, ngươi cũng không cần hỗ trợ chỉnh đốn rồi." Hà Tứ Hải cũng đúng Lưu Vãn Chiếu nói.

Tiệm sửa chữa những này tạp hoá nói thực sự, không quá sạch sẽ, rất nhiều tro bụi, bất quá phần lớn cũng đều là nông dụng dụng cụ, muốn như vậy sạch sẽ cũng vô dụng.

"Đến, đến, đều đến nhìn một chút, nhìn một chút, thật nhiều. . . Thật nhiều tốt đồ chơi nha." Đào Tử lớn tiếng thét to.

"Là bảo bối, thật nhiều bảo bối." Huyên Huyên ở bên cạnh cải chính nói.

Bên cạnh một vị bán hạt sen đại nương thấy, cười nói: "Các ngươi này còn thét to lên a, bất quá các ngươi đây không phải đồ chơi, cũng không phải bảo bối."

"Chính là đồ chơi, ngươi nhìn." Đào Tử từ trên chỗ bán hàng cầm lấy một cái xẻng nhỏ nói.

"Xẻng nhỏ, xẻng bùn đất, đào hạt cát, chính là đồ chơi."

"Là đồ chơi bảo bối." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

Chủ sạp bị các nàng chọc phát cười, từ chính mình quầy hàng trong giỏ nắm một cái hạt sen hỏi: "Các ngươi muốn ăn sao?"

Hai thằng nhóc tò mò rướn cổ lên nhìn.

"Ăn thật ngon." Bán mặt đại nương cười nói.

Hai thằng nhóc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, bà nội cười nói: "Đón lấy đi, cảm tạ Thải Hương thẩm thẩm."

Nguyên lai bà nội nhận thức đối phương.

Hai thằng nhóc lúc này mới nhận lấy, đối phương bắt một đám lớn, hai thằng nhóc vừa vặn một người một vốc nhỏ.

"Thím, đây là lão đại ngươi nhà?" Đại nương hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không phải, đây là lão nhị nhà." Bà nội cười nói.

"Lão nhị, Lục Quân?" Đại nương một mặt kinh ngạc, xem ra cũng là biết Hà Tứ Hải nhà bọn họ sự.

". . ."

Hai thằng nhóc có ăn, đồ vật cũng không bán rồi.

Cầm hạt sen liền dồn vào trong miệng.

Hạt sen xem như là địa phương đặc sản, từng cái từng cái có táo to nhỏ, này vẫn là hong khô, Hà Tứ Hải cũng là lần đầu gặp lớn như vậy hạt sen.

"Phi phi phi." Rất nhanh hai thằng nhóc cau mày, đưa đầu lưỡi, đem ăn được trong miệng nhả ra ngoài.

"Hai kẻ ngốc, ăn trước muốn đem bên trong tim sen cho lấy ra, không phải vậy khẳng định khổ." Lưu Vãn Chiếu cười giúp hai người bọn họ các đẩy một cái.

Bên trong màu xanh tim sen lấy ra sau đó, quả nhiên liền không khổ rồi.

Ăn lên khá giống đậu phộng, nhưng so với đậu phộng có nhai kình, hơn nữa còn có một mùi thơm, mùi vị đặc biệt tốt.

Cũng may này thuộc về nửa khô, bằng không hai thằng nhóc không nhất định có thể cắn đến động.

Thế nhưng hai thằng nhóc rất nhanh sẽ không ăn rồi, bởi vì quá phí quai hàm rồi, cắn đến quai hàm chua.

Thế là hai thằng nhóc lại bắt đầu tinh thần phấn chấn thét to lên.

"Nhanh lên một chút đến, nhanh lên một chút đến, bán đồ vật đi, bán đồ vật đi."

"Đẹp đẽ lại đẹp đẽ."

"Đẹp đẽ lại chơi vui."

"Chơi vui lại. . ."

"Ha ha. . ."

Hai thằng nhóc coi này là thành trò chơi rồi.

"Bán mặt trăng đi, bán mặt trăng đi." Huyên Huyên cầm một cái liêm đao cao giọng thét to nói.

"Cẩn thận đừng cắt đến chính mình." Hà Tứ Hải căn dặn nàng cẩn thận.

Huyên Huyên nghe vậy gật gật đầu, kỳ thực một điểm cũng không để ý.

"Bán cái xẻng đi, bán cái xẻng đi, a di, ngươi mau tới mua nha." Đào Tử nhìn thấy một vị phụ nữ trung niên đi quầy hàng con đường phía trước quá, lập tức thét to nói.

Vốn là cũng là hô chơi, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên thật ngừng lại, hỏi: "Ngươi này cái xẻng bán thế nào?"

"Một khối tiền." Đào Tử lập tức nói.

Nàng hiện tại cuối cùng không nói một cái tiền, đều là Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao công lao.

"Tiện nghi như vậy?" Phụ nữ kinh ngạc nói.

"Không phải, không phải, năm khối tiền." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Hà Tứ Hải đáp ứng các nàng bán một cái cho một khối tiền, các nàng liền bán một khối tiền.

o(╯□╰)o

"Năm khối tiền? Kia cho ta cầm một cái đi." Phụ nữ trung niên rất thoải mái nói rằng.

Đào Tử nghe vậy, lập tức cầm trên tay cái xẻng đưa tới.

Sau đó duỗi ra tay nhỏ, chuẩn bị lấy tiền.

"Bạn nhỏ giỏi quá." Phụ nữ trung niên trực tiếp móc ra năm khối tiền thả ở trong tay nàng.

Ở nông thôn chợ, dùng tiền mặt vẫn tương đối nhiều.

"Mặt trăng." Huyên Huyên lập tức giơ trên tay mình liêm đao, kỳ nhìn nhau cũng mua một cái.

"Trong nhà còn có, không cần rồi." Phụ nữ trung niên nói.

Huyên Huyên nghe vậy rất là thất vọng.

"Vậy ngươi lại mua một cái, lại mua một cái, ngươi liền có. . . Có hai cái rồi." Đào Tử tách một hồi ngón tay út, giơ lên thật cao một cái hai đạo.

"Ha ha, đúng, bạn nhỏ thật đáng yêu, được, a di liền lại mua một cái, trong nhà cái kia xác thực không tốt lắm dùng, vậy này 'Mặt trăng' bao nhiêu tiền?"

Một

"Mười khối." Hà Tứ Hải vội vàng cướp đáp, không làm cho các nàng nói một khối tiền cơ hội.

Thu đến tiền hai thằng nhóc có thể hài lòng rồi.

Đứng ở quầy hàng phía sau, xoa eo đắc ý không được.

"Hai thằng nhóc này vẫn đúng là sẽ làm ăn." Bà nội cười nói.

"Đó là đương nhiên, rất nhanh ta sẽ bán trống trơn." Đào Tử kiêu ngạo mà nói.

"Đúng, là, ngươi lợi hại nhất, cố lên bán." Hà Tứ Hải nói.

. . .

Trương Lục Quân mất tập trung bắt chuyện khách nhân, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng lưu ý đứng ở cửa thê tử.

Dương Bội Lan đứng ở cửa tiệm nhìn Hà Tứ Hải bọn họ bày sạp phương hướng.

Vi nhíu mày, thỉnh thoảng đem chân trên đất xoa động.

Thỉnh thoảng có hiểu biết người lại đây cùng với nàng chào hỏi, chúc mừng nàng khôi phục, nàng đều mất tập trung nghe, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi xa xa quầy hàng.

Người quen đều có chút bừng tỉnh, cũng đều không quấy rầy nàng, còn lại bản thân nàng một người ở nơi đó lẳng lặng mà nhìn.

Hà Tứ Hải tự nhiên cũng cảm giác được rồi.

Quay đầu lại nhìn lại, đón nhận ánh mắt của nàng.

Dương Bội Lan đầu tiên là có chút bối rối mà cúi thấp đầu, tiếp lại lấy dũng khí ngẩng đầu lên.

Hà Tứ Hải hướng về phía nàng khẽ cười cười.

Dương Bội Lan thấy lập tức hài lòng nở nụ cười.

"Bội Lan, uống nước." Trương Lục Quân nói.

"Tiểu Chu mới vừa mới đối với ta nở nụ cười đây." Dương Bội Lan nói.

Nhìn thê tử hưng phấn dáng dấp, Trương Lục Quân an ủi: "Năm đó cũng không phải ngươi sai, tiểu. . . Tứ Hải hẳn là đã tha thứ ngươi rồi, cũng không có trách cứ ngươi."

Dương Bội Lan nghe vậy trầm mặc lại, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Chu hắn là đứa trẻ tốt, kỳ thực là chính ta không có tha thứ chính ta."

Trương Lục Quân nghe vậy cũng trầm mặc lại, có một số việc chỉ có thể giao cho thời gian.

Hắn suy nghĩ một chút, tìm mấy cái cốc, ngã mấy chén nước, sau đó đưa cho Dương Bội Lan nói: "Ngươi cho bọn họ đưa tới."

"Ta sao?" Dương Bội Lan mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Cho bọn nhỏ đưa đi, bọn nhỏ hẳn là khát." Trương Lục Quân nói.

Dương Bội Lan nghe vậy nở nụ cười, cho hai thằng nhóc đưa tới, hợp tình hợp lý.

"Ai, làm sao đều không ai mua đây."

Đào Tử cùng Huyên Huyên ngồi ở trên ghế nhỏ, nâng quai hàm, nhìn lui tới người đi đường, không có một cái ở các nàng quầy hàng trước nghỉ chân.

Trừ bỏ bắt đầu bán hai món đồ, kế tiếp một cái cũng không bán đi.

Hai thằng nhóc rất nhanh liền thét to sức mạnh đều mất đi rồi.

"Cho nên nói, bán đồ vật nào có dễ dàng như vậy, còn muốn bán xong? A ~ hai cái này đồng tiền các ngươi cầm mua đồ ăn." Hà Tứ Hải nhân cơ hội giáo dục nói.

Đồng thời móc ra hai khối tiền cho các nàng, giữ lời nói.

"Nếu là vừa nãy a di còn đến mua là tốt rồi." Đào Tử đầy mặt hi vọng nói.

"Đây là công cụ, hơn nữa đều là sắt gia hỏa, lại không phải ăn đồ vật, mua nhiều lần như vậy đi làm gì." Hà Tứ Hải cười nói.

Đang lúc này, Đào Tử "Sượt" một hồi từ trên ghế nhỏ đứng lên đến, đầy mặt vui mừng nói: "A di, ngươi còn muốn mua đồ sao?"

"Đúng rồi." Trước mua đồ phụ nữ trung niên cười nói một câu.

Sau đó đối phía sau một đám người nói: "Vừa nãy liền ở ngay đây mua."

Sau đó. . .

"Cho ta một cái cái xẻng."

"Liêm đao cho ta một cái."

"Ai yêu, còn có cái cuốc, nhìn qua không sai."

. . ..