Chương 238: Nhà dáng vẻ

Chương 238: Nhà dáng vẻ

"Ta muốn mua cái này, còn có cái này. . ." Đào Tử một đường đi tới, tay nhỏ loạn chỉ, thấy cái gì đều muốn mua, tràn đầy hiếu kỳ.

Nàng đã không phải nghèo bảo bảo rồi, nàng hiện tại là đại phú ông bảo bảo rồi.

Huyên Huyên cũng là không tốt đẹp được chạy đi đâu, cùng thả ra vòng lợn nhỏ một dạng, khắp nơi hết nhìn đông tới nhìn tây, không ngừng mà nhìn chính mình muốn mua.

Hà Tứ Hải lương tâm thật lớn, dựa theo các nàng ngày hôm nay bán đi đồ vật số lượng, mỗi kiện một người cho một khối, hiện tại hai người đều có tương đồng tiền.

Giang Hữu dân tộc rất nhiều, các loại đặc sắc quà bánh cũng đặc biệt nhiều, bánh táo, bánh xốp đường trắng, bánh hạt gạo, bánh củ cải, nhiều vị đậu phộng vân vân, ăn cái này muốn ăn cái kia, chỉ hận cái bụng không đủ lớn.

Hà Tứ Hải bao lớn bao nhỏ mang theo đồ vật trở lại quầy duy tu thời điểm, nhìn thấy ngày hôm qua lão thúc đến rồi, đang ở nói chuyện với Trương Lục Quân.

Bà nội cùng Dương Bội Lan cũng ngồi ở bên cạnh.

"Vậy thì quyết định như thế, ngày mai ta liền sắp xếp người đến làm, bất quá ngươi cần phải báo cho nhà ngươi lão đại trở về sao?" Lão thúc nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ trở về, đứng dậy chuẩn bị phải đi.

"Hắn thúc, buổi trưa muốn không lưu lại đến ăn cơm trưa." Bà nội đứng lên tới nói.

"Không được, tiểu Chu trở về, các ngươi một nhà tốt sum vầy, ta liền không quấy rầy rồi." Lão thúc nói, hướng về Hà Tứ Hải cười cười, xoay người đi ra ngoài.

Trương Lục Quân vội vàng đưa ra ngoài.

Bà nội nhìn về phía Hà Tứ Hải bọn họ: "Đi dạo xong đã về rồi, trở về chúng ta liền ăn cơm đi, buổi trưa cha ngươi cho ngươi nấu gà rừng canh, còn có ngõa quán nhục, Bàn Ngư đầu. . .  đều là chúng ta địa phương một ít đặc sắc món ăn, mùi vị rất tốt, bên ngoài ăn không được."

Đào Tử: (⊙? ? ⊙)

Huyên Huyên: (⊙? ? ⊙)

Hai người bọn họ nhưng là một điểm cũng ăn không vô đây.

Lúc này Trương Lục Quân đưa xong lão thúc trở về, bà nội nói: "Đợi lát nữa ăn cơm xong, cho lão đại đánh cho điện thoại, tiểu. . . Tứ Hải trở về sự, cũng nói cho bọn họ biết một tiếng, còn có Bội Lan. . ."

Trương Lục Quân nghe vậy không có lên tiếng.

Mà là đem vừa nãy lấy ra ngồi nhựa ghế xếp lên đến.

"Ai, đợi ta một chút cho lão đại đánh đi, tiểu Lộc cũng không biết có trở về chưa." Bà nội thở dài nói.

Hai cái đều là con trai, nàng tự nhiên hi vọng bọn họ có thể thật tốt ở chung.

Cũng không biết lúc nào, hai người quan hệ càng ngày càng kém.

Tuy nói không phải cả đời không qua lại với nhau loại kia, nhưng quanh năm suốt tháng hầu như điện thoại đều không đánh một cái loại kia.

"Hắn bộ đội như vậy bận bịu, làm sao có thời giờ?" Trương Lục Quân nhỏ giọng nói.

Từ lời này liền có thể nghe ra, Trương Lục Quân tâm lý có oán khí.

Trước đây lão nhân đều là hắn chăm sóc thì thôi, nhưng là hắn ra ngoài tìm kiếm con trai thời điểm, đem bà nội đưa tới không chăm sóc thời gian bao lâu, người liền bệnh nặng một hồi, hắn không thể không về đến mình chăm sóc rồi.

Tuy nói chuyện này ai cũng không nghĩ, cũng không thể hoàn toàn quái đại bá, thế nhưng Trương Lục Quân tâm lý y nguyên không dễ chịu.

"Điện thoại còn muốn đánh một cái." Bà nội thấp giọng nói.

"Ăn cơm đi." Dương Bội Lan ở bên cạnh thấp giọng nói, hi vọng mọi người không cần nói những này không vui sự.

Quả nhiên đợi được trước bàn cơm, lại là một bàn lớn món ăn.

Hai thằng nhóc nhìn bàn than thở.

"Mỗi ngày thịnh soạn như vậy, chờ quốc khánh trở lại, ta nhất định phải mập một vòng." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Trương Lục Quân đám người nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó bà nội có chút khổ sở hỏi: "Các ngươi quốc khánh quá rồi liền đi a?"

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ở bên cạnh một mặt bất an.

Kỳ thực trong lòng bọn họ cũng sớm đã có số, chỉ là không nghĩ, cũng không dám nghĩ tới vấn đề này.

Tiểu Chu đã lớn rồi, không ở cần bọn họ rồi, hắn có cuộc sống của hắn, không thể vĩnh viễn lưu ở bên cạnh họ.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Bà nội nghe vậy, thả xuống mới vừa cầm lấy đũa, thở dài nói: "Có thể hay không không đi a? Ai, ta nói cái gì ngốc lời, ngươi một người tuổi còn trẻ trẻ ranh to xác, chờ ở nông thôn cũng không phải sự, là hẳn là đi ra ngoài xông xông, bất quá ngươi có thể hay không nhiều chờ một ít ngày a?"

Nàng đầy mặt chờ mong.

"Bà nội, Vãn Vãn là lão sư, trở lại còn phải đi học, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng phải trên vườn trẻ." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói giải thích nói.

"Nguyên lai Lưu tiểu thư là lão sư a, lão sư tốt, lão sư tốt." Bà nội nghe vậy có chút vui mừng nói.

Lão sư nghề nghiệp này ở dân quê trong lòng vẫn là rất được tôn kính.

"Vậy còn ngươi, hiện tại đang làm những gì a?" Bà nội tiếp lại hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Tuy rằng đã trở về hai ngày, thế nhưng bọn họ đối Hà Tứ Hải tình huống kỳ thực hiểu rõ đến cũng không nhiều.

Một mặt Hà Tứ Hải không nói, ở một phương diện khác bọn họ không dám hỏi, sợ Hà Tứ Hải quá không được, để hắn khổ sở, cũng làm cho bọn họ khổ sở.

"Ta hiện tại mở ra một nhà phòng tư vấn tâm lý, làm tâm lý cố vấn." Hà Tứ Hải nói.

"Tâm lý cố vấn? Chính là trị liệu Bội Lan như vậy bệnh bác sĩ sao?"

Bởi vì Dương Bội Lan nguyên nhân, bà nội là biết tâm lý cố vấn là làm gì.

"Không kém bao nhiêu đâu." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai ta ngoan tôn là bác sĩ a, bác sĩ tốt, bác sĩ tốt. . ." Bà nội vui vẻ nói rằng.

Lão sư, bác sĩ, ở trong mắt bọn họ, đều là cực kỳ tốt, đặc biệt thần thánh nghề nghiệp.

Một cái giáo thư dục nhân, một cái trị bệnh cứu người.

"Không phải bác sĩ, ta cấp 3 đều không tốt nghiệp, nơi nào có thể làm được bác sĩ." Hà Tứ Hải nói.

Hắn đối với mình bằng cấp, đúng là không có gì hay kiêng kỵ.

"Vậy sao ngươi không đọc sách a." Bà nội theo bản năng hỏi.

Ở nông thôn tới nói, đặc biệt thế hệ trước tới nói, đọc sách, đặc biệt là nam hài tử, không đọc sách cũng gọi không làm việc đàng hoàng, gọi lưu manh.

Bà nội lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền phản ứng lại.

Hà Tứ Hải một người mang theo Đào Tử, lại là làm công, lại là bày sạp, điều kiện khẳng định không được, nào có tiền đọc sách.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ở bên cạnh liền càng là bất an rồi.

"Tứ Hải, sách hay là muốn đọc, ngươi hiện tại niên kỷ cũng không lớn, nếu không tiếp tục đến trường, ta cùng mẹ ngươi cung ngươi đến trường không thành vấn đề." Trương Lục Quân nói.

Dương Bội Lan cũng đầy mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

Bà nội càng là một mặt hi vọng, hi vọng Hà Tứ Hải có thể đồng ý.

"Vẫn là không được."

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói, sách vở thả xuống đã sắp một hai năm rồi, lại đọc lại muốn từ đầu học, chờ tốt nghiệp đại học đi ra, tuổi tác phỏng chừng cũng nhỏ, hơn nữa hắn đọc sách đi rồi, Đào Tử ai chăm sóc?

Trương Lục Quân đám người nghe vậy có chút thất vọng.

Thế nhưng không dám nói thêm cái gì, bởi vì cảm thấy không tư cách đó.

"Ai, không đọc liền không đọc đi, chỉ cần chính ngươi trải qua tốt liền được rồi, đúng rồi, Lưu tiểu thư là sinh viên a?" Bà nội thở dài nói.

"Ta là thạc sĩ nghiên cứu sinh." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nghiên cứu sinh?" Bà nội có chút không biết rõ, nghiên cứu cái gì?

"Mẹ, thạc sĩ nghiên cứu sinh phía sau chính là tiến sĩ rồi." Trương Lục Quân ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích nói.

Bà nội là biết tiến sĩ, chủ yếu phát đi bằng truyền hình bên trong thực sự quá nhiều, động một chút là cái này chuyên gia, cái kia tiến sĩ, nghe tới liền rất lợi hại.

"So với sinh viên còn lợi hại hơn?"

"Đó là đương nhiên."

"Tốt, tốt. . ." Bà nội nghe vậy rất vui vẻ.

Cháu trai tuy rằng không thể lên đại học, thế nhưng cháu dâu nhưng là càng lợi hại nghiên cứu sinh, nàng cao hứng.

"Ta cũng phải lên đại học, làm sinh viên." Ở bên cạnh vẫn nghe mọi người nói chuyện Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Sinh viên?" Đào Tử bên cạnh nghe xong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng đối sinh viên khái niệm này còn không rõ ràng lắm.

Bất quá biết nghe tới hẳn là rất lợi hại dáng vẻ.

Nàng thường thường nghe Hà Cầu ca ca mụ mụ, còn có Hà Long ca ca ba ba nói, để bọn họ thật tốt đọc sách, sau đó lên đại học.

Bà nội cũng thường thường sẽ nói, "Đào Tử thông minh như vậy, sau đó nhất định sẽ trở thành sinh viên đây."

Đào Tử lăng lăng nhìn ngồi ở đối diện thái nãi nãi, cùng bà nội rất giống đây.

"Thái nãi nãi." Đào Tử gọi một tiếng.

"Ai, làm sao rồi, muốn ăn cái gì thái nãi nãi giúp ngươi kẹp."

Đào Tử lắc đầu nói: "Ta sau đó cũng muốn làm sinh viên."

"Tốt, tốt, bà nội tin tưởng các ngươi nhất định sẽ, ăn cơm, ăn cơm. . ." Bà nội cười nói.

Hà Tứ Hải nhìn chung quanh một vòng, nhìn ngồi đầy bàn ăn.

Lúc này mới giống cái nhà dáng vẻ..