Chương 239: Nói chuyện phiếm

Chương 239: Nói chuyện phiếm

Buổi chiều Trương gia trấn lại trở nên quạnh quẽ, sáng sớm bày sạp toàn tất cả về nhà rồi.

Nhìn vắng ngắt đường phố, nhất không vui sướng chính là hai thằng nhóc rồi.

Các nàng yêu thích nhiều người náo nhiệt, hơn nữa còn có thể nhìn thấy các loại mới mẻ đồ vật.

Sở dĩ hai thằng nhóc chỉ có thể ở cửa chơi, cửa đều là đường xi măng, chỉ có hai bên có một chút điểm bùn đất, nhưng là bùn đất đã bị các nàng hai lật một lần lại một lần, có vẻ cực kỳ khô khan tẻ nhạt.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu bồi tiếp bà nội ngồi ở cửa, nói xong hắn những năm này một ít chuyện.

Có rất nhiều sự, Lưu Vãn Chiếu cũng không biết.

Trương Lục Quân tắc ngồi ở trong cửa hàng duy tu sau đài mặt, duy tu buổi sáng khách nhân đưa tới gia điện, thường thường liếc mắt nhìn thê tử.

Mà Dương Bội Lan ngồi ở cửa lớn, tựa ở trên cửa lớn, lẳng lặng mà nghe ngoài phòng Hà Tứ Hải.

Nghe tới Hà Tứ Hải nói, khi còn bé nghịch ngợm, bị Lưu Tiểu Quyên đuổi theo đầy thôn chạy, bị bắt được sau, cây gậy trong tay đều là cao cao giơ lên, nhẹ nhàng thả xuống, nàng không khỏi lộ ra thần sắc cảm kích.

Làm nói tới Hà Đào phu thê bỏ mình, bà nội sinh bệnh, Hà Tứ Hải bỏ học chăm sóc lão nhân cùng hài tử, không do nước mắt liên tục.

Ngoài cửa Lưu Vãn Chiếu cũng là lần đầu tiên nghe Hà Tứ Hải nói tới những này, cảm tính cho nàng hai mắt đỏ chót.

"Con ngoan, có thể khổ ngươi?" Bà nội lau nước mắt nước, lôi kéo Hà Tứ Hải tay nói.

"Kỳ thực cũng còn tốt, tháng ngày tuy rằng khổ sở, thế nhưng đồng dạng có rất nhiều người cho chúng ta không ít trợ giúp."

Hà Tứ Hải nhớ tới ở nông thôn những kia cho hắn mượn tiền hương thân, nhớ tới Lý Đại Lộ, Đặng Đại Trung, Trương Hải Đào đám người.

Lần này trở lại muốn về nhà một chuyến đây, đem trước mượn tiền đều trả lại.

"Một mình ngươi mang đứa bé, là thật không dễ dàng, nếu không. . . Ngươi đem Đào Tử đặt ở chúng ta nơi này, mẹ ngươi bệnh hiện tại cũng được rồi, ba chúng ta đều có thể chăm sóc nàng, bảo đảm giúp ngươi chăm sóc thật tốt." Bà nội suy nghĩ một chút nói.

"Bà nội, không cần, chính ta có thể chăm sóc, việc này không cần lại nói rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy một mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi đừng không cao hứng, bà nội. . ."

"Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta, thế nhưng Đào Tử vẫn là ta tự mình tới chăm sóc đi, ta là nhìn nàng lớn lên, ta không nỡ nàng rời đi ta, mà là ta cũng đã đáp ứng Đào Tử bà nội."

"Ai ~ nói thì nói như thế, ngươi cùng Lưu tiểu thư kết hôn rồi, trễ. . . Sớm muộn sẽ có các ngươi con của chính mình, hai đứa bé, gánh vác rất nặng. . ." Bà nội tận tình khuyên nhủ nói.

"Bà nội, không liên quan, ta cũng rất yêu thích Đào Tử, hài tử nhiều, trong nhà náo nhiệt." Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, đầy mặt ngượng ngùng nói.

Sau đó lại nói: "Bà nội, ngươi gọi ta Vãn Chiếu, hoặc là Vãn Vãn liền được, gọi Lưu tiểu thư. . ."

"Quá xa lạ rồi." Bà nội cướp đáp.

"Tứ Hải, Vãn Vãn thực sự là một cô nương tốt, người đẹp, thiện tâm, lại có văn hóa, ngươi cũng không cần phụ lòng nhân gia." Bà nội đối Hà Tứ Hải nói.

Bà nội kể từ khi biết Lưu Vãn Chiếu bằng cấp cao, cha mẹ đều là giáo sư, đối với nàng hảo cảm quả thực đến đỉnh điểm.

Này muốn đặt ở cổ đại, vậy đều là quan lại nhân gia thiên kim tiểu thư, lão Trương nhà trèo cao rồi.

"Yên tâm đi, bà nội, sẽ không." Hà Tứ Hải bảo đảm nói.

Lưu Vãn Chiếu kéo bà nội cánh tay, đặc biệt hài lòng.

"Ba ba, ngươi theo chúng ta chơi đi." Đào Tử chạy tới nói.

Các nàng thực sự quá tẻ nhạt rồi, bên cạnh lộ ra ở bên ngoài bùn đất hầu như đều bị các nàng cho lật một lần.

"Nếu không các ngươi cùng bà nội đi đất trồng rau nhìn một chút rất?" Bà nội ở bên cạnh nói.

"Tốt, ta thích nhất đi đất trồng rau, ta sẽ rút củ cải, đào khoai lang, hái đậu đậu, cắt rau hẹ. . ." Đào Tử biểu thị, này đều là nàng cường hạng.

Trước đây ở nhà bà nội làm bất động thời điểm, bản thân nàng làm, có thể lợi hại đây.

Hà Tứ Hải nghe vậy, yên lặng đem nàng ôm vào chân của mình trên, nhẹ nhàng giúp nàng sửa lại một chút trên đầu ngổn ngang tóc.

"Ta ở bên ngoài làm công thời điểm, Đào Tử cùng bà nội hai người nhà, bà nội thân thể không được, Đào Tử không chỉ muốn chăm sóc chính mình, còn muốn chăm sóc bà nội, rất nhiều việc nàng đều chính mình làm, đặc biệt bổng. . ." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói rằng.

"Ai, thật là một số khổ hài tử." Bà nội nghe vậy, mới vừa ngừng lại nước mắt con mắt lại bắt đầu nước mắt lưng tròng.

Lưu Vãn Chiếu trước đây biết Hà Tứ Hải cùng Đào Tử tháng ngày trải qua nghèo, trải qua khổ.

Nhưng không nghĩ tới như vậy gian nan, đối Đào Tử càng là tâm sinh thương tiếc.

Trái lại Đào Tử chính mình, vui cười hớn hở nói: "Không khổ, không khổ, cùng ba ba cùng nhau thật là sung sướng đây."

"Đi cùng với ngươi, ta cũng rất vui vẻ đây." Hà Tứ Hải đem nàng ôm vào trong lòng, cằm đặt ở đầu nhỏ của nàng trên.

Đào Tử ở Hà Tứ Hải trên cằm sượt sượt, vui vẻ nở nụ cười.

"Đứa nhỏ này, cùng Tứ Hải hữu duyên." Bà nội nhìn ở trong mắt, cảm khái nói.

Dương Bội Lan nghe vào trong tai, tâm tình vô cùng phức tạp.

Tham dự con trai nhân sinh, chứng kiến con trai trưởng thành lẽ ra là nàng.

"Đem cái này cho bọn họ bưng qua đi." Trương Lục Quân bưng ra một cái khay trà.

Phía trên thả một ít nước cùng đồ ăn vặt.

Dương Bội Lan nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, nàng rõ ràng Trương Lục Quân ý tứ.

Trương Lục Quân vẫn đang cố gắng trợ giúp nàng dung nhập vào con trai trong cuộc sống, mà không giống hiện tại giống cái người ngoài.

Dương Bội Lan nâng chung trà lên bàn, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài.

Liền nghe bên ngoài hai thằng nhóc hoan hô nói: "Há, đi đất trồng rau chơi đi."

Sau đó hướng về lối đi bộ chạy đi.

"Chậm một chút, cẩn thận xe." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi theo.

Bà nội cười ha hả đứng lên, sau đó đối Hà Tứ Hải nói: "Ngươi tìm ba ba ngươi muốn cái rổ, thuận tiện hái gọi món ăn trở về."

Hà Tứ Hải nghe vậy xoay người đi vào trong nhà, đúng dịp thấy bưng khay trà, thẳng tắp đứng ở nơi đó Dương Bội Lan.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, Dương Bội Lan cũng không nghĩ tới Hà Tứ Hải lại đột nhiên đi vào.

Hơi hơi sốt sắng nói: "Uống nước. . ."

"Ta vừa vặn cũng khát." Hà Tứ Hải cầm lấy khay trà trên cốc, nhiệt độ nước nóng, vừa vặn uống một hớp.

Nhìn Hà Tứ Hải rầm rầm uống một hơi hết, Dương Bội Lan có vẻ cực kỳ hài lòng.

"Cầm điểm ăn, cũng cho bọn nhỏ cầm một ít." Dương Bội Lan nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn khay trà trên đồ ăn vặt, đều là bọn họ sáng sớm mua.

"Không cần rồi, lại ăn cơm tối đều ăn không vô đến, hơn nữa đều là ngọt, ăn nhiều không tốt." Hà Tứ Hải từ chối rồi, sau đó nhận lấy Trương Lục Quân đưa tới rổ.

"Chúng ta đi đất trồng rau rồi." Hà Tứ Hải nói, sau đó lôi kéo rổ vượt ra ngoài cửa, hướng về Đào Tử các nàng đuổi theo.

Nhìn Hà Tứ Hải đi xa bóng lưng, Dương Bội Lan há miệng, cuối cùng cũng không nói ra.

"Được rồi, đừng lo lắng, tiểu Chu kỳ thực đã tiếp thu ngươi rồi." Trương Lục Quân ở bên cạnh an ủi.

"Nhưng là hắn trước sau đều không có gọi ta đây." Dương Bội Lan có chút khổ sở nói.

Trương Lục Quân nghe vậy trầm mặc lại, Hà Tứ Hải cũng vẫn không có gọi hắn.

"Rốt cuộc tách ra nhiều năm như vậy, lại cho hắn chút thời gian đi." Trương Lục Quân phảng phất là ở nói với Dương Bội Lan, trên thực tế cũng là ở nói với mình.

Dương Bội Lan nghe vậy gật gật đầu, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy.

"Được rồi, sau đó thời gian còn dài." Trương Lục Quân tiếp về trong tay nàng khay trà.

"Ngươi khỏi bệnh rồi, cũng cho cậu cả bọn họ gọi điện thoại đi, không muốn đến thời điểm biết ngươi được rồi, đều không nói với bọn họ một tiếng, nhất định sẽ không cao hứng." Trương Lục Quân nói.

Dương Bội Lan nghe vậy, liếc mắt nhìn Trương Lục Quân, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng nói một tiếng, "Cảm tạ" .

"Nói với ta cảm tạ? Cám ơn cái gì?" Trương Lục Quân cười hỏi.

"Lão công."

Ừm

"Ít năm như vậy, khổ cực ngươi rồi."

"Không khổ cực." Trương Lục Quân nói.

Nhưng là trong giọng nói có chút nghẹn ngào.

Như thế chút năm chua xót khổ sở, phảng phất ở một câu nói này bên trong, hóa thành mây khói..