Chương 240: Đất trồng rau

Chương 240: Đất trồng rau

"Oa, đây là cái gì đây, cái gì đây?" Huyên Huyên đứng ở bờ ruộng trên, nhìn trong ruộng từng dãy cao cao thực vật, chống nạnh, rung đùi đắc ý nói.

"Đây là bắp ngô rồi, điều này cũng không biết sao? →_→ "

Đào Tử biểu thị ngươi kiến thức thật ít, là cái đứa nhỏ ngốc.

"Ta đương nhiên biết là bắp ngô rồi, ta thích ăn bắp ngô."

"Hừm, ừm, ta cũng thích ăn bắp ngô." Đào Tử biểu thị tán thành.

Chủ yếu nhất chính là bắp ngô ăn lên rất đơn giản, thả ở trong nước, sùng sục sùng sục luộc liền được rồi, nàng trước đây cũng thường thường luộc cho mình ăn.

"Thích ăn, liền xuống tách chút, tối về thái nãi nãi luộc cho các ngươi ăn." Bà nội đi tới cười nói.

"Này đều là nhà chúng ta sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hỏi.

"Đúng đấy, một mảnh này đều là." Bà nội chỉ chỉ phía trước một mảng lớn đất trồng rau.

"Nhiều như vậy a?" Lưu Vãn Chiếu cảm khái một câu.

Không chỉ nhiều, hơn nữa giống còn rất nhiều, đủ loại kiểu dáng đều có.

"Tứ Hải ba ba rất biết làm, hắn ở nhà nơi nào cũng đi không được, rảnh rỗi thời điểm sẽ mang theo Bội Lan đến đất trồng rau, hắn trồng rau, Bội Lan ngồi ở bờ ruộng trên nhìn, thuận tiện cũng hóng mát một chút." Bà nội nói.

Này rõ ràng là một cái rất phổ thông, hoặc là nói rất lòng chua xót sự, Lưu Vãn Chiếu nghe tới, lại cảm thấy không gì sánh được lãng mạn.

Nam nhân ở trong ruộng bận rộn, nữ nhân ở bờ ruộng trên chờ đợi.

Cho người một loại thải cúc đông ly hạ, Du Nhiên Kiến Nam Sơn cảm giác.

"Cẩn thận một chút, chú ý chớ bị lá cây cắt đến tay." Bà nội nhìn hai thằng nhóc vọt vào ruộng ngô, giống hai cái tiểu Hamster một dạng khắp nơi xuyên, vội vàng dặn dò.

"Chọn cần cần vàng tách, bằng không không quen." Hà Tứ Hải ở bên cạnh lại căn dặn một câu.

"Biết." Đào Tử nghe vậy lập tức đáp một tiếng.

Những nàng này đều biết, kinh nghiệm phong phú.

Tách bắp ngô nhưng là nàng cường hạng.

Bất quá hai người bọn họ quá thấp rồi, chỉ có thể tìm một ít dài ở dưới đất bắp ngô tách.

Huyên Huyên đặc biệt hưng phấn, này vẫn là nàng lần thứ nhất tách bắp ngô đây.

Rất nhanh nàng liền tìm đến một cái râu tóc vàng, sau đó dùng sức đem nó cho tách đi.

Sau đó đem bắp ngô cần kéo xuống đến, nhét vào người mình trung vị để, dẩu miệng đi, đem nó kẹp ở trong lỗ mũi gian.

"Ta là lão gia gia." Nàng dẫn bắp ngô khom người, học lão nhân dáng dấp.

Đào Tử khanh khách nở nụ cười, nàng cũng tách một cái bắp ngô, đem cần cần lấy xuống, đặt ở trên đỉnh đầu chính mình.

"Ta là đại sư tử, gào gừ, gào gừ ~" nàng ngước cổ, "Hung ác" mà hống lên.

"Sư tử không phải như vậy gọi rồi?" Huyên Huyên cải chính nói.

"Meo meo?"

"Đây là mèo."

"Gâu gâu."

"Đây là cẩu cẩu."

"Ríu rít."

"Đây là con vịt rồi." Huyên Huyên thiếu kiên nhẫn rồi.

"Vậy muốn làm sao gọi?"

Gào

"Hầu? Sư tử gọi hầu tử làm gì? Muốn ăn hầu tử sao?" Đào Tử một mặt nghi vấn.

"Không phải hầu, là gào." Huyên Huyên cải chính nói.

"Vẫn là hầu a?" Đào Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Là gào, gào rồi?" Huyên Huyên cuống lên.

"Há, nha, hầu, sư tử muốn ăn hầu, sở dĩ gọi hầu tử." Đào Tử bỗng nhiên tỉnh ngộ.

o(≧ miệng ≦)o

"Là gào, gào."

Huyên Huyên hiện tại chính là "Gào" rồi.

Đào Tử khanh khách vui lên.

"Ngươi hiện tại giống cái đại sư tử, đại hống đại khiếu." Đào Tử nói.

Nguyên lai nàng đều biết, cố ý đều Huyên Huyên chơi đây.

(*￣︿￣)

"Nhìn ta vũ khí." Huyên Huyên giơ lên trong tay bắp ngô liền muốn đâm Đào Tử bụng bụng.

Đào Tử cũng không cam lòng yếu thế, giơ lên trong tay bắp ngô, "Nhìn ta bảo kiếm."

"Cạch cạch cạch ~ "

"Đô đô đô ~ "

"Xèo xèo xèo ~ "

...

Hai người vừa đánh, trong miệng còn không ngừng mà trang bị âm.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, các ngươi nhìn, nơi này có củ cải ư." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Nói thực sự, bình thường nàng thường thường ăn củ cải, thế nhưng sinh trưởng ở trong đất củ cải nàng vẫn đúng là rất hiếm thấy quá.

Sở dĩ nhìn thấy nửa cái lỏa lộ ở bên ngoài đại củ cải trắng, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Huyên Huyên vừa nghe, có củ cải, cũng không cùng Đào Tử luận võ rồi, đem bắp ngô ném một cái, liền chạy tới.

"Ta là con thỏ nhỏ chiêm chiếp, ta thích ăn củ cải." Nàng hưng phấn nói rằng.

"Củ cải mới ăn không ngon." Đào Tử một bộ thái độ thờ ơ, bởi vì nàng gặp quá nhiều rồi.

Bất quá nàng vẫn là khom lưng nhặt lên Huyên Huyên ném xuống bắp ngô, đi tới.

Rút củ cải rút củ cải. Hò dô hò dô, rút củ cải, hò dô hò dô, rút bất động...

Tiểu cô nương, mau mau đến, mau tới giúp chúng ta rút củ cải...

Huyên Huyên vừa rút, vừa còn hát.

Nhưng là củ cải lớn lên tốt chặt, căn bản rút bất động, Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỗ trợ, cũng chưa từng rút ra lên.

Đào Tử đi tới, không chút hoang mang cầm lấy mang đến xẻng nhỏ, tìm tới một cái củ cải, nhẹ nhàng ở bên cạnh xẻng mấy lần, sau đó một kéo, một viên củ cải liền cho lôi ra ngoài rồi.

Đào Tử:

Huyên Huyên:

Lưu Vãn Chiếu: (●—●)

...

Trong đất đồ vật thật không ít, chẳng những có củ cải, còn có đậu phộng.

"Những này đậu phộng cũng phải lên." Bà nội lôi một viên ương, mang theo một chuỗi lớn đậu phộng.

"Vậy ngày mai ta đến lên." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, một mảnh này đậu phộng vẫn đúng là không ít.

"Không cần, chờ quốc khánh sau, khiến ngươi ba đến làm liền được rồi."

Bà nội đem đậu phộng ương đưa cho hắn.

"Bên kia có cái bể nước, ngươi đi tắm một cái cho bọn nhỏ ăn." Bà nội nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, mỗi cái no đủ, còn có rất nhiều rơi vào trong đất.

"Nhiều tẩy một ít." Hà Tứ Hải khom lưng lại lôi mấy viên.

Đậu phộng quen thật không tốt thu, quá to lớn lực sẽ đứt rời, đậu phộng tất cả đều rơi vào trong đất, phải dùng cái xẻng đào móc ra.

"Huyên Huyên, Đào Tử, các ngươi nhanh lên một chút lại đây đào đậu phộng." Hà Tứ Hải hướng hai thằng nhóc chào hỏi.

Hai cái tiểu công cụ người lúc này liền phát huy được tác dụng rồi, đào hầm đào thổ, là các nàng cường hạng.

Quả nhiên hai thằng nhóc nghe vậy, từng người cầm một cái xẻng nhỏ, hào hứng chạy tới.

"Nhẹ một điểm xẻng, chớ đem đậu phộng cho xẻng nát." Kéo tuyệt tự đậu phộng toàn chôn dưới đất, quá dùng sức sẽ đem đậu phộng cho xẻng đứt đoạn mất.

Được

Hai thằng nhóc hướng về phía Hà Tứ Hải vừa nãy rút địa phương một cái xẻng xuống, sau đó lật qua đến, bên trong tất cả đều là hạ xuống đậu phộng.

Quá trình này rất có cảm giác thành công, so với đơn thuần đào cát, đào bùn thú vị nhiều.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều sân chơi bên trong, đem trong hố cát chôn trên rất nhiều nhựa đạo cụ cho bọn nhỏ đào nguyên nhân.

"Như thế yêu thích đào, thái nãi nãi xin hai người các ngươi đến lên đậu phộng đi, đến thời điểm thái nãi nãi cho các ngươi tiền công." Bà nội đùa giỡn nói.

"Tốt đát, giao cho chúng ta đi." Đào Tử hào hứng nói rằng.

Biểu thị một khối chút lòng thành, phân phút chung sẽ bị các nàng cho đào xong.

Lưu Vãn Chiếu chạy tới, thấy cũng cảm thấy rất thú vị.

"Huyên Huyên, cho ta đào hai lần." Nàng nói.

"Mới không muốn, này là của ta." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đem bộ mông đối với nàng, chỉ lo nàng cướp chính mình cái xẻng.

"Này có gì vui?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

Bất quá hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, nếu có thể làm cái nông gia nhạc cái gì, lấy tiền để người thành phố đến lên đậu phộng.

Như vậy chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?

Không chỉ sống cho làm, còn thu rồi tiền..