Chương 241: Bình thản sinh hoạt

Chương 241: Bình thản sinh hoạt

Huyên Huyên chung quy không thể vượt qua Lưu Vãn Chiếu nhõng nhẽo đòi hỏi, đem cái xẻng cho nàng đào hai lần.

Lưu Vãn Chiếu cũng cùng hài tử giống như, tiếp nhận cái xẻng, tràn đầy phấn khởi một cái xẻng đào xuống, mang theo đến một mảnh lớn thổ.

Sau đó nàng cả người hét lên một tiếng, nhảy lên, nhảy đến Hà Tứ Hải bên người.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải bị nàng sợ hết hồn, đuổi hỏi vội.

"Mao. . . Sâu lông." Lưu Vãn Chiếu lắp ba lắp bắp nói.

Hà Tứ Hải theo nàng chỉ phương hướng vừa nhìn, có chút không nói gì rồi, này không phải cái gì sâu lông.

Hơn nữa đồ chơi này có gì đáng sợ chứ, cũng căn bản không phải cái gì sâu lông.

Đào Tử chạy tới trực tiếp dùng cái xẻng đem nó cho xẻng lên, ném tới bờ ruộng đi tới rồi.

"Đừng sợ, nó không cắn người." Đào Tử an ủi.

Huyên Huyên ở bên cạnh nhìn, cảm thấy Đào Tử muội muội thật là lợi hại, nàng cũng có chút sợ sệt, thế nhưng không giống tỷ tỷ như vậy hại rất sợ hãi.

"Được rồi, không có chuyện gì, đây là thổ tằm, lại gọi địa tằm, kỳ thực chính là bọ rầy ấu trùng." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Bọ rầy?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất kinh ngạc.

Nàng đương nhiên biết bọ rầy, quá có tên rồi, đặc biệt là Đài truyền hình trung ương có cái người chủ trì liền gọi bọ rầy, khi còn bé là nhìn nàng tiết mục lớn lên.

"Lại nói, cho dù là sâu lông, cũng không có gì đáng sợ." Hà Tứ Hải lại nói.

"Làm sao có khả năng, mỗi lần vừa nghĩ tới mềm mại sâu lông nhúc nhích dáng dấp, trong lòng ta liền sợ hãi, nổi da gà."

Được rồi, nếu nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao an ủi rồi, có chút người sợ sệt một vài thứ gì đó là vô đạo lý.

Rõ ràng sẽ không đối với mình mang đến bao lớn thương tổn, thế nhưng sợ thì là sợ.

Bất quá biết là bọ rầy ấu trùng sau đó, Lưu Vãn Chiếu cũng rất nhiều cái rồi.

Bất quá nàng cái xẻng quyền sử dụng cũng đã đến kỳ rồi, Huyên Huyên thu hồi, chết sống không cho.

. . .

Hái được hơn nửa rổ đậu phộng, mấy viên củ cải, mấy cái bắp ngô, ngoài ra còn có một ít ứng quý rau dưa, tràn đầy một đại rổ.

Đậu phộng Hà Tứ Hải đã ở phụ cận hồ nước rửa sạch sẽ rồi.

Hai thằng nhóc một đường liền bóc mang gặm ăn, một đường đi trở về.

Kỳ thực hai thằng nhóc còn có ý chưa hết, nghĩ phải tiếp tục đào đậu phộng, chơi quá vui, bất quá sắc trời cũng không sớm rồi, hơn nữa hái quá nhiều lại làm không trở về, chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá Hà Tứ Hải đáp ứng các nàng hậu thiên lại đến, bởi vì ngày mai xếp tiệc rượu, khẳng định không rảnh.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng gặm, ăn cái này." Hà Tứ Hải để bàn tay mở ra, bên trong tất cả đều là bóc được rồi đậu phộng.

Ướt đậu phộng khá là khó bóc, hơn nữa ở hồ nước bên trong tẩy, cũng không phải rất sạch sẽ, hai thằng nhóc lại gặm lại cắn, đừng ăn xấu cái bụng.

"Chờ về nhà, thái nãi nãi nước luộc đậu phộng cho các ngươi ăn, thả điểm muối, so với này ăn ngon." Bà nội ở bên cạnh cười nói.

Sau đó đem bóc tốt đậu phộng đưa cho bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Khiến cho Lưu Vãn Chiếu có chút ngượng ngùng.

"Bà nội, chính ngươi ăn, ta ăn chính ta bóc." Lưu Vãn Chiếu vội vàng chối từ.

"Không có chuyện gì, ăn đi." Bà nội cười ha hả đem đậu phộng nhét vào trong tay nàng.

"Tạ ơn nãi nãi." Nếu như vậy, Lưu Vãn Chiếu cũng là không từ chối nữa.

"Nhìn thấy ngươi, ta đã nghĩ đến tiểu Lộc, cũng không biết nàng ngày mai có thể hay không cùng ba mẹ nàng đồng thời trở về." Bà nội bỗng nhiên cảm khái nói.

Tiểu Lộc? Lưu Vãn Chiếu trước thật giống cũng nghe bà nội nói về mấy lần.

"Là đại bá của hắn nhà, so với Tứ Hải muốn đại hai tuổi, sang năm hẳn là liền tốt nghiệp đại học rồi." Bà nội nói.

"Có đúng không? Nàng ở nơi nào lên đại học a?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ở Bằng Thành, sau đó đi ra làm thầy thuốc." Nói tới cháu gái này, bà nội cũng rất kiêu ngạo.

Hiểu chuyện, học giỏi, nghỉ đông và nghỉ hè rảnh rỗi còn thường thường sẽ trở lại gặp hắn.

"Bằng Thành đại học?"

"Thật giống không phải a, nói là Tôn tiên sinh khởi đầu trường học, lão già trước đây còn đi qua đây." Bà nội nói.

"Trung Sơn đại học sao? Tiểu Lộc muội muội đọc sách nhất định rất tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu cảm khái một câu.

Rốt cuộc Trung Sơn đại học là Nam Việt duy nhất có thể miễn cưỡng xưng là thế giới trứ danh đại học trường học.

"Là rất tốt, khi còn bé nàng thường xuyên đến, khi đó nàng nói nàng lớn rồi sau đó làm thầy thuốc, như vậy liền có thể giúp nàng thím xem bệnh, không nghĩ tới nàng lớn rồi, thật đi học làm thầy thuốc rồi."

"Nói ta đều muốn gặp gỡ nàng rồi." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cảm thấy rất hứng thú.

"Ngày mai nên biết đến đây đi, cũng không biết nhị tử có hay không gọi điện thoại." Bà nội hơi nhíu mày nói.

Lời này Lưu Vãn Chiếu liền cắm không lên, nàng có thể cảm giác được Tứ Hải ba ba cùng đại bá của hắn quan hệ thật giống không tốt lắm, làm vãn bối, nàng không đáng để bình.

"Thái nãi nãi, nhanh một chút nha, ngươi đi không nổi sao?" Ngay vào lúc này, ở mặt trước Đào Tử xoay người lại, la lớn.

"Đúng đấy, thái nãi nãi già rồi đây." Thái nãi nãi cười ha hả nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức chạy trở về, lôi kéo bà nội tay nói: "Ta dìu ngươi đi, ta trước đây cũng đỡ bà nội đi."

Thế nhưng nàng quá thấp điểm, suy nghĩ một chút đem bà nội tay đặt ở trên đỉnh đầu chính mình.

"Ta là sẽ bước đi tiểu ba tong." Đào Tử cao hứng nói rằng.

Bà nội sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Thật là một hiểu chuyện bé ngoan."

Đào Tử nghe vậy, đúng là không chút nào khiêm tốn, gật gật đầu vui vẻ nói: "Bà nội cũng nói ta là ngoan đứa nhỏ."

Nghe nàng một khẩu một cái bà nội, khả năng là nghĩ bà nội rồi.

Đám người bọn họ còn chưa tới cửa, xa xa liền gặp Dương Bội Lan đứng ở ven đường nhìn xung quanh.

Khi thấy bọn họ thời điểm, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

"Đứng ở chỗ này làm gì? Ngươi bệnh vừa vặn, cũng không biết nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi." Bà nội đi tới nói.

"Cơm tối được rồi, ta nghĩ gọi các ngươi ăn cơm tối." Dương Bội Lan nhỏ giọng nói rằng.

"Lúc này liền ăn cơm tối rồi?" Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn vẫn chưa hoàn toàn xuống núi mặt trời, hơi kinh ngạc.

"Nông thôn ăn cơm tối sớm." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích một câu.

Dương Bội Lan nhìn Hà Tứ Hải mang theo tràn đầy một rổ đồ vật, liền muốn đưa tay đến tiếp.

"Rất trọng, vẫn là ta đến đây đi."

Mới vừa lấy xuống đậu phộng, bởi vì là ướt, sở dĩ đặc biệt trọng.

"Nhưng là. . ."

"Được rồi, liền để Tứ Hải xách đi, hắn một cái trẻ ranh to xác, thân thể không mạnh bằng ngươi, đúng rồi, có cho đại bá của hắn gọi điện thoại sao?" Bà nội hỏi.

"Đánh, đại bá một nhà nói ngày mai lại đây."

"Tiểu Lộc cũng sẽ đến a?" Bà nội nghe vậy rất nhìn về phía.

Dương Bội Lan nghe vậy gật gật đầu.

Bà nội nhìn nàng một cái nói: "Cũng cho cậu cả gọi điện thoại đi, bọn họ nói thế nào?"

"Đại ca sẽ tới, đại tẩu muốn để ở nhà chăm sóc ba mẹ." Dương Bội Lan nói.

"Ai, thân thể bọn họ thế nào rồi?" Bà nội thở dài hỏi.

Dương Bội Lan nghe vậy trầm mặc không nói.

Bà nội này mới phản ứng được, nàng như thế chút năm ngơ ngơ ngác ngác, nào có biết rất nhiều.

"Rảnh rỗi ngươi cùng nhị tử trở về một chuyến xem bọn họ, đều rất nhiều năm không thấy đi." Bà nội hơi xúc động nói.

Dương Bội Lan bị bệnh sau đó, trừ bỏ trong ngày thường điện thoại, Trương Lục Quân rất ít dẫn nàng về nhà mẹ đẻ, một mặt là bởi vì nàng bệnh, một mặt là bởi vì bà nội không ai chăm sóc.

Cho nên nói, cha mẹ ở, không xa gả, là có nhất định đạo lý..