Chương 242: Buổi tối

Chương 242: Buổi tối

"Oa, thật lớn mặt trăng đây." Đào Tử ngước cổ, nhìn bầu trời nói.

"Giống cái bánh nướng bánh." Huyên Huyên nuốt một hồi nước bọt.

"Ngươi nha, chỉ có biết ăn thôi." Lưu Vãn Chiếu tràn đầy trìu mến nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

"Tỷ tỷ, đừng đánh ta đầu, sẽ biến ngu ngốc." Huyên Huyên ôm đầu kêu lên.

"Không sao, ngươi hiện tại đã là cái đứa nhỏ ngốc rồi."

"Hừ, ta có thể thông minh lắm." Huyên Huyên nghe vậy bất mãn mà lầm bầm miệng nhỏ.

Buổi tối ăn xong cơm tối, Trương Lục Quân nhìn bên ngoài trăng sáng như nước.

Thế là điều trong viện trên cái bàn tròn dù che nắng, bưng ra mâm trái cây đồ ăn vặt, bao quát buổi chiều mới vừa hái đậu phộng.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ, trò chuyện ăn đồ vật, tràn đầy thích ý.

"Chú ý, không muốn đem nước cầm đi trên y phục rồi." Hà Tứ Hải rút ra khăn tay, đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đều lau một chút.

Nước muối luộc đậu phộng ăn rất ngon, thế nhưng một bóc nước liền phun đi ra, hai thằng nhóc chỉ chốc lát sau liền làm cho đâu đâu cũng có.

"Thật tốt." Bà nội ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời trăng sáng, lại cúi đầu liếc mắt nhìn ngồi vây chung một chỗ người nhà.

Đặc biệt là có hai thằng nhóc, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy nặng nề, nghe các nàng líu ra líu ríu nói cái không ngừng.

Người nhà.

Nàng rất yêu thích hiện ở cảm giác như vậy, cái cảm giác này bao nhiêu năm đều chưa từng có rồi.

"Ăn no chưa?" Nhìn hai thằng nhóc dựa vào ghế, vuốt bụng nhỏ, Trương Lục Quân cười hỏi.

"No no." Huyên Huyên vỗ vỗ chính mình tiểu bụng bụng.

Cơm tối vốn là ăn được liền không ít, hiện tại lại ăn một ít đồ ăn vặt, hai thằng nhóc đều có chút chống.

Lười biếng dựa vào ghế, hơi động cũng không nghĩ động.

"Ông nội sau thứ tốt cho các ngươi chơi." Trương Lục Quân đứng lên tới nói.

Vừa nói như vậy, hai thằng nhóc đến tinh thần rồi.

"Món đồ gì?" Các nàng hiếu kỳ hỏi.

"Các ngươi chờ một lát."

Trương Lục Quân nói xong, xoay người đi trở về trong phòng, sau đó ôm một cái hộp lớn đi ra.

Hộp miệng là mở rộng, bên trong có các loại dài ngắn không đều pháo hoa.

"Oa, pháo hoa đây." Hai thằng nhóc một mặt hưng phấn từ trên ghế tuột xuống.

"Làm sao mua nhiều như vậy pháo hoa a?" Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng tụ hợp tới.

"Vốn là là đi mua ngày mai pháo, nhìn thấy có pháo hoa, liền mua chút, cho bọn nhỏ chơi." Trương Lục Quân hời hợt nói.

Thế nhưng nhiều như vậy pháo hoa, giá cả khẳng định không tiện nghi, đồ chơi này siêu quý.

Đặc biệt là pháo hoa, một cái liền mấy chục hơn trăm, một hai phút liền không còn, quả thực so với đổ xuống sông xuống biển tốc độ đều nhanh.

Trước đây lúc ăn tết, Hà Tứ Hải đều không nỡ mua.

"Chúng ta trước thả một cái lớn." Trương Lục Quân đem thùng carton thả xuống, xung bên trong ôm ra một cái 36 vang pháo hoa lớn pháo.

Thu

Trương Lục Quân đốt pháo hoa.

Hai thằng nhóc lập tức trốn đến Hà Tứ Hải phía sau che lỗ tai, ngó dáo dác, đã sợ sệt lại muốn nhìn.

Ầm

Pháo hoa trên không trung nổ tung, gây nên hai thằng nhóc một tràng thốt lên.

Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay, gối lên trên vai hắn, thời khắc này cảm giác đặc biệt mỹ hảo.

Hai thằng nhóc dần dần mà cũng quen rồi, lặng lẽ từ Hà Tứ Hải phía sau chạy ra ngoài.

Từng đoá từng đoá pháo hoa trên không trung nở ra, óng ánh pháo hoa, năm màu rực rỡ, phảng phất hướng thế gian tung xuống tất cả tốt đẹp.

"Oa, thật là đẹp đây." Đào Tử nâng quai hàm một mặt kinh hỉ.

Nàng trước đây ở nông thôn lúc ăn tết, trong thôn cũng có người thả qua pháo hoa, thế nhưng có rất ít lớn như vậy.

Phần lớn đều là loại kia cầm trong tay hàng loạt pháo hoa, cùng chen bong bóng cá một dạng, "Đùng, đùng, đùng".

Hà Tứ Hải cũng mua cho nàng quá một hồi, thế nhưng nàng không dám thả, trốn ở trong lồng ngực của hắn không dám ngẩng đầu, chờ nàng lấy dũng khí nghĩ phải thử một chút thời điểm y nguyên không có rồi.

"Ba ba." Đào Tử kéo Hà Tứ Hải ống quần.

"Làm sao rồi?"

"Ta nghĩ thả pháo hoa." Nàng chỉ chỉ bên cạnh thùng giấy lớn, bên trong còn có rất nhiều đầy trời tinh cùng hàng loạt pháo hoa.

Tốt

"Ta muốn ba ba ôm ôm cùng ta đồng thời thả." Đào Tử giang hai cánh tay nói.

"Tốt." Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cho ôm lên.

"Làm sao đột nhiên dính người lên rồi?" Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Hì hì ~ "

Huyên Huyên nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói, Huyên Huyên chính mình lại lắc lắc đầu, thật sâu thở dài.

→_→

"Ngươi đây là ý gì?"

. . .

Hà Tứ Hải để Đào Tử chính mình cầm điếu thuốc hoa cột, mà hắn bắt được tay của nàng, đem nàng ôm vào trong lòng.

Theo "Líu lo tiếng" từng đoá từng đoá pháo hoa trên không trung nổ tung.

Huyên Huyên cũng gần như, bất quá Lưu Vãn Chiếu không đem nàng ôm lấy đến, mà là ngồi xổm xuống đem nàng ôm vào trong lòng.

"Thật tốt." Trương Lục Quân ở Dương Bội Lan bên người ngồi xuống, nhìn thả pháo hoa mấy người bóng lưng.

"Hài tử đều lớn rồi a." Dương Bội Lan cảm khái nói.

"Đây không phải rất tốt?" Trương Lục Quân nói.

Dương Bội Lan không lên tiếng.

"Chỉ cần bình an là tốt rồi, không muốn nghĩ nhiều như thế." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

Dương Bội Lan yên lặng mà gật gật đầu.

"Hơn nữa Vãn Vãn thực sự là cô nương tốt, Tứ Hải muốn sớm một chút cùng với nàng kết hôn mới tốt, đến thời điểm làm cho nàng cho ngươi sinh cái đại cháu trai mang, ngươi liền sẽ không cả ngày suy nghĩ lung tung rồi." Bà nội lại nói.

Dương Bội Lan nghe vậy ánh mắt sáng lên.

"Bất quá còn phải xem Lưu tiểu thư nhà ý tứ." Trương Lục Quân ở bên cạnh nói rằng.

Chủ yếu là Lưu dựa theo gia đình điều kiện quá tốt rồi, để bọn họ cảm thấy có chút trèo cao rồi, cảm thấy áp lực lớn lao.

"Ta nghe nàng nói, lần này lại đây cha mẹ của nàng là biết đến, sở dĩ nhà bọn họ chắc chắn sẽ không phản đối Tứ Hải cùng với Vãn Vãn, lại nói rồi, nhà chúng ta Tứ Hải cũng không kém a, vóc người nhiều tuấn." Bà nội cười ha hả nói.

Nhà mình hài tử, làm sao nhìn đều cảm thấy đẹp đẽ.

"Nam nhân hay là muốn có bản lĩnh." Trương Lục Quân nói.

"Tứ Hải cũng rất có bản lĩnh, lại nói, hắn nhưng là 'Thần tiên' đây." Bà nội hưng phấn nói.

"Đúng rồi, nói đến đây sự, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Trương Lục Quân hỏi.

Liên quan với Hà Tứ Hải là Tiếp dẫn nhân sự, bọn họ vẫn không có hỏi, chủ yếu là việc này quá ma huyễn rồi, thật là làm cho người ta khó có thể tin rồi.

"Lão già nói, thì tương đương với quỷ sai, chuyên môn phụ trách thế gian tâm nguyện chưa xong vong hồn, giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện, đưa bọn họ đi Địa Phủ người."

"Kia làm cái này Tiếp dẫn nhân, có cái gì có ích sao?" Trương Lục Quân có chút ngạc nhiên hỏi.

"Lão già nói, quỷ thần chi sự, chớ nói chớ có hỏi." Bà nội một mặt nghiêm túc nói.

Trương Lục Quân nghe vậy không lại tiếp tục truy hỏi, một lát sau mới nói: "Muốn mua phòng đi."

Ngồi ở bên cạnh Dương Bội Lan có chút không hiểu nhìn hắn, ngơ ngơ ngác ngác ít năm như vậy, nàng cùng xã hội có chút tách rời.

"Nhất định phải mua, kết hôn không nhà làm sao thành? Phía ta bên này còn có một chút, đụng một cái nhìn một chút, bất quá là ở Hợp Châu mua, vẫn là Hồng Thành mua, cũng không biết hiện tại giá phòng là ra sao?" Bà nội nghe vậy cũng là một mặt ưu sầu.

Trương Lục Quân nghe vậy xoa xoa tay  tương tự rất là ưu sầu.

"Không được tìm lão đại mượn điểm." Bà nội nói.

"Không được." Trương Lục Quân nghe vậy một tiếng cự tuyệt.

Bà nội nghe vậy bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Gia gia ngươi trước lưu lại mấy thứ lão vật, cũng không biết có đáng tiền hay không, tìm người nhìn một chút có thể hay không bán."

"Lão vật? Cái gì lão vật?" Trương Lục Quân nghe vậy cũng rất kinh ngạc, hắn cho tới bây giờ không biết trong nhà có cái gì lão vật.

"Nói là tổ tiên lưu lại, đều là một ít đồng nát sắt vụn." Bà nội nói..