Chương 243: Buổi sáng

Chương 243: Buổi sáng

"Ta nói, ngươi tối hôm nay không cùng Huyên Huyên đi đã ngủ chưa? Chạy thế nào đến ta chỗ này đến rồi?"

Hà Tứ Hải đối mặc áo ngủ ở trên giường lộn nhào Đào Tử nói.

"Tối hôm nay ta muốn bồi ba ba ngủ đi." Đào Tử nói.

Sau đó nàng tiếp tục cúi đầu, cong lên tiểu thí thí, cùng bên cạnh trên giường Đào Tử trận đấu lộn nhào.

"Kia cũng thật là cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên đẩy một cái, trợ nàng lật qua đi.

"Không cần cám ơn, còn có ta không muốn ngươi hỗ trợ, chính ta có thể." Đào Tử hầm hừ nói.

"Cẩn thận ném tới dưới giường đi, rầm một tiếng, đầu ngươi sẽ ném một cái túi lớn." Hà Tứ Hải hù dọa nàng nói.

"Mới sẽ không, ta đầu có thể rắn chắc rồi." Đào Tử không để ý lắm nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Đào Tử lập tức gào lên đau đớn một tiếng, hai tay nâng đến đỉnh đầu, che chính mình đầu nhỏ.

"Ngươi không phải nói rất bền chắc không? Làm gì che đầu?" Hà Tứ Hải cười nhạo nói.

"Ừ ~ ngươi tên đại bại hoại này, nhìn ta lợi hại." Đào Tử nhào lên, miệng mở đến thật lớn, làm dáng muốn cắn.

"Ta đến giúp ngươi."

Huyên Huyên cũng không lộn nhào rồi, lập tức từ mặt khác trên một cái giường nhảy xuống, sau đó cũng nhào tới Hà Tứ Hải trên người, hai người đồng thời đánh bại hoại.

Lưu Vãn Chiếu cười tủm tỉm cũng không ngăn lại, mà là đứng lên đến, đi tới bên cạnh trên bàn, cho bọn họ rót chén nước.

Hai thằng nhóc một cái duỗi ra ngón tay út, giả làm sâu lông muốn ha hắn ngứa.

Một cái nói mình tay nhỏ là con cua lớn cái kìm, muốn kẹp hắn mũi, kẹp lỗ tai hắn.

"Có hài tử chính là náo nhiệt." Bên cạnh gian phòng Dương Bội Lan nghe thấy tiếng chơi đùa, mặt mỉm cười nói.

"Trong nhà thật lâu không có như thế náo nhiệt quá rồi." Trương Lục Quân cảm khái nói.

Dương Bội Lan nghe vậy trầm mặc rồi.

"Được rồi, chớ suy nghĩ lung tung, ngủ đi, ngày mai bận rộn." Trương Lục Quân an ủi.

Dương Bội Lan nghe vậy nằm ngã ở trên giường, lại làm thế nào cũng ngủ không được.

"Làm sao chỉ chớp mắt, hài tử liền lớn như vậy chứ?" Nàng lẩm bẩm.

. . .

Ngày thứ hai trời còn không mặt trăng, Hà Tứ Hải liền nghe gặp ngoài cửa động tĩnh.

Rời giường vừa nhìn, trừ bọn họ ra, mọi người đều lên rồi.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan chính đang bận việc điểm tâm.

Mà bà nội chính cầm một cây chổi ở quét rác.

"Bà nội, ta đến liền được rồi." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng tiến lên, "Cướp" quá trên tay nàng cái chổi.

"Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy liền rời giường rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngày hôm nay trong nhà sẽ tới khách nhân đây." Bà nội nói.

"Vậy cũng không cần sớm như vậy, ngươi ngồi đi, còn lại ta tới."

Bà nội nghe vậy cũng không chối từ, ngồi ở bên cạnh nói với hắn lời.

Vệ sinh kỳ thực rất đơn giản, đem quét một thoáng liền được.

Mặt khác chính là sân phía ngoài bên trong cũng phải quét một thoáng.

Chủ yếu là hai thằng nhóc tối ngày hôm qua vứt đậu phộng xác cùng khói hoa tàn vụn.

"Tứ Hải, ngươi chuẩn bị cùng Vãn Vãn lúc nào kết hôn a?" Bà nội ở bên cạnh hỏi.

"Ta còn nhỏ đây, kết hôn quá sớm rồi, quá hai năm lại nói." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

"Ngươi tiểu, Vãn Vãn cũng không nhỏ, ngươi cũng không thể làm lỡ nhân gia cô nương." Bà nội bất mãn nói.

Lời này cùng lúc trước Đào Tử bà nội nói y hệt.

"Vậy thì sớm một chút kết, sẽ không làm lỡ nàng."

Hắn cùng Lưu Vãn Chiếu giao du, không phải vì hợp pháp chơi lưu manh, mà là ôm kết hôn ý nghĩ, sở dĩ sớm muộn cũng không đáng kể.

"Sớm một chút tốt, sớm một chút bà nội còn có thể nhìn thấy ngươi cưới vợ, nếu như các ngươi hai cái tái sinh cái tiểu tử mập mạp, bà nội chết cũng nhắm mắt rồi." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội, nói những thứ này làm gì, lại nói ngươi cũng không phải không biết ta là làm gì, tử vong nhưng không phải là điểm cuối." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cũng là, không nói cái này rồi, Hợp Châu bên kia kết hôn tiền sính lễ muốn bao nhiêu a?" Bà nội lại hỏi.

"Cái này ta không được rõ lắm rồi." Hà Tứ Hải chưa bao giờ quan tâm quá những thứ này.

"Chúng ta bên này gả cô nương, lễ hỏi ít nhất cũng phải mười vạn khối, cũng không biết các ngươi kia muốn bao nhiêu." Bà nội có chút ưu sầu.

"Nhiều như vậy?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Tuy rằng hiện tại mười vạn đồng tiền đối với hắn mà nói không coi là nhiều, thế nhưng nghèo quen rồi hắn, chợt nghe mười vạn khối, đối với hắn mà nói vẫn là rất nhiều.

"Không nhiều, muốn hai mươi, ba mươi vạn đều có." Bà nội nói.

"Đây là bán con gái chứ?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ai nói không phải đây, nhưng hiện tại đều như vậy, thì có biện pháp gì?"

"Ngươi vẫn là trước hỏi thăm một chút, nhìn muốn bao nhiêu lễ hỏi, ta cùng ba mẹ ngươi nghĩ nghĩ biện pháp." Bà nội lại nói.

"Bà nội, những này không cần ngươi bận tâm, chính ta có tiền." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi có thể có tiền gì?" Bà nội là không tin.

Ngày hôm qua tán gẫu lên Hà Tứ Hải cuộc sống trước kia, tháng ngày trải qua so với bọn họ cũng khó khăn, nghe nói Đào Tử bà nội sinh bệnh ở bên ngoài mượn tiền đều còn không còn, có thể có tiền gì?

"Bà nội, ta là thật sự có tiền, những này không cần ngươi bận tâm, tiền của ngươi chính mình giữ lại." Hà Tứ Hải lấy ra cái gầu, đem rác rưởi quét lên, đảo ở bên cạnh trong thùng rác.

Đừng xem là nông thôn, nhưng cũng có thùng rác cùng rác rưởi, mỗi ngày đều sẽ có người đúng giờ lại đây chở đi rác rưởi.

Nghe bà nội nói, mấy năm qua đang làm nông thôn mới, có làng khiến cho so với trong thành đều tốt.

Bọn họ bên này xem như là lạc hậu.

"Ngươi có tiền cũng phải tiêu tiết kiệm chút, lễ hỏi chỉ là món tiền nhỏ, đầu to là mua nhà, ngươi cũng không thể để Vãn Vãn cùng ngươi ở ở nông thôn chứ?"

"Ta biết, ta gần nhất chính chuẩn bị mua đây."

"Hợp Châu nhà không tiện nghi chứ?"

"Vậy khẳng định a, Hợp Châu làm Thiên An tỉnh tỉnh lị, giá phòng liền không tiện nghi quá, hiện tại giá bình quân đều muốn hơn hai vạn một bình rồi."

Nếu là lấy Hà Tứ Hải trước đây thu nhập, muốn ở Hợp Châu mua một bộ nhà, quả thực là nói mơ giữa ban ngày, căn bản chuyện không thể.

Cho dù hiện tại trên tay hắn có hơn 4 triệu, cũng không dám mua quá to lớn.

Ngự Thủy Loan giá phòng nhưng là ở bình quân bên trên, mua cái 120 bình, liền còn lại không được bao nhiêu.

"Đó là rất cao đây, ta trước nghe người ta nói, Hồng Thành giá phòng, hiện tại cũng là 10 ngàn bốn, năm, không nghĩ tới Hợp Châu cao như vậy a, nếu không. . ." Bà nội suy nghĩ một chút, nhưng cuối cùng không nói.

"Ngươi chờ một chút." Bà nội nói xong, xoay người trở về phòng bên trong đi rồi.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, xoay người đem thu nạp ở bên cạnh dù che nắng một lần nữa mở ra, cắm ở bàn tròn trong động.

Sau đó lại tìm một khối bố, đem bàn ghế đều xoa xoa, mùa thu nước sương trọng, trên cái bàn mặt tầng một giọt nước nhỏ.

Ánh mắt quét đến bên cạnh trong vườn hoa hoa, Hà Tứ Hải nghỉ chân ngồi xổm xuống.

Bên trong hoa vẫn đúng là không ít, các loại giống đều có, tranh kỳ đấu diễm, nhìn qua rất đẹp, xem ra trong ngày thường không dùng một phần nhỏ hiểu lòng cố.

"Tứ Hải." Lúc này nghe thấy bà nội gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải vừa quay đầu lại, liền gặp bà nội ôm một cái màu đỏ rương gỗ nhỏ đi ra.

Hà Tứ Hải vội vàng tiến lên nghênh tiếp, giúp nàng nhận lấy.

Không nghĩ tới mới vừa ôm vào trong tay, liền cảm giác chìm xuống, không nghĩ tới này hòm nhỏ, còn rất trọng, không trách bà nội ôm lấy đến vất vả.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải đem nó đặt ở trên cái bàn tròn, tò mò hỏi.

"Đây là gia gia ngươi lưu lại." Bà nội nói.

"Ông nội lưu lại?"

Hà Tứ Hải tràn đầy tò mò đánh giá một hồi cái cái rương nhỏ này.

Một cái này sơn đỏ rương gỗ nhỏ, nhìn qua rất phổ thông, đúng là ổ khóa đồng kia cùng ngang mở lão khóa để nó bằng thêm mấy phần cổ vận..