Chương 244: Kèn lệnh

Chương 244: Kèn lệnh

"Đều là gia gia ngươi một vài thứ, hắn tạ thế sau, vốn định đều đốt, thế nhưng không cam lòng, lưu cái nhớ nhung." Bà nội nói xong, từ trong túi tiền móc ra một chiếc chìa khóa đến.

Vẫn là loại kia kiểu dài một dạng kiểu cũ chìa khoá.

Loại này khóa Hà Tứ Hải từng thấy, trước đây bà nội cũng có một cái, dáng vẻ gần như, cũng là khóa hòm, bất quá khóa chính là một cái càng to lớn hơn hòm, dùng để thả nàng quần áo.

Bà nội mở ra hòm, Hà Tứ Hải tò mò nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy phía trên là một bộ lão khoản quân trang.

"Đây là gia gia ngươi còn lại duy nhất một bộ y phục, cái khác đều đốt." Bà nội cẩn thận từng li từng tí một lấy ra để ở một bên.

Dưới quần áo mặt còn có một cái màu đỏ bìa ngoài notebook, phía trên có vì nhân dân phục vụ mấy cái chữ lớn.

Bà nội đem hắn lấy ra, đưa cho Hà Tứ Hải: "Ta lại không tiếp thu chữ, cũng không biết phía trên viết gì đó."

Bà nội không biết chữ, trên thực tế ông nội nhận thức chữ cũng không nhiều, miễn cưỡng sẽ đọc sẽ viết.

Hà Tứ Hải mở ra nhìn một chút, phía trên viết đến mức rất ngổn ngang, có ghi cho chiến hữu tin, có nhật ký một dạng cảm khái, cũng có ghi sổ sách một dạng ghi chép.

Trung gian còn mang theo một tấm ảnh đen trắng mảnh, là mấy người chụp ảnh chung, đều ăn mặc quân trang.

"Gia gia ngươi lúc còn trẻ có phải là rất tuấn?" Bà nội cầm tới vui cười hớn hở nói.

"Sai rồi, hiện tại không giảng tuấn, giảng soái, có phải là rất tuấn tú?"

"Bà nội biết được thật nhiều." Hà Tứ Hải có ý khen nói.

Bà nội nghe vậy lập tức vui cười hớn hở, cao hứng không được.

"Đại bá của ngươi hình dáng giống gia gia ngươi, ngươi cùng cha ngươi cũng giống như ta." Bà nội lại nói.

"Có đúng không?"

"Chờ ngày hôm nay trở về gặp đến ngươi liền biết rồi." Bà nội cẩn thận từng li từng tí một đem bức ảnh lại kẹp ở trong notebook.

Sau đó lại từ giữa mặt lấy ra một xấp tin.

Hà Tứ Hải nhìn một chút, đều là một ít chiến hữu ở giữa thư vãng lai.

Bất quá Hà Tứ Hải chú ý tới vài phần trong thư đế tem đúng là rất thú vị, Đông Phương Hồng, Trường Thành vân vân, hiện tại đều rất hiếm thấy rồi.

Còn có một xấp lương phiếu, bố phiếu, thịt phiếu chờ một vài thứ.

Nhất khiến Hà Tứ Hải rất ngạc nhiên chính là, vẫn còn có hai ngàn đồng tiền tín phiếu nhà nước, cũng không biết đồ chơi này bây giờ còn có thể không thể đổi.

Ngoài ra, còn có một chút giấy chứng nhận thành tích, có Trương Hải Quân, cũng có Trương Lục Quân.

Trương Hải Quân nhiều nhất, đều là một ít bộ đội giấy chứng nhận thành tích.

Ngoài ra còn có chính hắn.

Ngoài ra còn có hai viên quân công chương cùng một bản lão hoàng lịch.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, không hiểu nổi vì sao trong rương thả một bản lão hoàng lịch.

Lấy ra nhìn một chút, phát hiện bên trong rất nhiều tháng ngày bị vòng lên rồi, hẳn là một ít trọng yếu tháng ngày.

"Các ngươi đang làm gì?" Lúc này Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra.

"Ngươi đã dậy rồi? Làm sao không ngủ thêm một lát?" Hà Tứ Hải quay đầu lại cười hỏi.

"Trời đều như thế sáng, còn ngủ? Ngươi rời giường tại sao không gọi ta?" Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Sau đó vuốt vuốt có chút ngổn ngang tóc đi tới.

"Đây là cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi lần nữa.

"Đây là truyền gia bảo." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Là món đồ gì?" Lưu Vãn Chiếu trợn mắt lên, tràn đầy hiếu kỳ.

"Đùa giỡn, đều là ông nội một vài thứ." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Nhưng không phải là đùa giỡn, đây thật sự là lão Trương nhà truyền gia bảo." Bà nội cười nói.

Sau đó vang lên dưới đất vải đỏ, nguyên lai phía dưới còn có tầng một.

Đầu tiên ánh vào Hà Tứ Hải mi mắt, là dùng màu vàng vải lụa bao bọc kiểu dài vật.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải tò mò đem nó cho cầm lên.

Vải lụa bên ngoài còn dùng một sợi dây thừng từng vòng bao bọc, Hà Tứ Hải phế bỏ thật lớn kình mới đem nó cho mở ra.

Sau đó mới phát hiện, bên trong không phải một cái vật phẩm, mà là hai cái.

Một cái tinh mỹ sừng cong, phía trên khắc đầy tinh mỹ hoa văn, hai cái to bằng bàn tay, rất tinh xảo, giống cái tác phẩm nghệ thuật.

Một cái thiết kiếm, trên thân kiếm một mặt có khắc một đạo không nhận thức phù chú, một mặt có khắc Bắc Đẩu.

Chuôi kiếm nơi dùng rất nhiều vòng tròn, cầm lấy đến sẽ phát ra leng keng leng keng tiếng vang.

"Làm cái gì vậy?" Hà Tứ Hải tràn đầy hiếu kỳ.

"Ta cũng không biết, nghe gia gia ngươi nói, là tổ tiên lưu lại." Bà nội ở bên cạnh nói rằng, nàng cũng rất tò mò.

Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra quét một vòng, rất nhanh sẽ có đánh giá đáp án.

"Này thật giống là na sư dụng cụ."

"Sừng cong gọi ngưu hào giác, kiếm kỳ thực gọi đao, sư đao, Mãn Ngữ xưng cáp mã đao, Đông Bắc xưng Shaman đao, cũng là na sư dùng dụng cụ một trong, bất quá đạo gia thật giống cũng có sư đao, ngươi xem bên trên phù văn cùng Bắc Đẩu, đúng là càng phù hợp đạo gia phong cách."

"Na sư, rất nhiều năm chưa từng thấy cơ chứ?" Bà nội cảm khái nói.

Ở Giang Hữu, quá khứ có rất nhiều na sư.

Sau đó hỏi tiếp: "Vật này đáng giá sao?"

"Hẳn là không quá đáng giá." Lưu Vãn Chiếu nói.

Kèn lệnh là sừng trâu, tuy rằng nhìn qua rất tinh mỹ, nhưng phỏng chừng cũng đáng không được bao nhiêu tiền.

Sư đao nhìn qua đen nhánh, thợ khéo cũng so giá thô, nghĩ đến là sắt, liền càng không đáng giá bao nhiêu tiền rồi.

"Không đáng giá a?" Bà nội nghe vậy có chút thất vọng.

"Bất quá ta ngược lại thật ra rất tò mò, tổ tiên có người làm qua na sư sao?"

Hà Tứ Hải cầm lấy sư đao chơi hai lần, chơi đến rầm rầm vang vọng.

Sau đó lại cầm lấy kèn lệnh, chuẩn bị thổi trên hai lần.

"Trái tim nhỏ." Lưu Vãn Chiếu nhắc nhở.

Đều là bao nhiêu năm trước lão vật, không biết có bao nhiêu vi khuẩn.

"Ta biết." Hà Tứ Hải sau đó nói một câu.

Lấy tay cuốn ở thổi miệng ra, sau đó đối với giữa tay mình thổi một hơi.

"Ô ô ~" xa xưa mà cổ xưa tiếng kèn lệnh ở trong nhà vang vọng ra.

Không khí phảng phất sản sinh không tên chấn động, tâm thần phảng phất bị mang tới xa xôi quá khứ.

"Ồ?" Hà Tứ Hải rất kinh ngạc.

Kèn lệnh này tựa hồ không bình thường.

Ở phía sau trù làm điểm tâm Trương Lục Quân hai vợ chồng nghe thấy âm thanh, từ bếp sau đi ra.

Liền ngay cả hai thằng nhóc đều vuốt mắt chạy đến tham gia trò vui.

"Ông chủ, cho ta chơi một chút." Huyên Huyên nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải trong tay kèn lệnh, thẳng tắp nói.

Hà Tứ Hải nhận ra được nàng có điểm không đúng, liếc mắt nhìn trên tay ngưu hào giác, suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay đưa cho nàng.

Huyên Huyên tiếp nhận đi, liền hướng về trong miệng mình nhét.

"Bẩn, muốn rửa một chút." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nhắc nhở.

Đáng tiếc đã quá trễ rồi, Huyên Huyên trực tiếp nhét vào chính mình miệng nhỏ bên trong.

Sau đó nhô lên tiểu mép quai hàm, dùng sức thổi lên.

"Ô ô ~" xa xưa tiếng kèn lệnh lại vang lên.

"Gió nổi lên rồi?" Bà nội nghi hoặc mà ngẩng đầu lên.

Không biết từ nơi nào thổi đến một cơn gió, đánh xoay, cuốn lên trong vườn hoa hoa lá tùy ý bay lượn.

"Sắp mưa rồi sao?" Trương Lục Quân nhìn bầu trời nói.

Nguyên bản vẫn tính bầu trời trong xanh, không biết lúc nào trở nên âm u lên, cho người mưa gió nổi lên cảm giác ngột ngạt.

Hà Tứ Hải đưa tay đoạt được Huyên Huyên trong miệng ngưu hào giác.

Gió ngừng, tản mác rồi.

Đến đột ngột, đi cũng đột ngột.

Lần này đừng nói Hà Tứ Hải, những người khác cũng đều nhìn ra không đúng đến.

Hà Tứ Hải nhìn về phía trong rương, chỉ thấy đáy hòm dưới còn có hai cái vật phẩm..