Chương 245: Con dấu đá

Chương 245: Con dấu đá

Đáy hòm dưới hai cái cứng gia hỏa, sở dĩ như thế trầm, đại khái cũng là bởi vì chúng nó.

Một khối tạo hình phổ thông nghiên mực, bất quá nó là ngoài tròn trong vuông, này ngược lại là rất hiếm thấy, bình thường đều là ngoài vuông trong tròn.

Hà Tứ Hải đem nó cầm lấy đến nhìn một chút, tương đương trầm, tạo hình vô cùng đơn giản, chỉ có chu vi có một vòng điêu khắc, có người, có thú, có cá, có hoa. . .

Tất cả đều chen ở nghiễn chung quanh đài mặt bên trên.

Chạm trổ rất tinh tế, người nhìn chằm chằm mặt thời gian dài rồi, cảnh vật phảng phất sống lại bình thường.

Hai thằng nhóc ở bên cạnh, nhón mũi chân, lay Hà Tứ Hải cánh tay một mặt hiếu kỳ.

"Cái này hẳn là trị chút tiền chứ?" Bà nội ở bên cạnh hỏi.

Nàng có thể không quan tâm đồ vật có được hay không, chỉ quan tâm có đáng tiền hay không, chỉ có bán trên giá, mới có thể cho cháu trai mua nhà, cái khác đều không trọng yếu.

"Hẳn là rất đáng giá chứ?" Hà Tứ Hải ở trong tay đỉnh đỉnh, bất quá hắn có thể không chuẩn bị bán.

Tuy rằng hiện tại còn không nhìn ra nghiên mực chỗ kì lạ, thế nhưng nếu ngưu hào giác không phải là vật phàm, vật này khả năng cũng không phổ thông.

"Bất quá, vì sao trong rương còn thả một tảng đá làm gì?" Trương Lục Quân hướng về trong rương xem xét một mắt, tò mò hỏi.

Đây chính là còn lại kiện món đồ cuối cùng.

Một tảng đá?

Trương Lục Quân đưa tay đem nó từ trong rương lấy ra.

Bởi vì khối đá này không lớn, cũng là to bằng bàn tay.

Thế nhưng quái thạch đá lởm chởm, cầm ở trong tay cho người một loại đâm tay cảm giác.

"Đây là một viên con dấu chứ?" Đứng ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy mặt bên nói.

Nguyên lai khối đá này trừ bỏ trên cao nhất hiện dãy núi tạo hình ở ngoài, bốn phía đều rất trơn nhẵn, phía trên có khắc núi non sông suối.

"Con dấu?" Trương Lục Quân đem nó ngược lại.

Quả nhiên phía dưới cùng có khắc vài chữ.

"Đây là chữ gì?"

Trương Lục Quân không nhận thức, Hà Tứ Hải cũng không nhận thức.

"Ngươi biết sao?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Đừng xem Lưu Vãn Chiếu học chính là ngoại ngữ chuyên nghiệp, thế nhưng bởi vì Lưu Trung Mưu quan hệ, đối Đại Hạ cổ văn hóa vẫn rất có nghiên cứu.

"Nhìn qua thật giống là Vân Triện."

Cụ thể Lưu Vãn Chiếu cũng không nhận thức.

"Vân Triện?"

"Đúng, đạo gia sử dụng một loại văn tự." Lưu Vãn Chiếu giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghĩ đến Trương Lục Quân trước đã nói, Trương gia có người nói là Long Hổ Sơn một nhánh, Long Hổ Sơn ở đạo giáo bên trong địa vị không cần nói cũng biết.

Mặt khác ngày hôm đó ở trong từ đường nhìn thấy tổ tiên Trương Giải chân dung, mặc trên người chính là Âm Dương Y.

Mà hiện tại ông nội thu gom tổ tiên vật phẩm bên trong có liên quan với đạo giáo đồ vật, không có gì lạ.

"Ông tổ nhà họ Trương xem ra cho dù không có quan hệ gì với Long Hổ Sơn, cũng cùng đạo gia có quan hệ, cũng không biết trước đây có phải là làm qua đạo sĩ."

"Long Hổ Sơn thuộc về Chính Nhất Giáo, Chính Nhất Giáo nhưng là có thể cưới vợ sinh con." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Từ khi trở thành Tiếp dẫn nhân sau đó, hắn đối đạo giáo, Phật giáo vân vân một ít cổ xưa tông giáo đều từng làm hiểu một chút.

"Bất quá là tảng đá, hẳn là không đáng giá bao nhiêu tiền, hơn nữa những thứ đồ này, vì sao lại ở nhà chúng ta?" Trương Lục Quân có chút kỳ quái nói.

Đồng thời thuận tay đem trong tay con dấu đá đưa cho Hà Tứ Hải.

Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì toàn bộ Trương gia thôn đều thuộc về một cái tổ tiên, sở dĩ những thứ đồ này vì sao ở nhà bọn họ truyền thừa xuống, khẳng định là có nguyên nhân.

Kỳ thực Hà Tứ Hải cũng nghi hoặc điểm này, hắn hiện tại càng phát giác, lúc trước thu được "Sổ sách" cũng không phải cái gì vận may gây ra.

Tâm lý tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng trên tay hắn theo bản năng mà tiếp nhận Trương Lục Quân đưa tới con dấu đá.

Sau đó. . .

Hắn sửng sốt rồi.

Bởi vì vào đúng lúc này tâm thần của hắn vô hạn cất cao.

Chỗ mắt nhìn tới, trên mặt đất tất cả có thể thấy rõ ràng.

Nhưng này lại không phải nhân gian cảnh tượng, mà là Âm Thế.

Trước đây hắn cũng đi qua Âm Thế, nhưng cũng chỉ là dòm ngó một góc trong đó mà thôi.

Nhưng hiện tại hắn đang ở nhìn xuống toàn bộ Âm Thế.

Âm Thế so với diện tích so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, nó bị một cái dòng sông to lớn vờn quanh.

Vô số linh hồn từ không trung rơi rụng mà xuống, có rơi vào Minh Thổ, có rơi vào giữa sông, ngay ngắn có thứ tự.

Mà lúc này trong minh thổ, vô số năm qua đều là trăng sáng gió sạch cảnh sắc bỗng nhiên hợp hạch.

Giữa bầu trời xuất hiện "Mặt trời" .

Một cái so với mặt trăng càng thêm sáng sủa tinh thể xuất hiện tại Minh Thổ bên trên.

Vô số âm hồn ngẩng đầu lên nhìn về phía không trung, từ nơi sâu xa cảm giác được Minh Thổ thật giống có một tia không giống nhau biến hóa, lại lại không nói ra được.

Mà trong hiện thật, mọi người thấy chính là, làm Hà Tứ Hải tiếp nhận con dấu đá trong nháy mắt.

Trên người hắn y vật quay cuồng một hồi biến thành một bộ màu trắng mở tay áo vạt áo y, còn không mọi người nhìn kỹ, quần áo chớp mắt lại đã biến thành màu đen, sau đó ở mọi người ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu Chu?" Dương Bội Lan ở bên cạnh kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Đây là làm sao rồi?" Bà nội lo lắng hỏi.

"Trước đừng có gấp." Lưu Vãn Chiếu đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Đến mức Đào Tử, nàng không một chút nào căng thẳng, trái lại há to mồm, một mặt vui mừng nói: "Ba ba cũng sẽ biến không gặp ma pháp nha."

Lúc này, mặc áo ngủ Huyên Huyên quần áo đồng dạng phát sinh thay đổi, bất quá nàng cũng không có biến mất, mà là từ bộ mông sau lưng lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng.

Mọi người một trận kinh ngạc, vừa nãy phía sau nàng rõ ràng cái gì đều không có a, đây là từ đâu lấy ra đến.

Đào Tử càng là tò mò chạy đến phía sau nàng, nhìn chằm chằm nàng cái mông mãnh nhìn.

Huyên Huyên giơ lên trong tay Dẫn Hồn đăng nói, đồng thời thắp sáng nó, bất quá nàng thắp sáng Dẫn Hồn đăng đèn đuốc là màu tím lam.

Ngay trong nháy mắt này, mọi người cảm giác cảnh tượng trước mắt biến đổi, phảng phất đứng sững ở trong hư không, nhìn xuống mặt đất.

"Đây là địa phương nào?" Bà nội có chút kinh hoảng hỏi, càng là có chút không đứng thẳng được.

Đang lúc này, một cái tay đỡ lấy hắn cánh tay, tất cả cảnh tượng chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hầu như ở trong nháy mắt, tất cả mọi người còn chưa kịp nhìn kỹ, tất cả liền biến mất rồi, phảng phất là đều là mọi người ảo giác bình thường.

"Bà nội, ngươi ngồi."

Hà Tứ Hải đỡ bà nội ngồi xuống.

Đồng thời duỗi chỉ tắt Huyên Huyên trên tay Dẫn Hồn đăng.

"Vừa nãy, các ngươi đều nhìn thấy rồi?" Bà nội hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan gật gật đầu.

Mà Lưu Vãn Chiếu tắc một mặt tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải, nàng biết hết thảy đều là bởi vì hắn.

"Vừa nãy các ngươi nhìn thấy đó là Âm Thế." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai đó chính là âm gian a, bất quá chúng ta vì sao đột nhiên đi rồi âm gian?" Bà nội một mặt kinh ngạc hỏi.

Sau đó tiếp lại lẩm bẩm: "Cũng không biết lão già ở Âm Thế thế nào rồi."

"Đại khái là con dấu này nguyên nhân." Hà Tứ Hải mở ra bàn tay, chính là viên kia thường thường không có gì lạ con dấu đá.

"Ông nội lưu lại mấy thứ này, xem ra nhưng đều không phải là vật phàm."

"Vừa nãy nếu không là ta phản ứng đúng lúc, các ngươi sẽ rất nguy hiểm, người sống dò xét Âm Thế, sẽ gặp báo ứng." Hà Tứ Hải đưa tay gõ một cái Huyên Huyên đầu nhỏ.

Huyên Huyên đem Dẫn Hồn đăng thu đến phía sau cái mông, phồng miệng nhỏ, cảm giác mình thật oan ức.

Đào Tử tò mò nhìn thấy Dẫn Hồn đăng bị Huyên Huyên đặt ở phía sau cái mông biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lập tức trợn to hai mắt, sau đó duỗi ra tiểu thủ thủ, sờ về phía Huyên Huyên tiểu thí thí.

"Ngươi làm gì a?" Huyên Huyên né tránh quá khứ, không cho nàng mò.

"Cho ta sờ một chút, liền sờ một chút dưới, cái kia đèn lồng chạy đi đâu cơ chứ?" Đào Tử sửng sốt hỏi, đồng thời kiên trì muốn sờ một chút nàng tiểu thí thí.

Huyên Huyên xoay người hướng về trong phòng chạy đi, Đào Tử lập tức đuổi theo.

Không mò đến thề không bỏ qua..