Chương 246: Tái ngộ

Chương 246: Tái ngộ

"Nếu những thứ đồ này ngươi hữu dụng, khẳng định là không thể bán, ta tối hôm qua cùng ba mẹ ngươi bọn họ thương lượng một chút, nhiều nhất cũng là có thể kiếm ra chừng ba mươi vạn, số tiền này e sợ không đủ mua nhà. . ." Bà nội một mặt ưu sầu nói.

"Bà nội, ta nói rồi rồi, ta thật sự có tiền, không cần các ngươi mua cho ta cái gì nhà cửa." Hà Tứ Hải cau mày nói.

"Nhưng là. . ." Dương Bội Lan ở bên cạnh thần sắc có chút lo lắng nói.

Nhà cửa ở Đại Hạ người trong lòng chiếm cứ không gì sánh được địa vị trọng yếu, có nhà cửa mới có nhà.

"Đúng đấy, bà nội, Tứ Hải gần nhất chính chuẩn bị mua nhà đây, ta đang xem, đến thời điểm ngươi chuyển tới theo chúng ta ở cùng nhau." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Ngươi thật sự có tiền mua nhà a?" Bà nội nghe vậy một mặt kinh ngạc.

"Không phải nói rất đắt sao?"

"Là rất đắt, thế nhưng ta gần nhất kiếm lời một khoản tiền, mua nhà hẳn là được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha, vẫn là ngoan tôn có bản lĩnh." Bà nội nghe vậy hài lòng đến không được.

Trái lại Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ở bên cạnh nghe vậy rất bất an.

Cảm giác mình một điểm bận bịu cũng không giúp được, tràn ngập áy náy cảm.

"Huyên Huyên tỷ tỷ, nhanh lên một chút cho ta sờ một chút, liền sờ một chút rồi."

Hai thằng nhóc đổi tốt quần áo, lằng nhà lằng nhằng từ trong nhà đi ra.

Không quá mức phát đều tùm la tùm lum.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng nghịch rồi, lại đây, ta giúp các ngươi đem đầu chải một hồi." Lưu Vãn Chiếu đi tới nói.

"A di, ngươi để Huyên Huyên tỷ tỷ đem rắm rắm cho ta sờ một chút dưới đi." Đào Tử đầy mắt cầu xin nhìn Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ạch —— tại sao vậy?"

"Bởi vì ta cảm thấy Huyên Huyên tỷ tỷ trên cái mông có ma pháp." Đào Tử chống nạnh, vẻ mặt thành thật nói.

Huyên Huyên: (? ? ? ? ? ? )

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười đến không được.

Sau đó đối Huyên Huyên nói: "Vậy được, ngươi liền cho Đào Tử muội muội sờ một chút, bằng không nàng ngày hôm nay một ngày đều không để yên cho ngươi không còn rồi."

"Vậy cũng tốt, nhưng chỉ có thể sờ một chút dưới nha." Huyên Huyên cũng không nghĩ Đào Tử luôn nhìn chằm chằm nàng cái mông.

Đào Tử nghe vậy, hưng phấn duỗi ra tiểu thủ thủ.

"Ngươi liền không sợ lập tức đem tay của ngươi cho biến không còn a?" Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên ở bên cạnh cười xấu xa nói.

Σ

Đào Tử vội vàng đem tay nhỏ cho rụt trở lại, nếu là đem tay của nàng tay biến không còn làm sao bây giờ?

Nàng liền không tay tay ăn cơm cơm nha.

Huyên Huyên gặp Đào Tử không dám, tức khắc vui vẻ nở nụ cười.

Đồng thời còn vặn rắm rắm, chủ động trêu chọc nói: "Đến nha, đến nha, cho ngươi mò nha."

Đào Tử nghe vậy, mắt to chuyển động.

Sau đó chạy đến sân góc thùng rác bên cạnh, từ bên trong rút ra một cái tối hôm qua châm ngòi hàng loạt khói hoa cột.

Sau đó dùng khói hoa cột, cẩn thận ở đầy mặt giật mình Huyên Huyên trên cái mông đâm đâm.

(#￣~￣#)

"Thế nào?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh buồn cười hỏi.

"Hừm, ừm, Huyên Huyên tỷ tỷ, ngươi có phải là không có dùng ma pháp a?" Đào Tử nâng quai hàm, thật sự có chuyện như vậy suy nghĩ một chút nói.

Huyên Huyên lườm một cái, biểu thị không nghĩ phản ứng nàng.

"Được rồi, không muốn náo loạn, ta cho các ngươi chải tóc đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đào Tử, bà nội giúp ngươi chải đi." Dương Bội Lan nghe vậy đi tới nói.

Đào Tử nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Ta muốn ba ba giúp ta chải, ba ba chải đến khỏe rồi."

Dương Bội Lan nghe vậy có chút thất vọng.

. . .

Vừa ăn xong phong phú bữa sáng, lão thúc liền đến rồi.

"Ăn chưa? Nếu không ăn thêm một chút chứ?" Trương Lục Quân nhìn thấy lão thúc, vội vàng chào hỏi.

"Không cần, ta đến thông báo ngươi một tiếng, đều sắp xếp thỏa đáng rồi, từng nhà ta cũng đều thông báo rồi, đầu bếp xin chính là Ngô thôn Ngô có lý, một bàn sáu trăm khối, tổng cộng mười tám bàn, trừ bỏ rượu, hắn bao hết."

Lão thúc nói xong, từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy đến, phía trên là tiệc rượu Menu.

Trương Lục Quân tiếp nhận đi nhìn một chút, vẫn tương đối hài lòng, trên căn bản đều là món ăn mặn.

Nông thôn làm rau dưa, trên không được tịch, nhà ai khuyết rau dưa a? Sẽ bị người nói lời dèm pha.

"Tứ Hải, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?" Trương Lục Quân quay đầu hướng đang cùng bà nội nói chuyện Hà Tứ Hải hỏi.

Tuy rằng lão thúc đã đem tất cả an bài xong rồi, thế nhưng hắn nhìn đều không đi liếc mắt nhìn, khẳng định không còn gì để nói.

Hơn nữa hắn còn mau chân đến xem đầu bếp món ăn thật như tờ khai trên viết, có hay không ăn bớt nguyên vật liệu cái gì, mặt khác rượu hắn còn muốn đơn độc đi mua.

"Ta liền không đi rồi." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói rằng.

Một người cũng không nhận thức, hắn đi làm gì, lại nói hắn cũng không quá yêu thích huyên nháo bầu không khí.

"Vậy được, ngươi bồi bà nội bọn họ ở nhà đi." Trương Lục Quân nghe vậy cũng không cưỡng cầu, từ trong nhà cầm mấy bao thuốc lá cùng lão thúc cùng ra ngoài đi rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái nằm nhoài trên quầy, đang ở chơi Trương Lục Quân những cái kia linh linh kiện.

Các loại tạo hình kỳ lạ linh linh kiện, bị các nàng coi như món đồ chơi nhỏ rồi.

"Ngươi khi còn bé, liền yêu thích phá ba ba ngươi đồ vật chơi, rất nhiều đều cho ngươi phá hỏng rồi, trang không trở về." Bà nội nói.

"Khi đó hắn còn nói, lớn rồi sau đó muốn cùng Lục Quân một dạng giúp người sửa đồ vật." Dương Bội Lan tiếp lời nói.

"Chỉ chớp mắt lại lớn như vậy rồi, ai nghĩ đến hiện tại làm thầy thuốc rồi." Bà nội cảm khái nói.

"Bà nội, ta không phải cùng ngươi nói sao? Không phải bác sĩ, không phải bác sĩ, người khác nghe xong sẽ châm biếm." Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Tốt, tốt, không nói, không nói." Bà nội cười híp mắt nói.

Một điểm cũng không nghe lọt tai dáng vẻ, Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ.

Mọi người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm một hồi.

Đang lúc này, nghe thấy ngoài cửa một trận xe tiếng kèn.

Mọi người quay đầu lại thông qua tủ kính nhìn lại, liền gặp một chiếc xe việt dã đứng ở ngoài cửa.

"Là lão đại bọn họ trở về đi." Bà nội đứng lên nói.

Hai thằng nhóc sớm liền hiếu kỳ chạy ra ngoài.

Sau đó liền gặp một người tuổi còn trẻ nữ hài, đầu tiên từ phía sau xe xuống.

"Ồ?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Bởi vì cô bé này mở lên có chút quen mắt.

"Bà nội." Nữ hài người còn không có vào, liền ở cửa la lớn.

"Tiểu Lộc đã về rồi?" Bà nội nghe thấy âm thanh, cười ha hả tiến lên nghênh tiếp.

Mọi người tự nhiên cũng theo ở phía sau nối đuôi nhau mà ra.

Trương Lộc liếc mắt liền thấy Hà Tứ Hải.

Trong điện thoại nghe nói, đường đệ tìm tới thời điểm, nàng còn có chút khó có thể tin cảm giác, làm sao đột nhiên liền tìm đến, đồng thời trực tiếp sẽ trở lại cơ chứ?

Chi tiết nhỏ nàng không rõ lắm, hỏi thúc thúc cùng bà nội, đều hàm hồ nó từ, nói tới không minh bạch.

Cho nên nàng tâm lý vẫn ôm ấp một tia nghi hoặc, đừng gặp phải tên lừa đảo chứ?

Đây không phải cái gì tiền lệ, báo cáo tin tức bên trong, thường thường có tên lừa đảo lợi dụng sơ hở, làm bộ thất lạc giả hài tử tiến hành đi lừa gạt.

Thế nhưng đem nàng đầu tiên nhìn nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, lập tức khẳng định không phải tên lừa đảo, bởi vì Hà Tứ Hải tướng mạo, cùng ba ba nàng lúc còn trẻ thần vận có chút tương tự, cùng nhị thúc liền càng giống rồi.

Hơn nữa nàng không tên cảm thấy có chút quen mắt, thật giống ở nơi nào gặp qua.

"Trước đó vài ngày, ngươi có phải là đi qua Dương Thành điêu khắc công viên?" Trương Lộc nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn cũng nghĩ tới.

Đây không phải ngày hôm đó ở điêu khắc công viên gặp phải, cầm máy chụp hình cô nương sao?.