Chương 247: Đại bá

Chương 247: Đại bá

Trước đó vài ngày mang Tiểu Đậu đi Dương Thành tìm mụ mụ của hắn thời điểm, bởi vì Mạnh Thải Hà còn không tan tầm, sở dĩ Hà Tứ Hải dẫn hắn đi rồi phụ cận điêu khắc công viên chuyển động.

Cũng là ở nơi đó, gặp qua Trương Lộc một lần, cõng lấy cái hai vai bao, cầm trong tay máy chụp hình khắp nơi đập.

Hai người chỉ là bởi vì ánh mắt giao hội, sai thân mà qua, Hà Tứ Hải tự nhiên không nhớ được.

Thế nhưng Trương Lộc không giống nhau, đem nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, tâm lý cũng đã sản sinh nghi hoặc.

Có thể ở nàng ngây người ở giữa, Hà Tứ Hải đã đi rồi.

Sau đó nàng đặc hối hận, còn gọi điện thoại cùng bà nội đã nói.

Cái này cũng là vì sao Hà Tứ Hải mới vừa lúc trở lại, bà nội nghi hoặc có phải là tiểu Lộc tìm tới hắn.

"Ngươi quả nhiên chính là tiểu Chu đệ đệ, ngày hôm đó ta liền nói, nào có như thế giống người." Trương Lộc hưng phấn nói.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cười cho nàng lên tiếng chào hỏi.

Ánh mắt lại nhìn về phía nàng xe phía sau.

Lúc này lại có hai người xuống.

Một vị vóc người khôi ngô người trung niên, tóc mai điểm bạc, thế nhưng rất có uy nghiêm, nghĩ đến chính là đại bá Trương Hải Quân rồi.

Không trách bà nội nói hắn hình dáng giống ông nội, quả nhiên bất luận ở tướng mạo, vẫn là ở động tác thần vận trên, đều rất tương tự.

Mặt khác là một vị phụ nữ trung niên, tóc ngắn mặt trắng, trên người ăn mặc áo vest, thân dưới mặc một cái quần ống thẳng, quần áo góc cạnh rõ ràng, cho người một loại lôi lệ phong hành, sạch sẽ lưu loát cảm giác.

"Mẹ, Bội Lan." Hai người đi tới gọi một tiếng, ánh mắt lại rơi vào Hà Tứ Hải trên người.

Bà nội nghe vậy gật gật đầu, thần sắc rất bình thản.

Xa không có nhìn thấy cháu gái Trương Lộc cỗ kia hưng phấn kình.

"Đại ca, đại tẩu." Dương Bội Lan đứng ở bà nội bên người, nhẹ giọng gọi một tiếng, sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Bội Lan, ngươi này thật được rồi a? Lục Quân gọi điện thoại lại đây thời điểm, nói ngươi được rồi, ta đều còn không thể tin được, đến để ta xem một chút." Mẫu thân của Trương Lộc dịu dàng có vẻ đặc biệt nhiệt tình, kéo qua Dương Bội Lan quan sát tỉ mỉ.

"Ngươi hiện tại được rồi, con trai cũng quay về rồi, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng." Đại tẩu cười nói.

"Đại tẩu."

"Vào nhà ngồi đi." Bà nội nói.

Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã đối diện một mắt, trong lòng hơi hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì nhìn thấy bọn họ, Hà Tứ Hải chỉ là đối với bọn họ khẽ gật đầu, đã không gọi người, cũng không nói chuyện.

Chờ trở lại trong phòng, quầy duy tu liền có vẻ có chút chen chúc rồi, thế là mọi người vào buồng trong, đi đến trong sân.

Trương Hải Quân lần này trở về, bao lớn bao nhỏ, dẫn theo không ít đồ vật, trên căn bản đều là cho bà nội mang.

"Ta đều già rồi, mua những thứ đồ này làm gì, lãng phí tiền." Bà nội xem thường nói.

"Mẹ, đều là một ít đồ bổ." Ôn Nhã ở bên cạnh nói rằng.

Lúc này Dương Bội Lan đứng dậy chuẩn bị cho mọi người chuẩn bị nước trà.

Lưu Vãn Chiếu đứng lên đến cần giúp đỡ.

"Không cần, ta đến liền được rồi." Dương Bội Lan vội vàng ngăn cản.

"Bội Lan, còn không cho chúng ta giới thiệu đây, vị này chính là?" Ôn Nhã nhân cơ hội hỏi.

Trương Hải Quân cùng Trương Lộc cũng hiếu kì nhìn sang.

"Đây là tiểu. . . Tứ Hải bạn gái Lưu Vãn Chiếu." Dương Bội Lan giải thích nói.

"Tứ Hải?" Ôn Nhã nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ta gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải đứng ở bên cạnh thần sắc bình thản nói.

"Tứ Hải? Văn Chu, rất ứng cảnh a, năm đó Trương Văn Chu danh tự này, vẫn là ta giúp ngươi lấy đây."

"Ngươi biết, ta vì sao cho ngươi lấy tên gọi Văn Chu sao?" Ôn Nhã hứng thú dạt dào, cho người một loại rất nhiệt tình cảm giác.

"Hẳn là xuất từ ( Văn Chu Sư Tương Ngữ ) chứ?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Ồ, ngươi dĩ nhiên biết bài thơ này, bài thơ này rất lạ, người biết không nhiều." Ôn Nhã rất cao hứng nói.

"Được rồi, đều ngồi đi, Bội Lan, ngươi đi cho đại ca ngươi đại tẩu bọn họ đảo chút nước đến." Bà nội bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

"Không cần, đều là người trong nhà, như thế khách khí làm gì?" Ôn Nhã đuổi vội vàng nói.

Thế nhưng Dương Bội Lan kiên trì muốn đi, cuối cùng Ôn Nhã cùng với nàng cùng đi rồi.

"Tiểu Chu đệ đệ, ngươi là làm sao tìm được về đến nhà a?" Trương Lộc ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Ta gọi Hà Tứ Hải."

"Đều giống nhau, đều giống nhau." Trương Lộc không để ý lắm nói.

Nhưng nhìn đến Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng lặng lẽ không nói thời điểm, lập tức tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Tứ Hải đệ đệ, ngươi làm sao tìm tới nơi này, là nhìn thấy ta ở trên mạng phát tìm người dán sao? Ngươi còn nhớ khi còn bé sự? Đều nhớ gì đó. . ."

"Tiểu Lộc." Vẫn không nói chuyện Trương Hải Quân lên tiếng nói.

Trương Lộc le lưỡi, lộ làm ra một bộ nghịch ngợm dáng dấp.

Trương Hải Quân liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó, thần sắc trầm ổn Hà Tứ Hải, nhìn lại mình một chút con gái.

Con gái rõ ràng đại hai tuổi, trái lại càng giống đứa bé không chịu lớn.

"Trở về là tốt rồi, những năm này ba mẹ ngươi ngày nghĩ đêm niệm, đặc biệt là ngươi. Mẹ, người đều muốn ra bệnh đến rồi, sau đó. . . Phải cố gắng hiếu thuận bọn họ." Trương Hải Quân trầm giọng nói rằng.

Tuy rằng Trương Hải Quân nói tới có lý, cũng không phải cái gì nói xấu, thế nhưng không biết vì sao, Hà Tứ Hải nghe vào trong tai, lại hơi cảm thấy có chút không dễ chịu, chính hắn cũng không biết nguyên nhân gì.

Trương Hải Quân gặp Hà Tứ Hải không trả lời, vi nhíu mày, vừa nghĩ lại nói, bên cạnh Trương Lộc lại lặng lẽ kéo vạt áo của hắn.

Đang lúc này Dương Bội Lan cùng Ôn Nhã bưng nước trà đi ra.

"Đến, uống chút nước trà đi, sáng sớm liền chạy về, nói thật, ta là thật khát." Ôn Nhã nói xong, đem khay trà để lên bàn.

"Đào Tử, Huyên Huyên, lại đây, cho các ngươi đồ ăn vặt ăn." Dương Bội Lan đối ngồi xổm ở vườn hoa bên cạnh hai thằng nhóc chào hỏi.

Hai thằng nhóc vừa nghe có ăn, lập tức chạy tới.

"Các nàng là?" Ôn Nhã tò mò hỏi.

"Đây là Vãn Chiếu muội muội Huyên Huyên. . ." Dương Bội Lan giải thích nói.

Chưa kịp nàng nói rằng câu, Đào Tử chính mình lớn tiếng nói: "Ta là ba ba con gái Đào Tử."

"Ha ha, kia ba ba ngươi là ai vậy?" Trương Lộc cảm thấy nàng nói chuyện thật buồn cười, thật là ngây thơ.

"Là ta." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Ồ

(⊙? ? ⊙)

Trương Lộc con mắt trợn trừng lên, một mặt kinh ngạc, người đều kém chút nhảy lên đến.

Nàng nhìn một chút Hà Tứ Hải, nhìn lại một chút Đào Tử.

Đào Tử tối thiểu bốn, năm tuổi, mà Hà Tứ Hải đây? Năm nay chỉ có mười chín, sở dĩ hắn mười ba mười bốn tuổi liền sinh con rồi?

Chờ chút, mới vừa nói bạn gái?

Trước gặp Hà Tứ Hải thành thục dáng dấp, theo bản năng mà quên vấn đề này, hiện tại mới phản ứng được.

"Đào Tử, ngươi cùng Huyên Huyên đi lái xe xe chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy lập tức lớn tiếng mà đáp một tiếng.

Sau đó các cầm một ít đồ ăn vặt, hướng khúc quanh thô sơ trong lều xe buýt chạy đi.

"Đào Tử, đại nhân muốn nói lặng lẽ lời, không nghĩ cho chúng ta nghe được, còn tưởng rằng ta không biết." Huyên Huyên lặng lẽ nói với Đào Tử.

Bất quá này lặng lẽ tiếng hơi hơi có vẻ có chút lớn.

Đào Tử đầy mặt nghiêm túc gật đầu nhỏ, "Ta biết, ba ba cùng Lưu a di cũng thường thường tụ lại cùng nhau nói lặng lẽ lời, còn tưởng rằng ta không biết."

Các nàng âm thanh quá to lớn rồi, cho tới Lưu Vãn Chiếu náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Trái lại Hà Tứ Hải một bộ không đáng kể dáng dấp, thần sắc hờ hững..