Chương 248: Tiểu sinh hoạt

Chương 248: Tiểu sinh hoạt

"Các ngươi trở về rồi?" Nhanh tới buổi trưa, Trương Lục Quân từ bên ngoài trở về.

Nhìn thấy Trương Hải Quân thời điểm, thần sắc rất bình thản bắt chuyện một tiếng, nhìn thấy Ôn Nhã, cũng chỉ là gọi một tiếng đại tẩu.

"Bữa trưa có làm sao?" Tiếp trực tiếp quay đầu hỏi bên cạnh Dương Bội Lan.

Dương Bội Lan gật gật đầu, sau đó nói: "Đại ca bọn họ đến, ngươi lại đi mua một ít món kho cái gì trở về chứ?"

"Không cần, buổi trưa tùy tiện ăn một chút, ba giờ chiều liền khai tiệc rồi, đến thời điểm còn muốn ăn." Trương Lục Quân khoát tay áo nói.

Dương Bội Lan cảm thấy như vậy không tốt lắm, há miệng, nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Ở nàng không bệnh trước, Trương Lục Quân cùng Trương Hải Quân quan hệ cũng khá, cũng không biết trong thời gian này phát sinh cái gì chuyện không vui.

Bởi vì không rõ ràng, sở dĩ Dương Bội Lan mới không nói, chung quy trượng phu mới là quan trọng nhất.

Bất quá Trương Hải Quân phu thê ngược lại cũng không nói cái gì, cũng không nhìn ra cái gì không vui.

"Lục Quân, tiểu Chu nếu đã trở về rồi, ngươi cũng hạ xuống tâm, hết thảy đều sẽ tốt lên, ta nhìn kia Lưu tiểu thư tuy rằng số tuổi hơi lớn, nhưng xác thực là cái không sai cô nương."

"Bất quá Tứ Hải còn nhỏ, không cần sớm như vậy kết hôn, còn có hắn hiện tại làm cái gì tâm lý cố vấn, ta nhìn cũng không phải cái gì lâu dài việc, nếu không ta nhờ người ở Lộc thị giúp hắn. . ."

"Đại ca."

Trương Lục Quân cau mày đánh gãy hắn.

"Làm sao?"

"Đây là nhà ta sự." Trương Lục Quân nói.

"Ta là đại ca ngươi." Trương Hải Quân tiếng nói cũng tăng lên không ít.

Trương Lục Quân nghe vậy trên mặt có vẻ hơi phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn là ẩn nhẫn lại.

Bất quá bà nội nghe thấy âm thanh, đi tới, tức giận nói: "Ta còn chưa có chết đây, ồn ào cái gì? Ồn ào cái gì?"

"Mẹ." Gặp bà nội lên tiếng, hai người ngoan ngoãn cúi đầu không dám nhiều lời.

Bên ngoài truyền đến Trương Lộc cùng bọn nhỏ tiếng chơi đùa.

Bà nội thở dài một hơi nói: "Hai người các ngươi đều lớn như vậy người, còn không bằng hài tử."

Trương Hải Quân hai huynh đệ nhu nhu môi, cuối cùng cũng không dám nói cái gì.

"Ta còn sống sót ở, các ngươi liền không muốn ầm ĩ, chờ ta chết rồi, các ngươi cả đời không qua lại với nhau, ta cũng không quản, đương nhiên ta cũng quản không được rồi." Bà nội thở dài nói.

"Mẹ, chúng ta hai liền tranh chấp hai câu, nào đến mức đến nước này." Trương Hải Quân vội vàng nói.

"Đúng, mẹ, ngươi đừng mù bận tâm." Trương Lục Quân cũng nói.

Bà nội nhìn hai người bọn họ một mắt không nói chuyện, con trai của chính mình là hạng người gì, nàng so với ai khác đều rõ ràng.

"Lục Quân, ngươi đi giúp Bội Lan làm bữa trưa đi, bọn nhỏ còn chờ ăn cơm đây." Bà nội đầu tiên là nói với Trương Lục Quân.

Trương Lục Quân đáp một tiếng, xoay người đi rồi nhà bếp.

Bà nội lúc này mới đúng Trương Hải Quân nói: "Lão đại, đây là trong nhà, không phải ở bộ đội."

Mẹ

"Được rồi, ngươi đi giúp Ôn Nhã chỉnh đốn bàn đi rồi đi, ta nhìn nàng lại cọ, bàn đều phải cho nàng cọ sát ra động rồi." Bà nội nói xong xoay người hướng về trong sân bọn nhỏ đi đến.

Nàng người tuy lão, thế nhưng sống được so với ai khác đều rõ ràng.

Trương Hải Quân gặp bà nội rời đi, xoay người cũng đi đến tiền thính.

Quả nhiên Ôn Nhã mang găng tay, dùng xà phòng cùng rửa sạch bóng đang ở lau chùi bàn.

"Ai. . ." Trương Hải Quân cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Nhiều năm như vậy, tật xấu này làm sao liền không đổi được đây.

Lúc còn trẻ, Ôn Nhã liền cực thích sạch sẽ.

Thích sạch sẽ bản là một cái rất tốt phẩm đức, thế nhưng bất cứ chuyện gì quá mức liền không tốt rồi.

Ôn Nhã có so sánh nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, trong nhà tất cả vật phẩm đều hợp quy tắc đến chỉnh tề, mặt đất càng là lau đến khi ánh sáng như gương, dù cho rơi xuống một sợi tóc, đều muốn nằm trên đất nhặt lên đến.

Vì này sau khi trưởng thành con gái cũng không quá đồng ý về nhà.

Đè con gái lại nói, trong nhà quá sạch sẽ không nhân khí, nhà trái lại trở thành nàng nhất gò bó địa phương, không một chút nào giống cái nhà.

Mà Trương Hải Quân thường thường ngốc ở trong bộ đội cảm thụ không sâu, chờ phản ứng lại thời điểm, đã muộn rồi.

"Mời các ngươi ngồi xong rồi, ta phải lái xe rồi, tích tích. . ." Trương Lộc ngồi ở xe buýt chỗ tài xế ngồi, đem tay lái xoay chuyển nhanh chóng.

Hai thằng nhóc ở phía sau một mặt hưng phấn, phảng phất xe thật mở lên bình thường.

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn." Bỗng nhiên Đào Tử chạy tới, đưa cho nàng một khối bánh táo.

Đào Tử cảm thấy cái này cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, đồng thời điên tỷ tỷ, là cái người tốt, sở dĩ thưởng nàng một số không ăn ăn, bình thường trong nhà tiểu Bạch ngoan ngoãn nghe lời, cùng nàng chơi, nàng cũng sẽ cho tiểu Bạch một cái cá khô nhỏ.

"Oa, cảm tạ ngươi a, bất quá ngươi phải gọi cô cô ta." Trương Lộc vui vẻ tiếp tới.

"Ục ục?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Ha ha, Đào Tử ục ục gà sao? Ục ục gọi." Huyên Huyên ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Hừ, ta là ục ục gà, ục ục gà muốn mổ ngươi bụng bụng." Đào Tử đem tay nhỏ tạo thành mỏ gà hình, hướng về Huyên Huyên mổ đi.

Huyên Huyên cất bước liền hướng về phía sau xe chạy, Đào Tử lập tức đuổi theo.

Huyên Huyên vừa chạy còn vừa kêu: "Ục ục gà muốn ăn tiểu hài tử đi, ục ục gà đại quái thú, tiểu hài tử thật sợ hãi nha."

"Đừng chạy, khiến ngươi biết ta lợi hại, ta muốn đem ngươi bụng bụng mổ một cái động, sau đó đem ăn ngon đồ vật đều lộ ra đến." Đào Tử "Hung thần ác sát" hô.

"Ha ha, mới sẽ không đây, ta bụng trong bụng tất cả đều là papa thối." Huyên Huyên đắc ý nói.

Trương Lộc: (〃)

Một bụng phân có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo.

Tuy nhiên nhân loại con non thực sự chơi quá vui.

"Ta cũng tới. . ." Trương Lộc đứng dậy đuổi theo.

. . .

Nghe thấy các nàng tiếng chơi đùa, bà nội cười nói: "Tiểu Lộc đều lớn như vậy cô nương rồi, còn cùng bọn nhỏ điên."

"Rất tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu đem bóc tốt hạt dưa đặt ở bà nội trước mặt.

Nàng đối Trương Lộc cảm quan cũng rất tốt, là một cái đơn thuần không chút tâm cơ nào cô nương, đương nhiên cũng từ mặt bên phản ứng đi ra, từ nhỏ có người đau có người thích, mới sẽ nuôi ra như vậy tính cách.

"Chính ngươi ăn, không cần cho ta bóc." Bà nội nói.

"Thế nhưng chung quy là phải lập gia đình, điên điên khùng khùng, chớ đem lão công doạ chạy, tính cách nếu là có ngươi một nửa, ta liền cũng yên lòng rồi." Bà nội nói xong, chính mình trước không nhịn được nở nụ cười.

"Bà nội, ngươi có phải là đang nói ta nói xấu." Bỗng nhiên Trương Lộc đem đầu từ cửa sổ xe đưa ra ngoài hỏi.

"Không có, không có." Bà nội hốt hoảng khoát tay áo một cái.

Lưu Vãn Chiếu "Xì xì" một tiếng nở nụ cười.

Cái cảm giác này thật rất tốt.

"Ngươi nhất định là tại nói ta nói xấu rồi." Trương Lộc một mặt hoài nghi nói.

Sau đó hoảng vội vàng xoay người nói: "Các ngươi hai thằng nhóc, đừng níu y phục của ta, lại níu liền níu hỏng rồi."

"Rất tốt đẹp." Hà Tứ Hải cười đối bà nội nói.

"Tiểu Lộc rất hiểu chuyện, so với ba mẹ nàng để ta bớt lo nhiều." Bà nội nghe Hà Tứ Hải khen, có vẻ đặc biệt cao hứng.

"Ta khi đó ở đại bá của ngươi nhà ở quá một quãng thời gian, thực sự không chịu được ngươi Đại bá mẫu, mỗi lần hai chúng ta ầm ĩ lên, tiểu Lộc đều giúp ta nói nàng mẹ, có thể đem đại bá mẫu của ngươi cho tức đến. . ."

Bà nội nói xong ha ha nở nụ cười, giống đứa bé giống như.

"Cười vui vẻ như vậy, nhất định là tại nói ta nói xấu có đúng hay không? Nói ta giống cái nha đầu điên." Trương Lộc nghe thấy âm thanh, bỗng nhiên lại thò đầu ra tới hỏi.

Nguyên lai nàng cũng biết, bà nội cười đến liền càng vui vẻ rồi..