Chương 249: Người đã trung niên (1)

Chương 249: Người đã trung niên (1)

Hơn ba giờ chiều, nguyên bản yên tĩnh làng phảng phất đều sống lại.

Tiệm sửa chữa cửa chất đầy pháo, bùm bùm tiếng đinh tai nhức óc, hai thằng nhóc trốn ở sau cửa mặt muốn nhìn vừa sợ.

Trong nhà đến rồi rất nhiều không nhận thức người xa lạ.

Trương Lục Quân lôi kéo Hà Tứ Hải cho hắn từng cái giới thiệu.

Hà Tứ Hải tuy rằng không quá yêu thích, thế nhưng cũng không chống cự, lễ phép cùng mọi người chào hỏi.

Mơ hồ xa cách cảm, mọi người cũng có thể cảm giác được, chỉ xem hắn là bởi vì vừa mới trở về, tính cách hướng nội, sợ người lạ mà thôi.

Hà Tứ Hải cảm quan rất nhạy cảm, nhìn những người trước mắt này, tuy rằng mặt tươi cười, hân hoan sung sướng, thế nhưng chân chính phát ra nội tâm không mấy cái.

Điều này làm cho hắn nhớ tới bà nội tạ thế thời điểm, không có mấy cái biểu hiện ra bi thương khổ sở, cho dù biểu hiện ra, cũng dường như "Thằng hề" bình thường, biểu diễn một phen đi cái lướt qua mà thôi.

Hiện tại những người này, không khác nhau gì cả.

Pháo từ quầy duy tu cửa một đường phóng tới từ đường trước trên quảng trường.

Lúc này từ đường cửa xếp đầy bàn tròn, một bộ vui mừng dáng dấp.

Thậm chí còn kéo một cái hoành phi, phía trên viết hoan nghênh về nhà.

"Tiểu Chu, như thế nào, cũng không tệ lắm phải không?" Lão thúc lại đây, vỗ vỗ Hà Tứ Hải lưng, một bộ quen thuộc dáng dấp nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, gật gật đầu, "Rất tốt."

Sau đó quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thô sơ lều.

Đầu bếp ở bên kia bận bịu đến khí thế ngất trời, mấy vị phụ nữ vừa nói cười vừa giúp một tay.

Kệ bếp trước, một vị lão nhân chính đứng ở nơi đó, nhìn trong nồi nóng hổi cơm nước, lộ ra hoài niệm thần sắc.

Nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, hắn cười xoay người lại, sau đó hướng hắn đi tới.

"Vốn là ta còn muốn hai ngày nữa lại tới tìm ngươi, nhưng là, ta thực sự là có chút không nhịn được rồi." Lão nhân đi tới nói.

"Ngươi trước từng thấy ta?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Là Trương Kiến Quốc lão tiên sinh nói cho ta, hắn để chúng ta mấy ngày tới nữa, nhưng là ta thực sự là chờ không vội, chỉ có thể nói lỡ rồi." Lão nhân nói.

"Ngươi lúc nào gặp phải hắn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Liền mấy ngày trước đây, ta nhìn hắn cảnh tượng vội vã, có chút ngạc nhiên, hãy cùng hắn nói chuyện phiếm một ít." Lão nhân nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, chẳng trách ngày hôm đó Trương Kiến Quốc trở về nói ở trên đường trì hoãn một ít thời gian.

"Như vậy ngươi chưa xong tâm nguyện là cái gì?" Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

"Tâm nguyện của ta, chính là muốn cùng con trai của ta nói mấy câu, nói cho hắn, thiên hạ này không có không qua được khảm, phấn khởi lên, đừng nản chí, tin tưởng hết thảy đều sẽ tốt lên." Lão nhân nghe vậy lẩm bẩm.

"Con trai của ngươi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Nhìn lão nhân niên kỷ, con trai của hắn hẳn là cũng không nhỏ rồi, những câu nói này còn cần lão nhân đặc biệt đến căn dặn sao?

"Đúng vậy, con trai của ta, hắn gọi Lý Nguyên Gia, năm nay đã bốn mươi có một đi." Lão nhân nói.

. . .

Một tháng trước.

"Lý ca, mọi người gọi ngươi một tiếng ca, là bởi vì ngươi lớn tuổi, ngươi lại còn coi chính ngươi là ca rồi? Login kế hoạch tuần trước ta liền từng nói với ngươi chứ? Đến hiện tại, công năng đều vẫn không có thể hoàn thiện, ngươi cứ làm như vậy sự à. . ."

So với Lý Nguyên Gia nhỏ ròng rã tiểu một vòng tuổi trẻ chủ quản, giống huấn cẩu một dạng răn dạy hắn.

Lý Nguyên Gia cảm thấy thật là oan ức, giải thích: "Ta có thể làm cũng chỉ có thể những này rồi, bên trong công năng cần trình tự khai phá, trình tự không thể đuổi kịp tiến độ, ta cũng không. . ."

"Nói ngươi ngươi liền trốn tránh trách nhiệm, trình tự có cái gì sai? Trình tự mỗi ngày có bao nhiêu sự ngươi không biết sao? Bọn họ cũng không nhàn rỗi, làm trước không thể trước câu thông một chút sao?"

"Nhưng là. . ."

"Còn nguỵ biện, còn nguỵ biện, đều lớn như vậy người, làm thế nào sự? Có khả năng liền làm, không muốn làm liền cút đi." Chủ quản đánh gãy hắn nói.

Lý Nguyên Gia tức đến cả người phát run, nhưng là lại một câu nói không dám phản bác, hắn cái tuổi này, thật muốn hất tay không làm, lại có thể đi nơi nào đây?

Không còn phần này tiền lương, trong nhà lão bà hài tử làm sao duy trì?

Chủ quản thấy hắn không nói lời nào, thoáng tiêu một điểm khí.

"Chính mình đi theo trình tự câu thông, hãy mau đem công năng cho ta hoàn thiện, trước khi tan việc cho ta một kết quả, không để cho ta dạy ngươi làm thế nào sự, đều lớn như vậy người. . ." Chủ quản một mặt khinh thường xoay người rời đi.

Lý Nguyên Gia yên lặng mà ngồi xuống, co quắp ở trên ghế, tận lực cúi đầu, tránh né từ bốn phương tám hướng nhìn sang dị dạng ánh mắt.

Hắn phảng phất có thể nghe được các đồng nghiệp từ đáy lòng phát ra tiếng cười nhạo.

Bọn họ phảng phất đang nói.

"Thật là một rác rưởi."

Điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là lão bà đánh tới.

Hắn không dám lập tức tiếp, cuống quít cầm điện thoại di động lên đi rồi phòng vệ sinh.

"Này, lão bà."

"Ta mang con trai ở mua sắm quảng trường bên này, ngươi tan tầm trực tiếp tới nơi này, chúng ta đồng thời đi dạo phố."

"Cái này. . .  ta buổi tối muốn tăng ca." Lý Nguyên Gia mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Tăng ca, tăng ca, mỗi ngày đều tăng ca, chúng ta thật vất vả đi ra đi dạo một chuyến, thật mất hứng."

Sau đó không chờ Lý Nguyên Gia giải thích, điện thoại trực tiếp ngỏm rồi.

Nhìn màn hình đen điện thoại di động, Lý Nguyên Gia sửng sốt một chút, tâm lý không tên buồn bực.

Cái mũi ngửi trong cầu tiêu mùi thối, cảm giác toàn bộ thế giới phảng phất đều là thối, để người chán ghét, nghĩ ói.

Thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ mở ra điện thoại di động, phát cái tin tức.

"Lão bà, ngươi mang con trai trước đi dạo, chờ ta tăng xong ca, ta liền đi tìm các ngươi."

Sau đó dường như đá chìm biển lớn không còn âm thanh.

Lý Nguyên Gia nghĩ đến ngẫm nghĩ, phát một cái 188 hồng bao, bổ sung một câu, "Ăn chút ăn ngon."

Hồng bao rất nhanh bị thu lấy, hắn cũng rất nhanh thu đến hồi phục.

"Không cần."

Rất bình thường hai chữ, lại làm cho Lý Nguyên Gia có loại tâm lạnh cảm giác.

Suy nghĩ một chút, một lần nữa đưa vào "Ta rất nhanh sẽ. . ."

Nhưng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng xóa rơi, thu hồi điện thoại di động, mở ra WC vòi nước, chiêu một điểm nước, lau một cái mặt.

Mờ mịt đại não phảng phất cảm giác được tỉnh táo một ít.

Chấn chỉnh lại tinh thần hắn, trở lại chỗ ngồi thu dọn một chút tư liệu, lập tức xoay người đi tìm trình tự câu thông hạng mục khai phá login sự tình.

"Thật không thời gian, ngươi nhìn ta này, bao nhiêu sự tình xếp hàng chờ ta xử lý, hơn nữa ngươi việc này ưu tiên cấp lại không cao, gấp cái gì? Đừng quấy rầy ta công tác có được hay không?" Trình tự một mặt không kiên nhẫn xua đuổi Lý Nguyên Gia.

"Ta không vội a, nhưng là chúng ta chủ quản gấp a, giúp đỡ, buổi tối ta mời ngươi ăn cơm." Lý Nguyên Gia cười khổ nói.

"Hắn biết cái gì, ngươi để hắn đến nói với ta." Trình tự cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Nhưng là. . ." Lý Nguyên Gia biết, chủ quản đến rồi cũng vô dụng.

Trình tự chính là trong công ty lão đại, trừ bỏ ông chủ, ai cũng không điểu.

Lý Nguyên Gia thật muốn tìm chủ quản đứng ra, miễn không được lại muốn chịu một trận mắng.

"Ca, giúp đỡ, việc này ta cũng biết, nhưng là ta cũng thực sự không có cách nào." Lý Nguyên Gia hầu như cầu khẩn nói.

Trình tự nghe vậy, cuối cùng ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, "Được thôi, buổi tối tăng ca ta giúp ngươi làm một hồi."

"Cảm tạ, cảm tạ." Lý Nguyên Gia một mặt cảm kích nói.

"Thật không hiểu nổi các ngươi chủ quản, khoảng cách lễ quốc khánh còn có hơn một tháng đây, gấp cái gì?"

"Sớm một chút làm tốt, nếu là chỗ đó có vấn đề, chúng ta còn có thời gian làm cái chọn dự bị phương án." Lý Nguyên Gia cười làm lành nói.

Nhưng là trình tự đã cúi đầu bận việc chính mình rồi, căn bản không nghe hắn nói cái gì.

Lý Nguyên Gia bản còn muốn hỏi hỏi có thể hay không hiện tại liền làm, hắn còn muốn sớm một chút tan tầm nhìn một chút có thể hay không theo kịp lão bà hài tử, nhưng là nhìn thấy tình cảnh này, chỉ có thể lại nuốt trở vào.

Bất đắc dĩ xoay người, yên lặng trở lại chỗ ngồi của mình..