Chương 250: Người đã trung niên (2)

Chương 250: Người đã trung niên (2)

Lý Nguyên Gia một thân uể oải về đến nhà.

Nhìn thấy con trai ở trong phòng khách đang ở chơi bóng cao su, thuận miệng nói một câu: "Muộn như vậy rồi, còn chưa ngủ a, ngày mai còn phải đi học đây."

"Ngươi đại lão gia này đều còn chưa có trở lại, chúng ta làm sao dám ngủ?" Thê tử dán vào màng mặt từ phòng rửa mặt đi ra, thuận miệng sặc hắn một câu.

"Ta này không cũng là không có cách nào mà." Lý Nguyên Gia chê cười nói.

Thê tử lườm hắn một cái không nói chuyện.

Lý Nguyên Gia thả xuống trong tay bao, một cái đem con trai ôm hỏi: "Cùng ba ba nói, buổi tối các ngươi ăn món gì ăn ngon?"

"Nồi lẩu." Con trai lớn tiếng nói.

"Hai người các ngươi đi ăn nồi lẩu a?" Lý Nguyên Gia hơi kinh ngạc nói.

"Làm sao, không được a?" Thê tử ở bên cạnh nghe vậy hỏi ngược lại.

"Ta không phải ý này, ta chẳng qua là cảm thấy Minh Minh ăn không được bao nhiêu đồ vật, món ăn điểm không được rất nhiều." Lý Nguyên Gia vội vàng giải thích nói.

Lập tức ở trên ghế salông ngồi xuống, mềm mại sô pha, để hắn căng thẳng một ngày thân thể thả lỏng rất nhiều.

"Ba ba, chơi với ta." Con trai Minh Minh ôm bóng cao su chạy tới nói.

"Chính ngươi chơi đi, ba ba mệt mỏi, thực sự không nghĩ động." Lý Nguyên Gia khoát tay áo nói.

"Khiến cho ta thật giống rất sung sướng giống như, ban ngày ta cũng phải đi làm, buổi tối trở về còn muốn mang hài tử, cũng không giống như ngươi vậy muốn chết muốn sống?" Thê tử nghe vậy lập tức đỗi nói.

"Được rồi, kia ba ba liền chơi với ngươi một hồi." Lý Nguyên Gia kéo uể oải thân thể, mạnh mẽ đứng lên nói.

Hắn không có phản bác thê tử, bởi vì vợ nói cũng là thật tình.

Nàng công việc hàng ngày cũng rất khổ cực, trở về còn muốn mang hài tử, sở dĩ Lý Nguyên Gia rất có thể lý giải, cái này cũng là hắn không thêm phản bác nguyên nhân.

Nhưng là thê tử thật giống không phải rất có thể lý giải hắn.

Lý Nguyên Gia ứng phó việc xấu giống như, cùng con trai tiện tay vỗ hai lần bóng cao su, này gây nên con trai bất mãn, đô lang miệng, nói hắn không để tâm chơi.

"Đúng rồi, ta đã nói với ngươi một chuyện." Ngồi ở trên ghế salông đắp màng mặt thê tử đột nhiên nói.

"Cái gì?"

"Ta muốn mua phòng." Thê tử nói.

"Mua nhà?" Lý Nguyên Gia nghe vậy một mặt ngạc nhiên.

"Làm sao đột nhiên nhớ tới muốn mua phòng? Nơi này không phải ở đến thật tốt sao?" Lý Nguyên Gia nói tiếp.

"Ta nghĩ ở tứ thập lục trung phụ cận mua một bộ học khu phòng." Thê tử nói.

"Tứ thập lục trung? Kia chu vi nhà đều rất già rồi, tiểu khu hoàn cảnh đều không phải rất tốt, giá cả còn rất cao. . ."

"Ta đương nhiên biết, nhưng có phải là vì Minh Minh sao?"

"Nhưng là chúng ta lúc trước mua cái phòng này thời điểm, không phải nói trên bên cạnh nhị thập nhất trung sao? Nhị thập nhất trung cũng rất tốt đẹp."

"Ta nghe ta đồng sự nói, nhị thập nhất trung trừ bỏ lớp trọng điểm, lớp thường căn bản không được, trên lớp thường, sau đó liền phế bỏ, ngươi cho rằng lấy con trai chúng ta thành tích, sau đó có thể trên lớp trọng điểm sao?"

Lý Nguyên Gia nghe vậy không lên tiếng rồi, bởi vì con trai thành tích xác thực không thế nào, chỉ có thể coi là trung đẳng, nghĩ trên lớp trọng điểm khẳng định không được.

"Ta đồng sự chính là ở tứ thập lục trung phụ cận mua, con gái nàng sau đó liền trên tứ thập lục trung, tứ thập lục trung chất lượng dạy học rất tốt."

Lý Nguyên Gia nghe vậy tràn đầy bất đắc dĩ, thế nhưng vì con trai chỉ có thể thỏa hiệp.

"Vậy được đi, chúng ta hiện tại bộ phòng này vay mua nhà còn không còn xong, ta tìm trung gian nhìn một chút, có thể không thể giúp một tay trước lót trên."

"Làm gì?"

"Bán nhà a, không bán nhà, chúng ta nào có tiền lại mua?" Lý Nguyên Gia kinh ngạc nói.

"Bán phòng? Ngươi thật nghĩ đến? Chúng ta liền cái bộ này phòng, sau đó giữ lại còn muốn dưỡng lão đây, bán chúng ta sau đó ở nào?"

"Nhưng là ngươi không bán phòng, nơi nào có tiền mua nhà?"

"Ta trong tay bây giờ còn có chừng ba mươi vạn, lại tìm ngân hàng vay một ít, sau đó bộ phòng này vay ngươi liền không cần trả lại, ta đến còn, ngươi còn mới mua liền được."

"300 ngàn? Hai phòng xép tiền đặt cọc tối thiểu muốn 50-60% hơn nữa giá phòng còn cao như vậy, 300 ngàn e sợ còn thiếu rất nhiều." Lý Nguyên Gia kinh ngạc nói.

Thê tử nghe vậy, ngồi thẳng người, một mặt hưng phấn nói: "Cha ngươi không phải còn có một bộ nhà sao?"

"Ngươi có ý gì?" Lý Nguyên Gia cưỡng chế tức giận trong lòng nói.

"Cha ngươi liền ngươi một đứa con trai, sớm muộn là ngươi, ngươi để ba bán đi, cho chúng ta tiền đặt cọc một hồi, như vậy vay ít đi, ngươi thế chấp cũng ung dung." Thê tử bàn tính đánh rất vang.

"Vậy ta ba nghỉ ngơi ở đâu?" Lý Nguyên Gia cưỡng chế trong lòng phẫn nộ nói.

"Chúng ta không phải mua học khu phòng sao? Có thể cho hắn ở, không được, chúng ta có thể giúp hắn thuê bộ nhà." Thê tử suy nghĩ một chút lại nói.

Lý Nguyên Gia đều sắp bị khí nở nụ cười, hỏi ngược lại: "Học khu phòng không cho ngươi cũng không muốn cho hắn ở, có lý do gì để hắn bán phòng?"

Phảng phất nhìn ra Lý Nguyên Gia nộ ý, thế nhưng thê tử cũng không hề để ý.

"Ta không phải nói không cho hắn ở, chủ yếu là bởi vì học khu phòng giá phòng cao, cho thuê đi giá cả cũng cao, chúng ta lại ở những nơi khác cho hắn thuê cái rẻ hơn chút, hoàn cảnh còn càng tốt hơn."

Lý Nguyên Gia nghe vậy, trong lòng dễ chịu một ít, nhưng y nguyên có chút không thoải mái.

"Vậy ta cha ta nhà, ta không làm chủ được."

"Hắn liền ngươi một đứa con trai, sớm muộn không phải ngươi?"

"Đó là sau đó, hiện tại không được."

"Chúng ta hiện tại không phải có khó khăn sao? Giúp chúng ta một tay cũng không được sao?"

"Đây không phải có giúp hay không vấn đề, đó là phòng của hắn, chúng ta không quyền cho hắn làm quyết định, hơn nữa hắn còn muốn dưỡng lão."

"Ta lại không nói không nuôi hắn, sau đó hắn thật không thể động, ta nhất định nuôi." Thê tử lớn tiếng nói.

Nhưng là Lý Nguyên Gia tâm lý lại không thế nào tin, hiện tại liền như vậy rồi, còn hi vọng sau đó.

"Ngươi không cân nhắc chúng ta, cũng phải suy nghĩ một chút con trai, ngươi nghĩ hắn sau đó giống với chúng ta sao? Nhìn người mắt trắng, bị khinh bỉ bị mệt sao?" Thê tử tức giận nói.

"Hắn một người đem ta nuôi lớn như vậy, đã rất không dễ dàng rồi, hơn nữa ta đã hơn bốn mươi tuổi người, còn muốn hi vọng hắn sao?"

"Ai yêu, thực sự là đại hiếu tử? Còn không phải ngươi vô dụng." Thê tử miệng đầy trào phúng.

Lý Nguyên Gia không biết lúc nào, hiếu tử cái từ này thành nghĩa xấu, đặc biệt thê tử đồng sự ở giữa, trêu chọc lão công thời điểm, đều nói thật là một đại hiếu tử.

Phảng phất thành đại hiếu tử, liền cùng ngu xuẩn, đứa ngốc vẽ lên ngang bằng.

"Ngươi làm sao không tìm ba mẹ ngươi đi giúp đỡ?" Lý Nguyên Gia đè lại hỏa khí nói.

"Cha ngươi giúp ngươi, ba mẹ ta tự nhiên muốn giúp con trai của bọn họ a. " thê tử nói.

Lý Nguyên Gia bị tức đến có loại không có gì để nói cảm giác.

"Không quản như thế nào, đây là không bàn nữa, ta tuyệt đối sẽ không theo ta ba đi nói."

"Ngươi không đi, ta đi, lại không phải vì ta, ta cũng là vì cái nhà này, vì tôn tử của hắn có cái càng tốt hơn tương lai." Thê tử lớn tiếng nói.

"Dĩ nhiên là vì hài tử, vậy ngươi liền đem hiện tại bộ phòng này bán không phải rồi?"

"Bán chúng ta già rồi làm sao bây giờ? Ta còn không phải là vì chúng ta sau đó?"

"Học khu phòng nhiều nhất ba năm, ba năm sau đó chúng ta bán lại đổi không được sao?"

"Không được, hiện tại giá phòng một ngày một cái giá, bán lại nghĩ mua như vậy, còn có thể mua được? Hơn nữa đến thời điểm học khu nếu là có biến động làm sao bây giờ? Giá phòng nhất định sẽ đại ngã." Thê tử một tiếng cự tuyệt.

"Ngươi là đều muốn, đều không nghĩ từ bỏ, ngươi làm sao như thế tham?"

"Ta tham làm sao rồi? Ta là vì chính ta sao? Ta không phải vì cái nhà này sao? Vì chúng ta sau đó sao?" Thê tử lớn tiếng mà, phẫn nộ chất vấn.

Lý Nguyên Gia đặc sợ nghe câu nói này, câu nói này phảng phất một đạo Kim Cô Chú bình thường, nắm chặt hắn cho siết lại.

Lý Nguyên Gia cảm thấy cả người vô lực.

Bỗng nhiên cửa phòng ầm một tiếng bị đóng lại.

Hai người đều trở nên trầm mặc..