Chương 251: Ly biệt sắp tới

Chương 251: Ly biệt sắp tới

"Ngươi đừng chạy, liền cho ta nắm một hồi, liền nắm một thoáng." Trương Lộc đuổi theo Huyên Huyên đầy sân chạy.

"Không muốn, mới không muốn." Huyên Huyên nâng khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng đầy sân tránh né.

Đến mức nguyên nhân, là bởi vì Trương Lộc muốn xoa bóp Huyên Huyên kia thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé.

Huyên Huyên tự nhiên không muốn, cho nên mới có này vừa ra.

Đào Tử ở bên cạnh, nâng khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng cười ha hả nhìn.

Nhìn các nàng ở trước mặt chính mình đuổi theo đuổi theo.

Đang lúc này, đi ngang qua bên người nàng Trương Lộc đột nhiên xe thắng gấp, sau đó tách ra tay của nàng, một cái nắm ở mặt nhỏ của nàng trên.

Đào Tử: (⊙? ? ⊙)

Trương Lộc:

Đến tay Trương Lộc, chống nạnh, đắc ý phát ra "hiahiahia. . ." cười khúc khích tiếng.

"Cái này nha đầu điên, cũng bao lớn người, còn cùng bọn nhỏ làm mò nhảy." Ôn Nhã ở cửa lớn thấy, bất mãn nói.

"Ta cảm thấy rất tốt." Hà Tứ Hải đứng ở bên cạnh cười nói.

Nói thực sự, cả nhà bọn họ, cũng là Trương Lộc cho hắn cảm quan tốt nhất.

Đơn thuần, không ra vẻ, không chút tâm cơ nào dáng dấp, bất luận là ai, đều chán ghét không đứng lên.

"Người cũng như tên, tiểu Lộc muội muội thật dường như tiểu Lộc một dạng vui vẻ." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói.

"Sở dĩ đặt tên gọi Trương Lộc, là bởi vì ta cùng với nàng ba là ở lộc quay đầu lại nhận thức." Ôn Nhã cười nói.

"Nghe tới liền rất lãng mạn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ha, chúng ta là bày sạp nhận thức, nếu không chúng ta sau đó có hài tử, liền gọi cái gì sạp? Hoặc là gọi cái gì xếp?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh cười nói.

"Chỉ mò nói." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở Hà Tứ Hải trên vai nhẹ nện cho một quyền.

"Ai nha, các ngươi là bày sạp nhận thức sao? Vãn Chiếu không phải lão sư sao? Làm sao đi bày sạp a?" Bên cạnh Ôn Nhã một mặt tò mò hỏi.

"Ta khi đó đi nàng cửa trường học bày sạp, nàng đuổi ta đi đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ai bảo ngươi sạch bán những kia. . ." Lưu Vãn Chiếu vốn là muốn nói hoàng thúc, thế nhưng nghĩ đến nhiều người như vậy, lại cảm thấy không thích hợp.

"Mặc dù là tạp chí, thế nhưng đều là một ít chính quy sách báo." Hà Tứ Hải lại lần nữa cường điệu nói.

"Hóa ra là nhất kiến chung tình." Trương Lộc không biết lúc nào chạy tới, một mặt hưng phấn nói.

"Này vẫn đúng là không phải? Lại nói ta lúc đó bức kia dáng dấp chật vật, nàng nếu là đối với ta nhất kiến chung tình, vậy ta chỉ có thể nói, nàng muốn đi nhìn nhãn khoa bác sĩ rồi." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

"Tiểu Chu đệ đệ rất tuấn tú a." Trương Lộc tán dương.

"Gọi ta Tứ Hải." Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Hắn khi đó đại khái mới từ công trường tan tầm, một tiếng quần áo tất cả đều là tro, khí trời lại nóng, mồ hôi lưu trên mặt trắng một đạo đen một đạo, quần áo đều có thể nhìn thấy muối hạt, ngồi xổm ở nơi đó theo ta học sinh cãi nhau, nơi đó có hình tượng gì nha." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Nàng ngoài miệng nói như vậy, trong đầu nhớ tới lúc trước Hà Tứ Hải hình tượng, xác thực không ra sao, hơn nữa còn miệng đầy lời thô tục, nhưng không biết vì sao, khóe miệng không tự chủ ngậm lấy nụ cười hạnh phúc.

Có thời điểm không hoàn mỹ, mới là hoàn mỹ nhất.

Ở Lưu Vãn Chiếu trong lòng, Hà Tứ Hải chính là hoàn mỹ.

"Ngươi là không biết, lúc đó nàng có thể kiêu ngạo rồi, như là. . . Như là một cái thiên nga trắng." Hà Tứ Hải thật vất vả nghĩ đến một cái hình dung từ.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu lúc đó thật cho Hà Tứ Hải khắc sâu ấn tượng, thân mặc váy xếp nếp màu đen, màu trắng áo sơ mi ren, một đầu già giặn tóc hơi ngắn, tao nhã mà có khí chất.

Lúc đó thật bị kinh diễm đến, đương nhiên cũng chỉ là kinh diễm một hồi, căn bản không để trong lòng, rốt cuộc khi đó hắn cơm đều ăn không đủ no, nào còn có cái khác tâm tư.

Cũng không định đến lúc sau sản sinh nhiều như vậy gặp nhau.

"Duyên phận, đều là duyên phận." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói.

Nàng đối Lưu Vãn Chiếu có thể hài lòng rồi, đương nhiên người trong nhà cũng đều hài lòng, trừ bỏ tuổi tác so với Hà Tứ Hải hơi lớn điểm, bất quá Hà Tứ Hải chính mình cũng không ngại, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không nói thêm cái gì.

"Xèo xèo xèo ~ "

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên chạy tới, dùng ngón tay út ở Trương Lộc cái mông trên đâm mấy lần, nàng muốn báo thù.

Trương Lộc bị sợ hết hồn, quay đầu lại nhìn thấy một mặt căng thẳng Đào Tử, lập tức rống lớn gọi đuổi theo.

Sau đó lại là không chừng mực vây quanh vườn hoa xoay quanh đuổi chạy.

Lúc này đổi thành Huyên Huyên đứng ở bên cạnh xem trò vui.

"Ăn cơm rồi." Dương Bội Lan từ trong nhà đi ra bắt chuyện mọi người nói.

Này đã là xin tịch qua đi ngày thứ hai, toàn bộ làng lại khôi phục yên tĩnh.

Rất nhiều đã trở lại quốc khánh người, cũng bắt đầu lục tục trở về.

Ngày mai tuy rằng mới số sáu, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng chuẩn bị đi trở về, bởi vì đường xá quá mệt nhọc rồi, hắn đúng là không liên quan, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cùng hai thằng nhóc đi học đi học, đến trường đến trường.

Sở dĩ sớm trở lại một ngày, làm cho các nàng nghỉ ngơi thật tốt một hồi.

Sở dĩ ngày hôm nay là Hà Tứ Hải ở nhà một đêm cuối cùng.

Y nguyên là bàn tròn lớn, bất quá so sánh lẫn nhau mấy ngày trước, có nhiều người.

Trương Lộc vẫn cứ đẩy ra hai thằng nhóc trung gian.

Nàng rất yêu thích hai thằng nhóc, cùng với các nàng, cảm thấy dễ dàng cùng hài lòng.

"Đến, ăn nhiều một điểm, rảnh rỗi muốn nhiều trở về." Bà nội cho Hà Tứ Hải bỏ thêm một đũa món ăn đến trong bát.

"Hừm, ta biết, rảnh rỗi ta sẽ trở lại nhìn ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Dựng thẳng lỗ tai lặng lẽ nghe Trương Lục Quân phu thê nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, bọn họ thật rất sợ sệt Hà Tứ Hải một đi không trở lại.

Trương Lục Quân nghiêng đầu nhìn thê tử một mắt.

Dương Bội Lan thu đến ánh mắt của hắn, lấy dũng khí, kẹp một khối Hà Tứ Hải thích ăn món kho, có thể đũa đưa đến giữa đường, nàng lại có chút lùi bước rồi, muốn thu hồi, có thể lại cảm thấy không tốt lắm.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải chủ động cầm chén đưa tới.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, không cần." Dương Bội Lan vội vàng nói.

Đồng thời lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Nhớ tới gọi điện thoại." Nàng lấy dũng khí lại nói.

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

"Dùng bữa, dùng bữa, tiểu Lộc, cho hai đứa bé nhiều kẹp gọi món ăn." Trương Lục Quân lớn tiếng nói, trên mặt đồng dạng tràn trề nụ cười hạnh phúc.

Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã vẫn không nói chuyện, lúc này mới nói: "Một người ở bên ngoài, phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình, Vãn Chiếu, tiểu. . . Tứ Hải liền giao cho ngươi rồi, nhiều chăm sóc một ít, nếu là bị ủy khuất gì, ngươi nhiều tha thứ."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy chỉ trỏ, liếc nhìn trầm mặc không nói Hà Tứ Hải.

Hắn có thể không cần nàng chăm sóc, hai người cùng nhau, nàng trái lại là cái kia bị chăm sóc.

"Chờ ta nghỉ rồi, ta đi tìm các ngươi chơi." Trương Lộc ngồi đối diện ở hai cái bên cạnh tiểu gia hỏa nói.

"Tốt lắm a, bất cứ lúc nào hoan nghênh." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói.

Sau đó quay đầu đối bên cạnh bà nội nói: "Bà nội, ngươi nếu là thật không nỡ Tứ Hải, không bằng theo chúng ta cùng đi Hợp Châu ở một thời gian ngắn."

Bà nội nghe vậy thật sự có chút động lòng rồi, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu từ chối rồi.

"Vẫn là quên đi, một đường này lại là máy bay lại là ô tô, ta còn say xe."

"Đúng đấy, bà nội thân thể cũng không tốt lắm, cũng không thể dằn vặt." Ôn Nhã ở bên cạnh nói rằng.

"Đúng, nhiều về tới xem một chút liền được rồi." Trương Hải Quân cũng không tán thành.

Người già rồi không chịu nổi dằn vặt.

"Hừm, rảnh rỗi ta sẽ trở lại." Hà Tứ Hải lại lần nữa đối bà nội nói rằng.

"Ăn cơm, ăn cơm đi." Bà nội nói.

Một bàn món ăn, nhưng là trừ bỏ Trương Lộc cùng hai thằng nhóc ở ngoài.

Tất cả mọi người đều cảm thấy đêm nay cơm nước không quá hương..