Chương 252: Mẹ

Chương 252: Mẹ

"Buổi tối cùng cô cô ngủ chung thế nào?" Trương Lộc ngồi xổm thân thể, nhìn Đào Tử nói.

"Mới không muốn, ta muốn cùng Huyên Huyên tỷ tỷ ngủ chung." Đào Tử lập tức lắc lắc đầu.

"Kia hai người các ngươi đồng thời theo ta ngủ." Trương Lộc lập tức nói.

"Nhưng là ngủ không dưới ư, giường lại lớn như vậy." Huyên Huyên ở bên cạnh, ngốc manh giang hai cánh tay ra dấu, biểu thị chỉ có thể ngủ đi hai người.

"Ta buổi tối có thể kể chuyện xưa cho các ngươi nha." Trương Lộc dụ dỗ nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy có chút động lòng.

"Được rồi, nói cái gì ngốc lời đây, ngươi ngủ tướng ra sao, trong lòng mình không đếm sao? Đừng ban đêm một cước một cái, tất cả đều cho ngươi đạp đến dưới giường đi rồi." Ôn Nhã ở bên cạnh vô tình đả kích nói.

"Mẹ, nào có, ta ngủ rất khỏe mạnh." Trương Lộc tức giận nói.

"Có được hay không, ngươi trong lòng mình không đếm sao?" Ôn Nhã đỗi nói.

Vốn là lẽ thẳng khí hùng Trương Lộc, lập tức không còn âm thanh.

Nàng tư thế ngủ xác thực không tốt lắm, nhưng nào có giống mụ mụ nói tới khuếch đại như vậy.

"Tỷ tỷ, ngày mai chúng ta cùng nhau nữa chơi nha, cúi chào, chúng ta buồn ngủ cảm giác đi rồi." Hai thằng nhóc tay cầm tay nói với Trương Lộc.

"Là cô cô, cô cô rồi." Trương Lộc xoa eo cải chính nói.

"Tốt, tỷ tỷ." Đào Tử nói.

"Là cô cô, phải gọi cô cô ta." Trương Lộc vội la lên.

"Tốt, tỷ tỷ." Đào Tử tiếp tục nói.

Д

Huyên Huyên: (*^▽^*)

"Tỷ tỷ chơi thật vui nha." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Cô cô chúc ngủ ngon." Đào Tử lôi kéo Huyên Huyên, hai người hướng gian phòng đi đến.

Trương Lộc này mới phản ứng được, nàng bị hai thằng nhóc cho chơi.

"Hai cái tiểu thí hài, lần sau nhất định phải tàn nhẫn mà đánh các ngươi cái mông." Trương Lộc "Hung tợn" nói.

"Được rồi, ngươi cũng nhanh chóng cho ta ngủ đi, ngày mai sớm một chút lên đi đường." Ôn Nhã ở nàng trên đầu gõ một cái nói.

"Ồ, chúng ta ngày mai cũng trở về sao?" Trương Lộc kinh ngạc hỏi.

"Không trở về làm gì, ở lại chỗ này sinh sống a?"

"Ta mới không muốn, ta muốn bồi bà nội." Trương Lộc nói.

"Bà nội cần ngươi bồi? Ngươi không phiền nàng là tốt rồi, hơn nữa ngươi ngày kia không trở về trường sao? Không trở về có thể kịp sao?" Ôn Nhã trách mắng.

"Vậy cũng tốt."

Nghĩ đến ngày kia về nhà trước lại về trường, phỏng chừng là không kịp, Trương Lộc cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Nàng sở dĩ phải về nhà, là bởi vì rất nhiều thứ đều không mang, thế là tràn đầy bất đắc dĩ trở về phòng ngủ đi rồi.

"Ai, đều phải đi rồi."

Bà nội từ trong phòng đi ra, nơi này sờ sờ, nơi đó xoa bóp, vừa cẩn thận kiểm tra một hồi cho Hà Tứ Hải bọn họ mang đi đồ vật, sau đó yên lặng trở về phòng.

. . .

"Được rồi, hai người các ngươi không muốn chơi, nhanh chóng ngủ đi." Hà Tứ Hải đối hai cái ở trên giường nhảy nhót tiểu gia hỏa nói.

"Chúng ta hiện tại còn không mệt, chưa muốn ngủ cảm giác." Huyên Huyên nói.

"Chưa muốn ngủ cũng cho ta nằm xong." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhưng là, chúng ta còn muốn lại chơi một hồi đây." Đào Tử nói.

"Các ngươi nằm xong, ta cho các ngươi kể chuyện xưa." Hà Tứ Hải nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức ngoan ngoãn nằm xong rồi.

Sau đó Đào Tử nhớ tới cái gì, ngẩng thân thể, giống cái nhảy nhót cá chép nhỏ giống như, nhìn Hà Tứ Hải cảnh giác nói: "Không thể nói hai cái hòa thượng câu chuyện nha."

"Tốt, biết rồi, nhanh lên một chút nằm xong."

Ở cực kỳ lâu trước đây, ở các ngươi còn không sinh ra trước đây, ở ta còn không sinh ra trước đây.

Ở trên thế giới này tất cả mọi người đều không sinh ra trước đây. . .

Trong biển rộng khắp nơi đều du động khó mà tin nổi cá.

Có cá khó mà tin nổi diễm lệ.

Có cá khó mà tin nổi quái lạ.

. . .

Cố sự này gọi ( một cái thông minh cá ) thông qua thú vị câu chuyện, nói cho bạn nhỏ hải dương động vật làm sao tiến hóa thành loài bò sát, lại làm sao từ loài bò sát tiến hóa thành nhân.

Nhưng là không đợi Hà Tứ Hải câu chuyện nói xong, hai thằng nhóc đã phát ra yếu ớt hơi thở tiếng, tiến vào thơm ngọt mộng đẹp bên trong.

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng đi xuống giường, giúp các nàng đem trên người thảm đắp kín.

Ngủ say hai thằng nhóc, phảng phất hai cái yên tĩnh tiểu thiên sứ.

Lưu Vãn Chiếu ở các nàng trên gương mặt các hôn một hồi.

"Chúc ngủ ngon."

"Chúng ta cũng ngủ đi." Hà Tứ Hải nằm xuống tới nói.

"Muốn ta cho ngươi một cái chúc ngủ ngon hôn sao?"

Lưu Vãn Chiếu ngồi vào mép giường trên, muốn vượt qua hắn, ngủ thẳng bên trong đi, lại bị Hà Tứ Hải một cái cho ôm vào trong lồng ngực.

"Chúc ngủ ngon ~ "

. . .

Ngày thứ hai mọi người thức dậy đều rất sớm, Trương Hải Quân bọn họ chuẩn bị trở về Lộc thị  tương tự muốn trước đi Hồng Thành đi máy bay.

Hà Tứ Hải cũng tương tự muốn từ Hồng Thành mới có thể ngồi vào về Hợp Châu máy bay, như vậy vừa vặn tiện đường, không cần một lần nữa tìm xe.

Trương Hải Quân lái về xe là bảy toà, năm cái đại nhân mang hai cái đứa nhỏ ngồi xuống thừa sức.

Ăn xong điểm tâm, trời vừa mới sáng, bà nội cùng Trương Lục Quân phu thê hai đem bọn họ đưa đến cửa.

Trương Lộc đã sớm mang theo hai thằng nhóc bò lên xe.

"Chúng ta hiện tại đi rồi, mẹ, rảnh rỗi ta lại trở về nhìn ngươi." Trương Hải Quân đối bà nội nói.

Nhưng là bà nội tâm tư căn bản không ở trên người hắn.

Trương Hải Quân cũng biết, bất đắc dĩ lôi kéo thê tử lên xe trước.

"Vãn Vãn, có thời gian hãy cùng Tứ Hải đồng thời trở về." Bà nội lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay lưu luyến không rời nói.

Nhưng ánh mắt lại vẫn nhìn Hà Tứ Hải.

"Biết rồi, bà nội, rảnh rỗi ta liền cùng Vãn Vãn đồng thời trở về nhìn ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lục Quân phu thê từ sáng sớm bắt đầu, vẫn bận sống không ngừng, nhưng rất ít nói chuyện.

Lúc này đứng ở bên cạnh nhìn Hà Tứ Hải, nhu nhu môi, phảng phất có vô tận lời nói muốn nói, nhưng lại lại không biết vì sao lại nói thế.

"Bà nội, ta lên xe trước rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng biết Trương Lục Quân phu thê có lời muốn nói với Hà Tứ Hải, cho nên nàng đem không gian lưu cho bọn họ.

Cuối cùng Trương Lục Quân lấy hết dũng khí, từ trong túi tiền móc ra một cái sổ tiết kiệm, tiến lên nhét vào Hà Tứ Hải trong tay, có chút tay làm luống cuống nói: "Tiền không phải rất nhiều, có một phần vẫn là nãi nãi của ngươi, tổng cộng ba mươi lăm vạn. . ."

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta có tiền mua nhà, không cần các ngươi cho." Hà Tứ Hải nói.

"Chúng ta biết, này tiền cho ngươi lắp đặt thiết bị, nhà mua được thật tốt lắp đặt thiết bị một hồi."

"Lắp đặt thiết bị tiền ta cũng có." Hà Tứ Hải đem sổ tiết kiệm trả lại nói.

"Kia. . . Vậy ngươi cùng Vãn Chiếu kết hôn cũng phải dùng tiền." Trương Lục Quân chậm chập nói.

"Ngươi liền cầm đi, đây là ba mẹ ngươi tấm lòng thành, ngươi không cầm, bọn họ liền muốn khổ sở rồi." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

Nhìn Trương Lục Quân phu thê hai ánh mắt mong đợi, Hà Tứ Hải gật gật đầu: "Kia trước thả ta này đi."

Trương Lục Quân nghe vậy lộ ra vẻ mừng rỡ, đuổi vội vàng nói: "Mật mã là ngươi sinh nhật."

"Ta. . . Sinh nhật là ngày nào?" Hà Tứ Hải cúi đầu hỏi.

"Ngày mùng 4 tháng 5." Bên cạnh Dương Bội Lan bật thốt lên.

Hắn trước đây không biết mình sinh nhật là ngày nào, đều là lấy Hà Đào phu thê nhặt được hắn một ngày kia tính.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên nói rằng.

Dương Bội Lan nghe vậy, khổ sở trong lòng co giật, trong mắt chứa đầy nước mắt nghẹn ngào nói: "Đến Hợp Châu, nhớ tới gọi điện thoại."

"Tốt, ta biết rồi." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Có thời gian nhớ về." Dương Bội Lan lại nói.

"Hừm, ta biết." Hà Tứ Hải cúi đầu đáp ứng một tiếng.

Hà Tứ Hải không dám ngẩng đầu.

Nhìn hắn bình thản đáp ứng, Dương Bội Lan càng là hoảng hốt cùng khổ sở.

"Xin lỗi, đều là mụ mụ không được, đều là mụ mụ sai, ngươi. . . Ngươi có thể tha thứ ta sao?"

Nước mắt cuối cùng không nhịn được cuồn cuộn mà xuống.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, nỗ lực nở nụ cười: "Ngươi không cần nói xin lỗi, đều là bất ngờ, ta cũng không trách ngươi."

"Tạ. . . Cảm tạ." Dương Bội Lan lau nước mắt nói.

"Theo ta không cần phải nói cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó vội vàng quay đầu đối bà nội nói: "Bà nội, ta đi rồi."

Đồng thời đưa tay ôm ấp một hồi nàng.

Tiếp nhìn về phía Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan, nhúc nhích một chút môi, cuối cùng chỉ nói là ba chữ, "Ta đi rồi."

Sau đó nhanh chóng xoay người nhanh chân đi hướng ô tô, mở ra ghế phụ ngồi lên.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải đối phụ trách lái xe Trương Hải Quân nói.

Trương Hải Quân liếc mắt nhìn hắn, há miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, phát động xe, đạp cần ga, hướng về con đường phía trước xông ra ngoài.

"Tiểu Chu. . ."

"Tiểu Chu. . ."

"Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu nghe thấy âm thanh, quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó kêu một tiếng ngồi ở vị trí kế bên tài xế Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng nghe thấy rồi, hắn ở kính chiếu hậu nhìn thấy Dương Bội Lan điên cuồng đuổi theo.

Nàng vung vẩy bắt tay cánh tay, khóc lóc hô: "Tiểu Chu, nhất định phải trở về a."

"Nhất định phải trở về. . ."

"Mẹ. . . Mụ mụ chờ ngươi trở về a."

"Mẹ chờ ngươi. . ."

. . .

"Ngừng. . . Ngừng một hồi." Hà Tứ Hải nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Trương Hải Quân nghe vậy lập tức thắng gấp một cái, không chờ hắn ngừng ổn, Hà Tứ Hải đã đẩy cửa xe ra xông ra ngoài.

Sau đó chạy băng băng đón lấy đuổi theo Dương Bội Lan.

Một cái ôm ấp ở nàng.

Mẹ.