Chương 253: Đường về

Chương 253: Đường về

"Con ngoan, cảm tạ, cảm tạ..." Dương Bội Lan chặt chẽ ôm ấp Hà Tứ Hải, khóc lóc nói rằng.

"Mẹ ~ ngươi đừng khóc rồi, hết thảy đều quá khứ rồi." Hà Tứ Hải vỗ nhẹ lưng của nàng, an ủi.

Người nếu bước quá rồi tâm lý lằn ranh kia, tất cả cũng là thả ra rồi, Hà Tứ Hải hiện tại chính là như vậy.

Từ khi hắn biết sự tình ngọn nguồn sau đó, tâm lý trên thực tế đã tha thứ nàng, rốt cuộc không phải nàng sai, hơn nữa nhiều năm như vậy, vì người khác điên cuồng rồi.

Nhưng là vừa nghĩ tới khi còn bé toi rồi những kia tội, ở bất lực nhất thời điểm, kêu trời trời không ư, gọi đất không hử cảm giác, tâm lý liền quá có đi hay không lằn ranh kia.

Mãi đến tận Dương Bội Lan khóc lóc đuổi theo, hô to để hắn nhất định phải trở về lời nói, hắn tâm lý phòng tuyến cuối cùng tan vỡ.

"Bội Lan, đừng khóc rồi, bọn nhỏ có hài tử sinh hoạt, ngươi đừng như vậy." Đuổi theo Trương Lục Quân an ủi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, nhìn tóc hoa râm, hai mắt đỏ chót, có vẻ không gì sánh được già nua phụ thân, cuối cùng không nhịn được gọi một tiếng "Ba ~" .

Trương Lục Quân sửng sốt một chút, sau đó trên mặt phóng ra nụ cười vui vẻ, lớn tiếng "Ai" một tiếng.

Trong giây lát này, hắn cảm giác một trận ung dung, vẫn đặt ở trong lòng hắn, như là một ngọn núi lớn gánh nặng bị dời rồi, cả người tinh khí thần phảng phất đều trở nên không giống.

Hắn lặng lẽ lau một cái nước mắt nói: "Nhớ tới thường trở về."

"Ta biết rồi." Hà Tứ Hải thả ra Dương Bội Lan, để Trương Lục Quân nâng nàng.

"Mẹ, ba, các ngươi trở về đi thôi, có thời gian..." Hà Tứ Hải vốn muốn nói có thời gian có thể đi hắn nơi đó, thế nhưng nghĩ đến bà nội lại nuốt trở vào.

Bọn họ nếu là đi rồi, bà nội liền không ai chăm sóc rồi.

"Chờ Vãn Vãn thả nghỉ đông rồi, chúng ta sẽ trở lại quá tết xuân." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt..." Trương Lục Quân mặt lộ vẻ vui mừng.

"Bội Lan..." Bà nội ở phía sau hô, người lo lắng hướng bên này đi tới, nàng già rồi, không chạy nổi rồi.

"Bà nội..." Hà Tứ Hải la lớn, vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Ai, làm sao rồi?" Bà nội ánh mắt không tốt lắm, rất xa chỉ có thể nhìn thấy một cái cái bóng mơ hồ.

"Ta đi rồi, ăn tết ta lại trở về nhìn ngươi." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

"Được." Bà nội vui vẻ đáp lại một tiếng.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hai người trước mắt.

"Tốt, trên đường cẩn thận." Hai vợ chồng dặn dò.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, ở hai vợ chồng lưu luyến không rời trong ánh mắt, xoay người hướng về xe phương hướng chạy đi.

Hắn sợ đợi tiếp nữa, chính mình không nhịn được không đi rồi.

...

"Được rồi, chúng ta cũng trở về đi thôi." Trương Lục Quân nhìn Hà Tứ Hải lên xe, cho đến xe hoàn toàn biến mất, mới thu hồi ánh mắt đối nâng Dương Bội Lan nói rằng.

Dương Bội Lan yên lặng mà gật gật đầu.

"Tiểu Chu cuối cùng gọi người, nói rõ hắn thả xuống, thật tha thứ chúng ta rồi, hơn nữa hắn còn nói chờ thả nghỉ đông sẽ trở về." Trương Lục Quân nói.

"Thả nghỉ đông là lúc nào a?" Dương Bội Lan hỏi.

"Hẳn là nhanh tết xuân thời điểm chứ?" Trương Lục Quân cũng không xác định.

"Vậy còn muốn chờ thật lâu."

"Sẽ không, tết xuân rất nhanh, không mấy tháng."

Mùa đông trôi qua rồi, mùa xuân liền đến rồi.

...

Trương Hải Quân bọn họ chuyến bay là buổi chiều, hơn nữa xe của hắn là mượn chiến hữu, muốn còn trở lại, sở dĩ đem bọn họ đưa đến sân bay sau đó, trước hết phân biệt rồi.

"Tiểu Chu đệ đệ, chờ nghỉ, ta đi tìm các ngươi chơi." Trương Lộc ở bên cạnh không muốn nói.

"Lần sau nghỉ, chính là nghỉ đông rồi, nghỉ đông ta sẽ trở về." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, năm nay tết xuân, ta cũng phải ở nông thôn ăn tết." Trương Lộc vui vẻ nói.

Ôn Nhã ở bên cạnh há miệng, bản muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không mở miệng.

"Đến thời điểm chúng ta đều trở về đi, năm nay mọi người đều ở nông thôn ăn tết, thật nhiều năm đều không một nhà đồng thời ăn tết rồi." Trương Hải Quân ở bên cạnh nói rằng.

Trương Lộc nghe vậy lườm một cái, "Ngươi hiện tại đừng nói mạnh miệng, ngươi ở nhà quá quá mấy lần năm? Đến thời điểm ngươi có nhiệm vụ, ta nhìn ngươi tại sao trở về?"

Rất hiển nhiên Trương Hải Quân thường thường không ở nhà ăn tết.

Trương Hải Quân nghe vậy trầm mặc rồi, bởi vì Trương Lộc nói chính là sự thực.

Thế nhưng Ôn Nhã rất không vừa ý nàng như vậy cùng chồng nàng nói chuyện.

Đưa tay ở nàng trên đầu gõ nhẹ một hồi nói: "Làm sao cùng cha ngươi nói chuyện đây? Đó là có nhiệm vụ, cũng là chuyện bất đắc dĩ."

Trương Hải Quân thật là cảm động, cũng bởi vì Ôn Nhã lý giải, những năm này tuy rằng thường thường không ở nhà ăn tết, nàng cũng không có cái gì lời oán hận, trái lại là Trương Lộc thường thường theo hắn than phiền.

Trương Lộc thấy nàng che chở lão công mình, quyết định không phản ứng nàng.

Sau đó ngồi xổm người xuống, đối ở tại chỗ xoay vòng vòng hai thằng nhóc nói: "Đào Tử, Huyên Huyên, đến, cô ruột một hồi."

Lần này hai thằng nhóc đúng là không từ chối, từng người "Đúng kít" một hồi, ở trên gò má nàng các hôn một cái, có thể đem nàng cho vui hỏng rồi.

"Chờ lúc ăn tết, cô cô cho các ngươi một người một cái đại hồng bao." Trương Lộc vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ngươi có tiền sao? Còn không đều là tiền của chúng ta?" Ôn Nhã ở bên cạnh khinh thường nói.

Trương Lộc nghe vậy đắc ý nói: "hiahiahia, ta có học bổng."

"Tiểu Lộc muội muội thật là lợi hại." Lưu Vãn Chiếu chữ bên cạnh khen.

Trương Lộc nghe vậy liền càng là đắc ý rồi.

"Ngươi nha, đừng lấy được một điểm thành tích nhỏ liền kiêu ngạo." Ôn Nhã ở bên cạnh giáo dục nói, thế nhưng trên mặt thần sắc cao hứng kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra.

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Trương Hải Quân nhìn phía sau ngừng đầy xe, thế là mở miệng nói.

Đây là lâm thời đỗ xe nơi, đưa hoàn nhân trên căn bản trực tiếp đi, dừng lại quá dài dễ dàng tạo thành bế tắc.

"Cô cô gặp lại." Hai thằng nhóc đối Trương Lộc vẫy vẫy tay nhỏ, sau đó hướng về trong sân bay chạy đi.

Hà Tứ Hải sợ các nàng chạy mất, cùng Trương Hải Quân bọn họ lên tiếng chào hỏi đuổi theo.

"Chúng ta đi rồi, cảm tạ các ngươi đưa chúng ta lại đây." Lưu Vãn Chiếu đối với bọn họ nói cảm tạ.

Trương Hải Quân gật gật đầu, "Không cần khách khí, rảnh rỗi đi Lộc thị chơi."

"Tốt, tạ ơn thúc thúc, a di, tiểu Lộc muội muội gặp lại." Lưu Vãn Chiếu nói, sau đó xoay người cũng hướng sân bay đại sảnh đi đến.

"Thực sự là cô nương tốt, tiểu Chu cũng thực sự là có phúc lớn." Ôn Nhã nhìn nàng đi xa bóng lưng, cảm khái nói.

"Thư hương thế gia, bản thân cũng rất ưu tú, hi vọng bọn họ thật có thể đi tới đồng thời." Trương Hải Quân có chút sầu lo.

"Chỉ cần bọn họ lẫn nhau yêu thích đối phương, không rời không bỏ, nhất định sẽ cùng nhau." Trương Lộc ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Ôn Nhã nhìn một chút nàng, thở dài, cũng thật là chưa trưởng thành hài tử.

...

Hà Tứ Hải đuổi tới hai thằng nhóc vào sân bay đại sảnh.

Liền gặp hai thằng nhóc nhón mũi chân, lay quầy phục vụ đối với phía trên nhìn xung quanh.

Một vị nhân viên phục vụ chính khom người cùng với các nàng đang nói chuyện.

"Ngươi nơi này có món gì ăn ngon a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Nơi này không có ăn ngon." Nhân viên phục vụ nói.

"Vì sao không có đây?" Huyên Huyên hỏi.

"Vì sao phải có?" Nhân viên phục vụ nói.

"Ngươi không phải bán đồ vật sao?" Huyên Huyên kỳ quái nói.

"Không phải, nơi này là quầy phục vụ, là trợ giúp có yêu cầu hành khách." Nhân viên phục vụ giải thích nói.

"Ta muốn mua điểm ăn ngon.  " Đào Tử móc ra một tấm một trăm tiền lớn, nhón mũi chân đưa tới nói.

"Ta nói rồi, nơi này là quầy phục vụ, không bán đồ vật, chỉ là trợ giúp có yêu cầu hành khách." Nhân viên phục vụ không nói gì giải thích nói.

"Ta là hành khách, ta hiện tại cần ăn ngon." Đào Tử nói.

Nhân viên phục vụ: "..."

Có lý có chứng cứ, không thể nào phản bác.

Nhân viên phục vụ đảo không đến nỗi bị chút chuyện nhỏ này làm tức giận, trái lại bị chọc cười rồi, cảm thấy hai thằng nhóc này làm sao đáng yêu như thế, bất quá nhà các nàng đại nhân đây?

Ngẩng đầu đúng dịp thấy Hà Tứ Hải đi tới..