Chương 254: Mua nhà

Chương 254: Mua nhà

Hà Tứ Hải không kỳ quái hai người bọn họ chạy đến nơi đây đến muốn mua đồ ăn, kỳ quái chính là các nàng nơi nào đến tiền.

"Ông nội cho." Hai thằng nhóc nói.

Sau đó hai người đều từ từng người bao nhỏ bên trong móc ra một cái dày đặc hồng bao đi ra.

Bao nhỏ là Tôn Nhạc Dao cho bọn họ mua, một cái thỏ con tạo hình, một con hổ con tạo hình, nghiêng vượt ở trên vai, đặc biệt đáng yêu.

Không gian không lớn, nhưng thả chút các nàng chính mình đồ vật nhỏ đầy đủ rồi.

"Ông nội nói, muốn chờ chúng ta trên máy bay lớn thời điểm mới có thể nói nha." Đào Tử nói.

"Thực sự là, làm sao cho các ngươi nhiều tiền như vậy?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, một cái hồng bao ít nhất hai, ba ngàn.

Phỏng chừng sợ nói sớm, Hà Tứ Hải sẽ không muốn, cho nên mới căn dặn các nàng đến sân bay mới có thể nói.

"Ồ, ở đâu đến hồng bao?" Lưu Vãn Chiếu đi rồi mặt đi tới, hiếu kỳ hỏi.

"Cha ta cho." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp.

"Đây cũng quá nhiều chứ?" Lưu Vãn Chiếu hướng về trong hồng bao liếc mắt nhìn.

"Sợ ta không muốn, hiện tại mới nói." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó quay đầu đối Đào Tử nói: "Tiểu hài tử trên người thả nhiều như vậy tiền không an toàn, ta giúp ngươi đảm bảo đi, còn có Huyên Huyên, tiền của ngươi, cũng giao cho tỷ tỷ giúp ngươi đảm bảo."

Đào Tử: (? ? ? ? ? ? )

Huyên Huyên: (? ? ? ? ? ? )

Hai thằng nhóc hiện tại đã biết tiền chỗ tốt rồi.

Có tiền, liền có ăn ngon, chơi vui.

Không tiền, cái gì đều không có.

Sở dĩ. . .

"A ~ cái này cho chính các ngươi chi phối." Hà Tứ Hải rút ra hai tấm, một người cho một tấm.

Nhỏ như vậy hài tiểu hài tử, một người một trăm khối đã không thiếu.

"Cái này là bao nhiêu tiền?" Đào Tử giơ lên trong tay tiền giấy đỏ hỏi.

"Một trăm khối." Hà Tứ Hải nói.

"Một trăm khối, có phải là rất nhiều?" Đào Tử hỏi tới.

"Đúng, một trăm khối đã rất nhiều rồi."

Đào Tử nghe vậy lại hài lòng rồi, nàng còn có thật nhiều tiền.

Huyên Huyên: →_→

Nàng biết được nhiều hơn chút.

"Đi thôi, nếu muốn mua đồ, chờ chúng ta quá rồi an kiểm, bên trong có bán." Hà Tứ Hải như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem các nàng chạy về phía trước.

Nghe bên trong có bán ăn, hai thằng nhóc tinh thần tỉnh táo, các nàng có thể có thật nhiều tiền đây, không mua ít đồ tâm bất an.

Có thể chờ qua an kiểm, hai thằng nhóc liền cảm giác mình bị lừa.

Một trăm đồng tiền, thật giống không mua được món đồ gì đây.

Thậm chí một cái hộp sô cô la cũng không đủ tiền.

Điều này làm cho hai thằng nhóc rất tức giận.

"Chủ yếu là bởi vì đồ vật trong này quá đắt rồi." Hà Tứ Hải nói.

Cũng là lời nói thật, trong sân bay đồ vật là thật quý.

Nhưng là tiểu hài tử nếu có thể nghe vào giải thích, vẫn là tiểu hài tử sao?

Sở dĩ Đào Tử cùng Huyên Huyên y nguyên rất tức giận.

Cuối cùng Hà Tứ Hải một người dán một phần tiền, giúp các nàng mua lại sô cô la, mới coi như bỏ qua.

Trên thực tế các nàng cũng không phải thật vì sô cô la, mà là coi trọng trang sô cô la hộp.

Mèo cầu tài hình thức hộp sắt nhỏ, lấy đi bên trong sô cô la, còn có thể cho rằng heo đất.

Vẻ ngoài lại manh vừa đáng yêu, chẳng trách có thể hấp dẫn hai thằng nhóc ánh mắt.

Tiền tiêu rồi, an tâm rồi, hai thằng nhóc ngoan ngoãn ngồi ở chờ cơ trên ghế, ăn sô cô la, chơi đóng gói hộp.

Lưu Vãn Chiếu gặp thời gian còn sớm, đi bên cạnh nhà sách mua bản sách truyện, chuẩn bị ở trên máy bay đọc cho các nàng nghe.

. . .

"Ba, tại sao là ngươi đến tiếp chúng ta, mẹ ta đây?" Lưu Vãn Chiếu từ sân bay vừa ra tới, liền nhìn thấy Lưu Trung Mưu nôn nóng chờ đợi ở.

"Mẹ ngươi ở nhà cho các ngươi làm bữa trưa." Hắn thuận miệng nói một câu.

Sau đó ánh mắt rơi xuống bị Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên trên người hỏi: "Giang Hữu chơi vui sao? Nghĩ ba ba hay chưa?"

Nói xong khom lưng một cái đem nàng cho ôm lên.

Lưu Vãn Chiếu: →_→

Hoá ra tiếp nàng chỉ là tiện thể, hắn là nghĩ Huyên Huyên rồi.

Đào Tử thấy, hướng Hà Tứ Hải giang hai cánh tay, nàng cũng phải ôm ôm.

Hà Tứ Hải cười ha ha, một cái đem nàng cho ôm lên.

"Đói bụng không? Chúng ta nhanh lên một chút về nhà ăn cơm." Lưu Trung Mưu quay đầu lại thúc giục.

"Cũng còn tốt, chúng ta ở trên máy bay ăn một chút, hơn nữa hai thằng nhóc còn ăn sô cô la, hiện tại phỏng chừng không một chút nào đói bụng." Lưu Vãn Chiếu đáp.

Chờ lên xe, Lưu Trung Mưu hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi đi Giang Hữu nơi nào chơi? Hồng Thành sao? Hồng Thành chơi vui địa phương tương đối nhiều a."

"Không phải, ta. . . Ta về nhà một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

Đang lái xe Lưu Trung Mưu nghe vậy, tò mò liếc mắt nhìn hắn.

Hà Tứ Hải trước nói đi Giang Hữu, cũng không có nói với bọn họ đi làm gì.

"Đến xem ta cha mẹ ruột." Trễ sớm biết sự, Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị ẩn giấu.

"Tìm tới rồi? Bọn họ vẫn tốt chứ?"

Lưu Trung Mưu là biết Hà Tứ Hải là cô nhi, bởi vì trước hắn nói quá Đào Tử là hắn con gái của cha mẹ nuôi.

"Vẫn tốt chứ, chờ trở lại, để Vãn Vãn với các ngươi nói tỉ mỉ đi." Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn chính nhìn ngoài cửa sổ Đào Tử nói.

Có mấy lời, hắn không nghĩ ngay trước mặt Đào Tử nói.

Lưu Trung Mưu cũng nhìn ra, không lại tiếp tục truy hỏi.

Mà là nói tránh đi: "Ngươi a di giúp ngươi nhìn một bộ nhà, chính là Ngự Thủy Loan, 135 bình, 4 thất 1 thính 1 trù 1 vệ."

"Bao nhiêu tiền?"

"Đại khái muốn 320 vạn trái phải." Lưu Trung Mưu nói.

"Tiếp cận 20 ngàn bốn một bình a." Hà Tứ Hải ở trong lòng đổi tính toán một chốc.

"Đúng, thế nhưng nó là trang trí đẹp, xách túi là có thể vào ở." Lưu Trung Mưu nói.

"Đương nhiên, ngươi nếu là nghĩ sửa chữa cũng được, thế nhưng có hài tử, cho dù trùng tu xong rồi, trong vòng một hai năm cũng không thể ở đi vào, hơn nữa nhà kia nguyên vốn cũng có hài tử, có gian nhi đồng phòng, ngươi a di một dạng liền chọn trúng rồi, ngươi đi xem xem liền biết, thật rất tốt. . ."

"Ta không liên quan, để Vãn Vãn đi xem xem đi, nàng hài lòng liền được." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy, lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.

"Bất quá 135 bình, có phải là quá to lớn rồi?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Nhà quá to lớn kỳ thực cũng không được, quét tước vệ sinh phiền phức, quá trống trải, có vẻ không nhân khí.

"Không lớn, ngươi suy nghĩ một chút, trừ bọn ngươi ra phòng ngủ chính ở ngoài, hài tử lớn hơn cũng đơn độc cần một gian chứ? Mặt khác nếu như có khách đến, phòng khách muốn một gian, còn lại làm thư phòng hoặc là phòng giữ quần áo cũng có thể." Lưu Trung Mưu lập tức nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cảm thấy nói có lý, hắn rốt cuộc còn trẻ, trong cuộc sống rất nhiều chuyện cân nhắc khẳng định không bọn họ nghĩ tới toàn diện.

"Được, chỉ cần Vãn Vãn cảm thấy không thành vấn đề, liền mua nó đi."

Hà Tứ Hải hiện ở trong tay có hơn 4 triệu, mua lại còn có còn lại, ngược lại cũng không hoảng hốt.

"Coi trọng giá cả khẳng định còn muốn lại chém chém, mặt khác các ngươi mua nhà, ta cùng ngươi a di thương lượng qua rồi, chúng ta ra một nửa." Lưu Trung Mưu đột nhiên nói.

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy rất giật mình.

Thế là vội vàng nói: "Không cần, ta tiền của mình được rồi."

"Ngươi đừng vội từ chối, nghe ta nói hết lời." Lưu Trung Mưu nghiêm túc nói.

"Tốt, thúc thúc ngươi nói."

"Nếu Vãn Vãn sau đó theo ngươi, nhà kia chính là các ngươi cộng đồng nhà, cho nên, ta hi vọng giấy tờ bất động sản trên viết đến Vãn Vãn tên, chúng ta cũng không phải nói chiếm tiện nghi của ngươi, sở dĩ tiền chúng ta cũng ra một nửa." Lưu Trung Mưu nghiêm túc nói.

"Cái này, kỳ thực không cần thiết như vậy, viết Vãn Vãn một người tên đều được, ta không liên quan." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái nói.

Bởi vì hắn là thật không quá để ý, trước đây là nghèo sợ rồi, nhưng theo hắn tiếp xúc người và "Quỷ" càng ngày càng nhiều, tầm mắt của hắn từ từ bị mở ra, tiền ở tử vong trước mặt một phần không đáng.

Lưu Trung Mưu liếc mắt nhìn, sau đó cười nói: "Đúng là chúng ta gà con bụng rồi."

"Không thể nói như vậy, kỳ thực ta lý giải các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Cha mẹ tổng nghĩ cho hài tử sau đó sinh hoạt càng nhiều bảo đảm, điều này cũng không có gì sai, huống hồ bọn họ còn lấy ra một nửa phòng khoản đi ra.

So với những kia vắt chày ra nước, còn trực tiếp há mồm liền muốn không biết tốt hơn bao nhiêu lần..