Chương 255: Địa chỉ viện bảo tàng

Chương 255: Địa chỉ viện bảo tàng

"Há, trở về đi." Hai thằng nhóc hoan hô từ trên xe nhảy xuống, chạy vào trong tiểu khu.

Lưu Trung Mưu muốn đem xe ngừng đến gara đi, bọn họ trước xuống xe về nhà.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn tiểu khu vườn hoa, chính trực buổi trưa, trong tiểu khu không có mấy người, chỉ có mấy cái còn không muốn về nhà hài tử, qua lại chạy băng băng đùa giỡn.

Ai

Hà Tứ Hải thật sâu thở dài.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh, nhẹ nhàng kéo lại Hà Tứ Hải tay.

Nàng biết là nguyên nhân gì, ngày hôm đó Trương Kiến Quốc xuất hiện tại ở nông thôn trong sân thời điểm, sẽ liên lạc lại mấy lần trước ở Hà Tứ Hải trong nhà gặp qua hắn, Lưu Vãn Chiếu tất cả đã nghĩ thông.

"Ông nội kỳ thực tìm tới ta thời gian rất lâu, nhưng là..."

"Được rồi, không nói rồi, chúng ta về nhà ăn cơm đi, ngươi nhìn, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng đã chạy xa rồi." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ phía trước ngươi đuổi ta đuổi hai thằng nhóc nói.

Nhìn phía trước hai thằng nhóc cười đùa tiếng, Hà Tứ Hải trầm thấp tâm tình phảng phất cũng biến thành tốt lên.

Lôi kéo Hà Tứ Hải, hướng "Nhà" đi đến.

Ngày thứ hai là quốc khánh ngày cuối cùng, Hà Tứ Hải cũng không có vội vã đi mở cửa tiệm.

Mà là mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên đi rồi địa chất viện bảo tàng.

Bạn của Tôn Nhạc Dao cho nàng vài tờ phiếu, không cần quốc khánh sau liền quá thời hạn rồi, sở dĩ "Người một nhà" mang theo hài tử, vừa vặn đi địa chất viện bảo tàng nhìn một chút.

Hợp Châu địa chỉ viện bảo tàng thuộc về mới xây một chỗ địa chất, khoa học tự nhiên loại viện bảo tàng.

Nó tiền thân là địa chất khoáng sản trưng bày quán, mấy năm gần đây cải tạo sau đó, mới đối ngoại mở ra.

"Nơi này thật sự có đại khủng long a?" Đào Tử đứng ở viện bảo tàng trước cửa, nhìn cửa to lớn khủng long pho tượng một mặt thán phục

"Đúng, đúng, thật sự có đại khủng long, nhanh chóng vào đi thôi." Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng nhẹ nhàng đẩy một cái.

"Ta vẫn cảm thấy sân chơi chơi vui một điểm." Huyên Huyên ngước cổ nhìn hai cái khủng long pho tượng nói.

Quá cao, quá to lớn rồi, ngẩng lên cổ nàng mỏi nhừ.

Ngày hôm nay vốn là các nàng là nghĩ đi sân chơi chơi, thế nhưng Lưu Trung Mưu nói với các nàng, nơi này có đại khủng long, cho nên bọn họ mới lâm thời từ bỏ sân chơi kế hoạch.

"Sân chơi có gì vui, không chính là ngồi một chút xe lửa nhỏ, vui đùa một chút trượt thang trượt...  những kia cái nào các ngươi không chơi đùa? Đều chơi chán." Hà Tứ Hải nói.

"Không chán, còn muốn chơi." Đào Tử nói.

"Đúng, còn muốn chơi, ngươi lại không phải tiểu hài tử, có thể chơi vui đây." Huyên Huyên nói.

"Được rồi, được rồi, đi nhanh lên đi, bằng không đợi lát nữa khẳng định rất nhiều người." Lưu Vãn Chiếu thúc giục.

Nếu là lại để hai thằng nhóc nói tiếp, không ngừng rồi.

Hai thằng nhóc cũng biết, nếu đến rồi, sân chơi khẳng định không cần nghĩ rồi, bất quá ngẫm lại có thể nhìn thấy đại khủng long, cũng rất hưng phấn, thế là tràn đầy hưng phấn hướng về viện bảo tàng trên bậc thang chạy đi.

"Chậm một chút." Tôn Nhạc Dao ở phía sau lo lắng nói.

Bọn họ phu thê hai cái trời không có chuyện gì, cũng cùng đồng thời đến rồi.

"Hài tử chắc nịch một điểm tốt, ngươi đừng cả ngày lo lắng này, lo lắng kia." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nói rằng.

"Ngươi biết cái gì, quăng ngã làm sao bây giờ? Dập làm sao bây giờ?" Tôn Nhạc Dao bất mãn nói.

...

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ cách xa một chút, để tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Địa chất viện bảo tàng vừa vào cửa, đầu tiên chính là một cái to lớn quả cầu thủy tinh.

"Oa, thật lớn bóng bóng." Hai thằng nhóc vây quanh quả cầu thủy tinh một trận than thở.

Hà Tứ Hải để sát vào liếc mắt nhìn giới thiệu, dĩ nhiên là thủy tinh, tiếp cận 6 tấn, Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất gặp lớn như vậy thủy tinh, bất quá xem ra khó coi, như là đá cẩm thạch, xa không có trong tưởng tượng của hắn thủy tinh loại kia óng ánh long lanh cảm giác.

"Oa, đại khủng long." Rất nhanh hai thằng nhóc lại bị bên cạnh trên tường khủng long phù điêu cho thu hút tới, phía trên điêu đầy viễn cổ sinh vật.

Kỳ thực không chỉ khủng long, còn có ma mút tượng, tê giác, nguyên thủy nhân loại chờ chút.

Bất quá ai bảo khủng long nổi danh nhất đây, hai thằng nhóc trong mắt chỉ có đại khủng long.

Từ vào miệng đại sảnh đi vào, chính là Trái Đất thính, vừa vào cửa chính là một cái mặt cong bình động thái Trái Đất, rất chấn động người.

Trái Đất thính chủ yếu là giới thiệu Trái Đất phát triển cùng nguồn gốc của sự sống cùng diễn biến quá trình.

Ngoài ra còn có các loại địa lý hiện tượng mô phỏng quá trình.

Đừng nói hai thằng nhóc, chính là Hà Tứ Hải đều cảm giác tăng trưởng không ít tri thức.

Chỉ có điều...

Thật là như vậy sao?

Hà Tứ Hải cũng không có ở vấn đề này xoắn xuýt, tuy rằng hắn với cái thế giới này có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Thế nhưng hắn không phải nhà khảo cổ học, không cần thiết tra cứu những này, hãy nói lấy hắn bần cùng mặt tri thức, xoắn xuýt những này cũng vô dụng, rất muốn mở.

Xuyên qua Trái Đất thính, bọn họ đi tới sinh mệnh diễn biến thính, to lớn động vật hoá thạch để người thán phục không ngớt.

Sau đó chính là hai thằng nhóc cảm thấy hứng thú nhất khủng long thính rồi.

Hai thằng nhóc nhìn thấy rồi, khổng lồ khủng long hài cốt cùng các loại phổ cập khoa học tri thức, để hai thằng nhóc mở mang tầm mắt.

Vốn tưởng rằng đây là ngày hôm nay hai thằng nhóc thích nhất phòng triển lãm rồi, cũng không định đến, phía sau nhất khoáng vật chất phòng triển lãm, mới chính thức hấp dẫn hai thằng nhóc.

Các loại mỹ lệ khoáng vật nham thạch, bảo thạch cùng ngọc thạch, không chỉ hấp dẫn hai thằng nhóc, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao đều lưu luyến không ngớt, thật lâu không chịu rời đi.

Quả nhiên nữ nhân cùng long đều là đồng nhất vật chủng, đều yêu thích sáng lấp lánh, lóe sáng sáng đồ vật.

"Ai, ta rất muốn một cái nha." Huyên Huyên từ khoáng vật thính đi ra, lưu luyến nói.

"Ta cũng rất muốn." Đào Tử một mặt chờ mong.

Không nghĩ tới ở lối ra nơi lại vẫn thật sự có bán, hơn ba mươi đồng tiền một hộp, bên trong có các loại nhỏ bé khoáng thạch.

"Chúng ta nơi này còn có ngọc thạch nguyên liệu, các ngươi muốn mua đến thử xem sao?" Bỗng nhiên nhân viên tiêu thụ ở bên cạnh nói rằng.

"Đánh bạc?" Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nghe vậy bật thốt lên.

"Không, không, chúng ta nơi này là bán vật kỷ niệm, không đánh cuộc gì ngọc thạch, chủ yếu là bán cho bọn nhỏ làm vật kỷ niệm, giá cả không cao." Nhân viên tiêu thụ chỉ chỉ khúc quanh bày ra một ít ngọc thạch liệu.

Phía trên đều có đánh dấu giá cả, từ mấy chục đến mấy trăm, quý nhất cũng bất quá hơn một ngàn khối.

Hai thằng nhóc cảm thấy rất hứng thú tụ hợp tới.

Trước ở trong viện bảo tàng hiểu rõ đến, những này sáng lấp lánh bảo thạch, đều là từ những tảng đá này bên trong mở ra đến, cho nên bọn họ rất tò mò, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Những tảng đá này, có thật liền hoàn toàn là cái tảng đá, có phía trên đúng là có thể nhìn thấy một ít màu xanh biếc, bất quá những này giá cả cũng cao hơn một ít.

"Các ngươi nếu là yêu thích, liền từng người chọn một khối đi." Hà Tứ Hải nhìn hai thằng nhóc tha thiết chờ mong nhìn, thế là lên tiếng nói.

"Nhưng chỉ có thể ở đây chọn." Hà Tứ Hải chỉ chỉ một trăm đồng tiền trở xuống khu vực nói.

Những cái này tảng đá trừ bỏ tạo hình kỳ lạ điểm, không hề có một chút cái khác bất luận cái gì chỗ đặc biệt, bất quá mua cho hai thằng nhóc chơi đầy đủ rồi.

Mấy trăm khối, hơn một nghìn khối hoàn toàn không cần thiết, sẽ không thật sự có người muốn từ những này phế liệu bên trong nhặt được bảo chứ?

"Ngươi có muốn hay không cũng mua một khối?" Hà Tứ Hải gặp bên cạnh Lưu Vãn Chiếu một mặt hứng thú, thế là cười hỏi.

"Hay là thôi đi, rõ ràng đều là lừa người, hoa cái kia uổng tiền." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp lắc lắc đầu.

"Không thể nói như thế a, chúng ta đây là từ Myanmar chở tới đây ngọc thạch liệu,  bên trong là thật sự có ngọc." Nhân viên tiêu thụ lập tức ở bên cạnh nói.

"Vậy có người mở ra ngọc sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi ngược lại.

Ây

Bất quá công nhân viên đúng là không có nói láo, những ngọc thạch này liệu, đúng là Myanmar sản, chỉ có điều không biết trải qua bao nhiêu tay, thậm chí có đều là khuyên quá rồi, sau đó bị kéo qua, phát huy cuối cùng giá trị.

Hai thằng nhóc tuy rằng muốn những kia mang điểm màu sắc tảng đá, nhưng là những kia giá cả đều là ở trăm nguyên khu vực trở lên.

Cuối cùng các nàng chỉ có thể ở trăm nguyên trở xuống khu vực chọn hai khối.

Một khối tạo hình giống chỉ cá cùng một khối thấp lè tè như là một cái lợn nhỏ tảng đá..