Chương 256: Phỉ thúy

Chương 256: Phỉ thúy

"Đến, ta giúp các ngươi cầm." Hà Tứ Hải nhìn hai thằng nhóc khò khè khò khè ôm tảng đá, thế là đưa ra hỗ trợ.

"Mới không muốn, tự chúng ta là được rồi." Hai thằng nhóc lập tức xoay người né tránh quá khứ, đồng thời dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn.

"Ngươi có phải là nghĩ trộm đi chúng ta bảo bối?" Đào Tử nói.

"Đúng, chúng ta sáng lấp lánh bảo thạch." Huyên Huyên tán thành nói.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói: "Các ngươi sẽ không thật ở trong có bảo thạch chứ?"

"Đương nhiên là có bảo thạch, vừa nãy a di nói bên trong có bảo thạch." Đào Tử hướng nhân viên tiêu thụ phương hướng ra hiệu một hồi.

"Nàng nói chính là có thể, không phải nói hết thảy đều có." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Chúng ta trong này liền có." Đào Tử lập tức nói.

"Làm sao ngươi biết có?"

"Ta nói có là có, ta nơi này có một cái đại bảo thạch, tỷ tỷ bên trong cũng có một cái đại bảo thạch, có. . . Có hai cái đại bảo thạch." Đào Tử lời thề son sắt nói.

"Tốt, tốt, ta biết rồi, vậy các ngươi có thể muốn giấu kỹ, không nên bị trộm." Hà Tứ Hải trêu nói.

"Đó là đương nhiên." Đào Tử tiếp lời nói.

"Bạn nhỏ, muốn ta giúp ngươi nhóm mở ra sao?"

Ngay vào lúc này, nhân viên tiêu thụ đưa đi mặt khác một nhà khách nhân, nghe tiếng quay đầu lại cười nói.

"Mở ra?"

Huyên Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn nàng.

"Đúng vậy, mở ra, chỉ có mở ra rồi, mới có thể biết bên trong có hay không bảo thạch a." Nhân viên tiêu thụ cười nói.

Huyên Huyên cùng Đào Tử nghe vậy cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay tảng đá.

Sau đó Đào Tử ngẩng đầu lên, hỏi: "Làm sao mở?"

"Dùng cái kia cơ khí giúp các ngươi cắt ra." Nhân viên tiêu thụ chỉ chỉ bên cạnh một đài loại nhỏ máy cắt kim loại.

"Cắt ra?"

Hai thằng nhóc nghe vậy rất giật mình, lại lần nữa liếc mắt nhìn trên tay tảng đá.

Cá nhỏ thật đáng yêu.

Lợn nhỏ cũng thật đáng yêu.

Các nàng không muốn đem chúng nó cắt ra.

. . .

"Nói không chắc bên trong có phỉ thúy, đến thời điểm các ngươi liền phát tài rồi." Công nhân viên cười nói.

"Phỉ thúy?" Hai thằng nhóc rất nghi hoặc.

"Chính là cái này."

Nhân viên tiêu thụ chỉ chỉ tủ kiếng giữa đài một khối óng ánh long lanh phỉ thúy xanh, êm dịu nhẵn nhụi, ở ánh đèn chiếu rọi xuống dường như một vũng nước sạch, vốn có lộng lẫy.

"Cho ngươi."

Hai thằng nhóc lập tức sử dụng bú sữa khí lực, giơ lên các nàng trên tay tảng đá.

Ở đẹp đẽ bảo thạch trước mặt, đáng yêu không đáng giá một đồng tiền.

"Mở đá 50 đồng tiền một lần." Nhân viên tiêu thụ nói với Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Đây cũng quá hố rồi, hai khối ngọc thạch một khối 78, một khối 88, gộp lại cũng là hơn 100 đồng tiền, hiện tại mở hai lần liền muốn một trăm khối.

Hà Tứ Hải muốn nói không ra, nhưng là nhìn hai thằng nhóc một mặt chờ đợi ánh mắt, lại cảm thấy không nói ra được.

"Cho các nàng mở một chút đi, hài tử hiếu kỳ." Tôn Nhạc Dao nói, đồng thời chủ động muốn trả tiền.

Hà Tứ Hải nơi nào có thể làm cho nàng giao, vội vàng đem tiền thanh toán.

Nhân viên tiêu thụ cười ha hả đưa cho hai thằng nhóc một người một cái bút Marker.

"Các ngươi họa một hồi, từ nơi nào cắt."

Làm còn rất chính quy, kỳ thực đều là đùa giỡn.

Hai thằng nhóc ở biết họa tuyến tác dụng sau đó, từng người ở chính mình ngọc trên đá vẽ một đường tuyến, quanh co khúc khuỷu, cùng giun bò giống như.

Nhân viên tiêu thụ cũng không ngại, trực tiếp lấy tới, nhét vào cơ khí bên trong, sau đó dùng đồ vật cố định lại, mở ra công tắc, thanh âm chói tai lập tức vang lên.

Hà Tứ Hải oán niệm càng sâu rồi, liền điều này cũng muốn 50 đồng tiền?

Nguyên thủy liệu bản thân liền không lớn, rất nhanh bị cắt ra, tiêu thụ viên thậm chí không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp cầm lấy, đặt ở trên quầy, cầm lấy còn lại một khối.

Trước mở chính là Đào Tử chọn, cũng chính là khối kia thấp lè tè lợn nhỏ hình dạng.

Một cái nhón mũi chân, lay quầy hàng, đầy mặt chờ đợi Đào Tử lập tức đưa tay cầm một khối, xem xét một mắt, sau đó đầy mắt thất vọng.

"Ai ~ pha lê khối khối, không một chút nào đẹp đẽ, ta đáng thương tiểu trư trư ~" Đào Tử một mặt oan ức.

Chính đem Huyên Huyên khối kia cá nhỏ hình dạng ngọc thạch liệu nhét vào cơ khí nhân viên tiêu thụ nghe vậy cười nói: "Ngọc thạch sở dĩ quý giá, cũng là bởi vì ít ỏi, không phải mỗi khối trong tảng đá đều có, nếu không ngươi lại mua một khối thử một chút xem?"

Thật sẽ làm ăn, không từ bỏ bất luận cái gì dao động bạn nhỏ cơ hội, để bọn họ ba ba mụ mụ nhóm đào tiền.

"Chờ đã, pha lê?"

Nhưng tiếp nhân viên tiêu thụ phản ứng lại, vừa nãy bé gái thật giống nói pha lê.

Trong ngọc thạch mở ra pha lê?

Nàng mau tới trước đến xem, lại phát hiện có người nhanh hơn nàng.

Lưu Trung Mưu cầm ngọc thạch liệu tiến đến trước mắt, xoa xoa, xem xét tỉ mỉ, đầy mặt vẻ vui mừng.

Lưu Trung Mưu mặc dù đối với ngọc thạch hiểu rõ không sâu, thế nhưng hắn đối cổ văn học, cổ văn hóa trên có rất sâu trình độ, mà ngọc thạch, phỉ thúy ở cổ văn hóa trên lại chiếm cứ rất lớn địa vị, sở dĩ hắn còn là hiểu rõ một ít.

Sở dĩ càng xem càng kinh hỉ.

"Làm sao như thế trong suốt, một điểm lục đều không có?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh liếc mắt nhìn, thuận miệng nói rằng.

Nàng ngược lại là không có thật cho rằng những ngọc thạch này liệu có thể khai ra ngọc thạch phỉ thúy đi ra.

Bình thường đi thương trường mua phỉ thúy, đều là màu xanh càng nhiều, càng sâu giá cả càng cao, mà hiện tại khối này một tia lục đều không có, giá cả có thể tưởng tượng được rồi.

"Ngươi biết cái gì, đây là pha lê chủng." Lưu Trung Mưu kích động nói.

Lúc này nhân viên tiêu thụ cũng một mặt kinh ngạc tiến tới góp mặt.

"Pha lê chủng?" Này Tôn Nhạc Dao biết, chỉ có điều còn chưa từng thấy.

"Đúng, pha lê chủng, đáng tiếc rồi, đáng tiếc rồi. . ."

Lưu Trung Mưu cầm lấy trên quầy mặt khác một nửa nguyên thạch liệu liền hô đáng tiếc, bởi vì nguyên bản hoàn chỉnh pha lê chủng vừa lúc bị từ trung gian chia ra làm hai.

Nhân viên tiêu thụ quả thực kinh ngạc đến ngây người rồi, đây thực sự là pha lê chủng? Nói thực sự, nàng cũng chưa từng thấy, những này phế liệu có thể khai ra pha lê chủng?

Này so với mua vé xổ số có thể bên trong năm triệu còn vô nghĩa, nhưng là sự thực trước mắt đặt ở đây, lại phải thừa nhận.

"Không một chút nào đẹp đẽ." Đào Tử ở bên cạnh y nguyên không hài lòng nói.

"Chờ ta mở ra đến lục lục bảo thạch, ta phân ngươi một cái." Huyên Huyên lời thề son sắt nói.

Sau đó đối còn đang sững sờ nhân viên tiêu thụ nói: "A di, ta bảo thạch cắt gọn đây."

Nàng chỉ chỉ đã đình chỉ tiếng vang cơ khí.

Nhân viên tiêu thụ này mới phản ứng được, xốc lên phía trên lồng, buông ra khóa thẻ, lần này nàng xem xét một mắt.

Sau đó. . .

Ngày hôm nay đúng là gặp quỷ rồi.

"Làm sao rồi, có thể cho chúng ta sao?" Đang lúc này, một giọng nam đánh gãy sững sờ nàng.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa nãy trả tiền nam nhân chính nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt ác liệt, cực kỳ khí thế, nàng không tự giác cầm trên tay nguyên liệu ngọc thạch đưa tới.

"Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút."

Huyên Huyên cùng Đào Tử không thể chờ đợi được nữa lay Hà Tứ Hải cánh tay, muốn trước làm cho các nàng nhìn.

Sau đó các nàng lại thất vọng rồi, bởi vì trong tảng đá một mảng lớn đen kịt ném, cùng cái than đá giống như.

"Đây cũng quá tà môn chứ?" Tập hợp lại đây Lưu Trung Mưu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Cái này cũng rất quý giá?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hắn là không hiểu những này.

"Đây là cẩm thạch đen." Lưu Trung Mưu có chút không xác định nói.

"Bất quá đây cũng quá khuếch đại rồi, tùy tiện hai khối phế liệu dĩ nhiên có thể khai ra cực phẩm ngọc thạch?" Lưu Trung Mưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn bây giờ hoài nghi những ngọc thạch này liệu có phải là giả rồi, một cái pha lê chủng, một cái cẩm thạch đen, một trắng một đen, hai loại này phỉ thúy, ở trên thị trường tới nói giá trị liên thành không chút nào khuếch đại.

Có thể đây chỉ là hai cái đứa nhỏ tiện tay chọn, tùy tùy tiện tiện liền mở ra đến, đây cũng quá kéo rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy, liếc nhìn bên cạnh đem khuôn mặt nhỏ dán ở quầy hàng trên kính, nhìn bên trong phỉ thúy xanh một mặt muốn dáng dấp Đào Tử.

Lưu Trung Mưu hướng tiêu thụ hỏi: "Những ngọc thạch này liệu đều là thật?"

"Ta. . . Ta cũng không biết a. " tiêu thụ chính mình cũng có chút hoài nghi thật giả rồi.

Nhân công làm giả chứ? Bằng không làm sao có khả năng từ hơn 100 đồng tiền phế liệu bên trong mở ra phỉ thúy thượng hạng đi ra?

"Ta tìm bằng hữu xem một chút đi." Lưu Trung Mưu trầm tư một chút nói.

Sau đó để Hà Tứ Hải thu hồi ngọc thạch liệu, người một nhà trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Nhìn bọn họ rời đi, nhân viên tiêu thụ trong miệng hãy còn tự lẩm bẩm nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó a? Sao có thể có chuyện đó a?"

Sau đó liền nghe gặp máy cắt kim loại xì xì vang lên không ngừng..