Chương 257: Kỳ nghỉ kết thúc

Chương 257: Kỳ nghỉ kết thúc

"Này hai khối ngọc thạch rất quý giá sao?" Chờ lên xe, Hà Tứ Hải mới hiếu kỳ hỏi.

Vừa nãy gặp Lưu Trung Mưu một mặt thán phục thần sắc, hắn đã nghĩ hỏi, thế nhưng người nơi nào nhiều, liền không mở miệng.

"Rất đáng giá, bán nó, ngươi nhà có, xe có, gửi tiết kiệm cũng có, tiền đề là chúng nó đều là thật." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Đều là giả a?" Ngồi ở ghế sau Lưu Vãn Chiếu có chút thất vọng hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá từ phế liệu bên trong liên tiếp mở ra hai khối phỉ thúy thượng hạng, nhân công làm giả độ khả thi khá lớn, sở dĩ các ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn." Lưu Trung Mưu nói.

"Cho dù là thật, phát tài nhưng không phải là ta, là hai thằng nhóc." Hà Tứ Hải cười nói.

"Há, phát tài đi, phát tài đi." Hai thằng nhóc nghe vậy, ở ghế sau trên một trận hoan hô, tuy rằng các nàng cũng không biết phát cái gì tài.

"Nếu là thật, bán rất đáng tiếc? Tốt như vậy vật liệu, tìm người làm vài món đồ trang sức, có thể làm truyền gia bảo rồi." Tôn Nhạc Dao tiếp lời nói.

"Tứ Hải ngươi nói xem?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Có thể a, ta không ý kiến, bất quá vật liệu tốt như vậy, vậy cũng muốn tìm cái tay nghề tốt tới làm, chờ Đào Tử các nàng lớn rồi, cũng sẽ không quá hạn." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, còn lại giao cho ta đi, ta biết một vị bằng hữu, là làm đồ cổ chuyện làm ăn, hắn con đường quảng." Lưu Trung Mưu nói.

"Ngươi nói chính là Vi Lập Văn chứ?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Đúng, chính là hắn." Lưu Trung Mưu nói.

Vi Lập Văn là Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao nhiều năm bạn tốt, chính mình kinh doanh một nhà cửa hàng đồ cổ.

Quá khứ Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao còn đang hắn trong cửa hàng bán quá tranh chữ.

. . .

Ngày thứ hai

"Đào Tử, rời giường rồi, mặt trời đều nhanh phơi bộ mông rồi." Hà Tứ Hải ở Đào Tử tiểu thí thí trên vỗ sợ, làm cho nàng rời giường.

Tiểu gia hỏa ngày hôm qua chơi điên rồi, sáng sớm không lên nổi rồi.

Ngày hôm qua buổi sáng bọn họ đầu tiên là đi rồi địa chất viện bảo tàng.

Buổi trưa đi rồi Lưu Trung Mưu hẹn trước một nhà tư gia quán cơm.

Chờ ăn cơm xong đi ra, gặp thời gian còn sớm, hai thằng nhóc không muốn nhanh như vậy liền về nhà, nháo muốn đi sân chơi.

Cuối cùng Tôn Nhạc Dao nhẹ dạ, dựa vào các nàng.

Thế là hai thằng nhóc lại ở sân chơi bò cao hơn vùng đất thấp chơi một chút ngọ.

Đợi được chạng vạng thời điểm, tất cả đều suy sụp rồi, giống cái héo nằm nằm Tiểu Bạch Thái.

Cuối cùng vẫn là Hà Tứ Hải đem các nàng ôm trở về.

Buổi tối ăn xong cơm tối liền rất sớm ngủ rồi.

Đào Tử trở mình, dụi dụi con mắt, cũng không trợn mở, liền bò ngồi dậy đến, gọi một tiếng ba ba.

"Chiều hôm qua để cho các ngươi đừng đùa đến quá khùng, chính là không nghe, hiện tại giường đều không lên nổi chứ?"

"Mới không phải đây." Đào Tử lầm bầm.

Tiểu gia hỏa miệng rất rắn.

Sau đó gắng gượng đứng lên đến, méo mó đảo đảo giống cái mơ hồ tiểu QQ.

Hà Tứ Hải tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ có thể giúp nàng mặc quần áo vào.

Chờ đem nàng ôm xuống giường, kéo đến phòng rửa mặt rửa mặt, tiểu gia hỏa mới coi như triệt để rõ ràng lại đây, lại tinh thần tràn đầy tại chỗ phục sinh rồi.

"Buổi trưa hôm nay ở vườn trẻ phải cố gắng ngủ một giấc." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Ừ ~ ngủ đi, ngủ đi, chúng ta nhanh lên một chút ăn cơm cơm, đi vườn trẻ đi." Tiểu gia hỏa có chút không thể chờ đợi được nữa nói.

Chừng mấy ngày không đi vườn trẻ, nàng hơi nhớ những người bạn nhỏ đây.

"Điểm tâm đã sớm đốt được rồi, sẽ chờ ngươi rời giường đây." Hà Tứ Hải vừa cho nàng chải lên đầu, vừa nói.

"Vậy sao ngươi không sớm hơn một chút gọi ta đây?" Tiểu gia hỏa hầm hừ nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng chải kỹ đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, trả đũa trời sinh hảo thủ.

Tiểu gia hỏa ôm đầu bất mãn mà hừ hừ.

Tiểu Bạch vừa vặn đi phòng khách đi ngang qua, bị nàng nhìn thấy rồi, lập tức đuổi tới.

"Ăn cơm rồi, chớ cùng tiểu Bạch chơi." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Gấp chính là nàng, không vội cũng là nàng.

Lúc này điện thoại vang lên, là Trương Lục Quân đánh tới.

"Rời giường sao? Ta tối hôm qua nhìn dự báo thời tiết, Hợp Châu mấy ngày nay nhiệt độ có chút lạnh. . ." Điện thoại vừa mới chuyển được, liền nghe Dương Bội Lan ở đầu bên kia điện thoại nói liên miên cằn nhằn nói cái không ngừng.

Từ hôm qua Hà Tứ Hải trở về sau đó, cả ngày hôm qua liền đánh ba điện thoại, sớm chiều tối, một cái không rơi.

Nghe ý của bọn họ, muốn không phải sợ quấy rối đến Hà Tứ Hải, phỏng chừng một ngày còn không hết ba cái.

Chờ nói chuyện điện thoại xong, Tôn Nhạc Dao mang theo Huyên Huyên lại đây rồi.

Đào Tử thấy, cầm lấy chính mình cặp sách nhỏ liền muốn cùng với các nàng chạy.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho kéo, "Còn không ăn cơm sáng đây."

"Ồ, đối yo." Đào Tử lúc này mới nhớ tới đến.

Sau đó sờ sờ chính mình bụng nhỏ nói: "Ta hiện tại vẫn chưa đói, chúng ta trước đi vườn trẻ đi."

Nói xong liền muốn đi kéo Huyên Huyên tay.

"Vậy cũng không được, đợi được vườn trẻ đói bụng, có thể không đồ vật cho ngươi ăn." Hà Tứ Hải đem nàng lôi trở lại nói.

Vườn trẻ có đồ ăn vặt, thế nhưng cũng phải chờ chừng ba giờ chiều mới sẽ phát, bình thường đoạn thời gian cũng không phải tùy tiện ăn.

"Các ngươi sáng sớm ăn cái gì?" Tôn Nhạc Dao tò mò hỏi.

"Bí đỏ cháo cùng trứng gà sủi cảo." Hà Tứ Hải nói.

Vốn là vào lúc này, nồi khoai lang luộc cháo tốt nhất, rốt cuộc khoai lang tất cả đều ra thị trường rồi, nhưng là Đào Tử không thích ăn, sở dĩ Hà Tứ Hải chỉ có thể luộc bí đỏ cháo.

Sợ nàng ăn không đủ no, Hà Tứ Hải lại làm trứng gà sủi cảo.

Đem thịt nạc chặt mạt, lại để vào một ít móng ngựa cùng cà rốt, bọc ở màu vàng óng trứng sủi cảo da bên trong, trên nồi một chưng.

Mùi vị ngon, lanh lảnh sướng miệng, phì mà không chán, rất thích hợp hài tử, Đào Tử đặc biệt thích ăn, một trận có thể ăn mấy cái.

"Thật xinh đẹp, ra dáng, Vãn Vãn đối làm cơm là một chữ cũng không biết, Tứ Hải sau đó còn nhiều hơn tha thứ một ít." Tôn Nhạc Dao nhân cơ hội nói rằng.

"Không sao, để ta làm cũng một dạng, chỉ cần nàng không chê khó ăn là được." Hà Tứ Hải cười nói.

Sáng sớm hôm nay Lưu Vãn Chiếu trời vừa sáng liền đi trường học rồi, bằng không đã sớm chạy tới rồi.

"Hiềm khó ăn, vậy hãy để cho bản thân nàng làm." Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, nhưng khắp khuôn mặt là nụ cười, đối Hà Tứ Hải là càng ngày càng hài lòng.

"Các ngươi có muốn hay không ăn thêm một chút." Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm vào trên ghế ngồi xong.

"Không được, ở nhà ăn no no rồi." Tôn Nhạc Dao lắc đầu cự tuyệt nói.

"Ta cảm thấy. . . Ta còn có thể ăn một chút đây." Huyên Huyên nhìn chằm chằm trên bàn trứng sủi cảo nói.

Nhiều thành thực hài tử. . .

Chờ Đào Tử ăn xong điểm tâm, Tôn Nhạc Dao đưa hai người bọn họ đi rồi vườn trẻ.

Hà Tứ Hải không để hắn đi rồi, dựa theo Tôn Nhạc Dao cách nói, vài bước đường sự tình, đi nhiều người như vậy làm gì? Để Hà Tứ Hải chính mình bận bịu chuyện của chính mình đi.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ cũng là, hơn nữa tiệm chừng mấy ngày không mở, hẳn là rơi đầy tro bụi, cần quét dọn một chút.

Thế là Tôn Nhạc Dao một thân một mình đưa hai người bọn họ.

"Ta nói, hai người các ngươi đi nhanh một chút, làm sao cùng tiểu ốc sên giống như?" Đi theo hai thằng nhóc phía sau Tôn Nhạc Dao thúc giục.

Chủ yếu là hai thằng nhóc này đi lên đường đến thực sự quá chậm, đi một bước dừng ba lần, khom lưng vểnh bộ mông, nơi này ngó một cái, nơi đó nhìn một chút, nếu là đè cứ theo tốc độ này, phỏng chừng đợi được vườn trẻ, liền ăn cơm trưa rồi.

"Ai ~ tiểu bụng bụng có chút không vui, chậm rãi đi tới." Huyên Huyên cau mày, vuốt bụng nhỏ.

Đào Tử cũng không khá hơn chút nào.

"Ai để cho các ngươi ăn nhiều như vậy, ăn căng rồi chứ?" Tôn Nhạc Dao vừa bực mình vừa buồn cười, ở hai thằng nhóc đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Ồ, là Thẩm Di Nhiên cùng nàng bà ngoại đây." Bỗng nhiên Đào Tử vui mừng nói.

Huyên Huyên nghe vậy, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, gật gật đầu, nói bổ sung: "Còn có mẹ của nàng.".