Chương 258: Nghĩ mụ mụ

Chương 258: Nghĩ mụ mụ

Đào Tử cùng Huyên Huyên nhìn thấy Thẩm Di Nhiên, hưng phấn tiến lên nghênh tiếp.

Các nàng đã có thật nhiều ngày không gặp mặt đây, thật giống là từ lần trước Thẩm Di Nhiên bị nàng "Bại hoại ba ba" cướp đi sau đó, liền chưa từng thấy rồi.

Thế nhưng Thẩm Di Nhiên đã gặp các nàng hai, cũng không có có vẻ cao hứng bao nhiêu, tinh thần uể oải gọi một tiếng: "Đào Tử, Huyên Huyên."

"Ngươi làm sao a? Không vui sao?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Là ba ba ngươi đánh cái mông ngươi sao?" Huyên Huyên hỏi.

Thẩm Di Nhiên lắc lắc đầu.

"Vậy ngươi vì sao không vui?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì. . . Bởi vì. . . Mẹ ta. . ." Thẩm Di Nhiên khổ sở nói.

"Bởi vì Nhiên Nhiên mụ mụ sinh bệnh rồi." Thẩm Di Nhiên bà ngoại ở bên cạnh nói rằng.

"Há, nha, ta biết, lão sư nói mẹ ngươi sinh bệnh rồi, nàng bệnh xong chưa a?" Đào Tử bừng tỉnh hỏi.

Thẩm Di Nhiên tâm tình sa sút lắc lắc đầu.

Bà ngoại ở bên cạnh thật sâu thở dài.

Huyên Huyên tắc tò mò nhìn về phía đứng ở bên cạnh a di.

A di này cùng tỷ tỷ khá giống nha.

"Ngươi hay lắm." Huyên Huyên đưa tay cùng với nàng bắt chuyện một hồi.

"Ồ, ngươi có thể nhìn thấy ta?" Nữ nhân đầy mặt giật mình.

Huyên Huyên gật gật đầu, tò mò hỏi: "Ngươi là Thẩm Di Nhiên mụ mụ sao?"

"Đúng, bất quá ngươi vì sao có thể nhìn thấy ta?" Thẩm Di Nhiên mụ mụ đầy mặt sửng sốt hỏi.

"Bởi vì ta cũng là quỷ nha, quỷ đương nhiên có thể nhìn thấy quỷ."

Huyên Huyên liếc mắt lè lưỡi, biểu thị ta là một cái rất đáng sợ quỷ.

Thế nhưng người bên cạnh thấy, cảm thấy tiểu hài tử này thật kỳ quái, đối với không khí lầm bầm lầu bầu làm ngoáo ộp.

Bất quá cũng là bởi vì tiểu hài tử, mọi người cũng không quá để ý.

Chỉ có Tôn Nhạc Dao, thần sắc có chút sốt sắng đi lên phía trước, lôi kéo nàng, nhìn chung quanh nhỏ giọng nói: "Trước chúng ta ở nhà nói thế nào?"

"Không muốn cùng quỷ nói chuyện." Huyên Huyên lặng lẽ nói.

Tôn Nhạc Dao: ". . ."

"Biết rồi, ngươi vừa nãy đang làm gì thế?"

"Ta ở cùng Thẩm Di Nhiên mụ mụ nói chuyện." Huyên Huyên cười ha ha nói.

Đần độn dáng dấp, Tôn Nhạc Dao khí không đứng lên.

Bất quá Thẩm Di Nhiên mụ mụ?

Không phải mới vừa nói chỉ là sinh bệnh sao?

Thẩm Di Nhiên bà ngoại tự nhiên cũng nhận thức Tôn Nhạc Dao, rốt cuộc mấy tên tiểu tử thường thường cùng nhau chơi đùa, các nàng lại thường thường đưa đón, thường xuyên qua lại tự nhiên hiểu biết rồi.

"Chu đại tỷ, ngươi bệnh của nữ nhi thế nào rồi?"

"Ai ~" Thẩm Di Nhiên bà ngoại nghe vậy sâu sắc thở dài.

"Lần trước bệnh tình cảm hoá tái phát, mãi cho đến hiện tại đều hôn mê ở, dựa cả vào dịch dinh dưỡng máy thở duy trì ở." Thẩm Di Nhiên bà ngoại thần sắc âm u.

"Như vậy a?"

Tôn Nhạc Dao nghe vậy rất là nghi hoặc, cúi đầu liếc mắt nhìn đang ở nói chuyện với Thẩm Di Nhiên Huyên Huyên.

"Bệnh tình sẽ tốt lên chứ?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

Thẩm Di Nhiên bà ngoại nghe vậy lại cũng không trả lời.

Nhìn nàng thần sắc, Tôn Nhạc Dao đại thể đoán được một ít.

Hai người yên lặng mà đi theo bọn nhỏ phía sau hướng về vườn trẻ phương hướng đi.

Quá rồi một hồi lâu, Thẩm Di Nhiên bà ngoại mới sâu kín nói: "Hài tử nếu là không còn mẹ, liền đáng thương rồi."

Tôn Nhạc Dao há miệng, muốn an ủi, lại không biết nói cái gì tốt, cuối cùng đơn giản nói một câu, "Sẽ tốt lên."

. . .

"Bạn nhỏ, ngươi gọi Huyên Huyên sao?"

"Ngươi cùng Thẩm Di Nhiên là bạn tốt sao?"

"Ngươi có phải là có thể nhìn thấy ta, tại sao không nói chuyện rồi?"

"Là mẹ ngươi không cho ngươi nói chuyện với ta sao?"

"Mẹ ngươi nàng cũng có thể nhìn thấy ta sao?"

. . .

Thẩm Di Nhiên mụ mụ Bùi Cẩm Tú cùng sau lưng Huyên Huyên không ngừng mà nói xong, thế nhưng Huyên Huyên mới vừa bị Tôn Nhạc Dao đã cảnh cáo, sở dĩ làm bộ không nhìn thấy dáng vẻ, không phản ứng nàng.

Thế nhưng này có thể đem Bùi Cẩm Tú cho gấp đến độ không biết như thế nào cho phải.

Nàng biết mình còn chưa có chết, nhưng hẳn là cũng sống không dài rồi, nàng duy nhất không yên lòng chính là con gái.

Từ con gái sau khi sinh không lâu, nàng liền bắt đầu sinh bệnh, con gái trên vườn trẻ sau đó, càng là một lần đều không đưa đón quá nàng, thậm chí hai năm qua, đều cũng lại không thể ôm ấp nàng.

Mỗi khi con gái đầy mặt khát vọng, gọi mẹ của nàng, muôn ôm ôm thời điểm, nàng đều cảm thấy đâm tâm đau đớn.

"Những người bạn nhỏ, nghỉ chơi vui vẻ sao?" Từ lão sư đứng ở cửa lớp học, nhìn thấy những người bạn nhỏ lập tức cười hỏi.

"Hài lòng." Những người bạn nhỏ lớn tiếng trả lời, sau đó chạy vào phòng học.

Huyên Huyên các nàng ba cái cũng không ngoại lệ.

Bùi Cẩm Tú cũng cùng theo vào rồi.

"Nơi này là vườn trẻ, đại nhân không cho tiến vào nha." Huyên Huyên cuối cùng không nhịn được, nhỏ giọng nói rằng.

Bùi Cẩm Tú gặp Huyên Huyên cuối cùng nói chuyện với nàng, tức khắc cao hứng lên.

"Ngươi có thể giúp ta cùng Thẩm Di Nhiên trò chuyện sao? Ta có rất nhiều lời nghĩ nói với nàng." Bùi Cẩm Tú đuổi vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy không lên tiếng, chuyên tâm chơi trên bàn xếp gỗ.

"Ngươi cùng Thẩm Di Nhiên là bạn rất thân có đúng hay không, ngươi nhìn, Thẩm Di Nhiên hiện tại rất khó vượt qua, ngươi không nên an ủi một chút nàng sao?" Bùi Cẩm Tú chuẩn bị đánh cảm tình bài.

Quả nhiên Huyên Huyên nghe vậy, ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện nâng quai hàm Thẩm Di Nhiên.

"Thẩm Di Nhiên, ngươi rất khó vượt qua sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Ừm." Thẩm Di Nhiên nhỏ giọng đáp một tiếng.

"Ngươi đừng khổ sở rồi." Huyên Huyên nói.

Sau đó cúi đầu tiếp tục chơi xếp gỗ.

Bùi Cẩm Tú: ". . ."

Vậy thì an ủi quá rồi? Nàng đều còn không phát huy đây.

"Thẩm Di Nhiên, chúng ta đồng thời tới chơi đi, che một cái to lớn nhà." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Ta không nghĩ chơi. " Thẩm Di Nhiên nâng quai hàm, uể oải nói.

Hoàn toàn không có ngày xưa hoạt bát.

"Ngươi nghĩ mẹ ngươi sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Ừm." Thẩm Di Nhiên gật gật đầu.

"Mẹ ta sẽ chết đi." Thẩm Di Nhiên khổ sở nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy ngẩng đầu lên.

"Ta lén lút nghe thấy bà nội cùng ông nội nói." Thẩm Di Nhiên lại nói.

"Há, mẹ ta cũng chết rồi đây." Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó rơi vào trầm tư, nàng cũng có chút nghĩ mụ mụ đây.

"Mẹ ngươi có phải là rất

"Mẹ ngươi có phải là rất yêu thích ngươi?" Đào Tử có chút hâm mộ hỏi.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Mẹ ta nhưng yêu thích ta rồi, sinh nhật thời điểm, mua cho ta thật nhiều lễ vật, trước đây không sinh bệnh thời điểm, thường thường sẽ ôm ta một cái, hôn nhẹ ta. . ." Thẩm Di Nhiên hưng phấn nói rằng.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, nguyên lai mụ mụ tốt như vậy a?

Mẹ của nàng có hay không ôm ôm quá nàng? Hôn nhẹ quá nàng a?

Sinh nhật thời điểm có hay không mua cho nàng thật nhiều lễ vật?

Đào Tử không nhớ ra được những này rồi.

"Kia mẹ ngươi chết rồi, ngươi có phải là rất khó vượt qua a?" Huyên Huyên đột nhiên hỏi.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nước mắt bắt đầu ở trong viền mắt đảo quanh, tiếp "Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Đào Tử nhìn thấy Thẩm Di Nhiên khóc lớn, nàng bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút khổ sở, cũng rất muốn khóc.

Ta mới không khóc đây.

Ta có ba ba, ba ba cũng thật thích ta, ba ba cũng mua cho ta thật nhiều thật nhiều lễ vật, cũng thường thường ôm ta một cái, hôn nhẹ ta. . .

Sáng sớm còn ôm nàng, hôn nàng.

Đào Tử nghĩ thầm.

Có thể vẫn có chút khổ sở đây.

Bên ngoài nguyên bản bầu trời trong xanh, bỗng nhiên tối lại, âm u, phảng phất là sắp mưa rồi.

Vừa tới cửa tiệm Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, trong lòng kỳ quái, ngày này làm sao trở nên nhanh như vậy.

Sau đó liền gặp cửa tiệm trước trên bậc thang ngồi hai người hai quỷ, chính chờ hắn..