Chương 259: Người bái phỏng

Chương 259: Người bái phỏng

"Thẩm Di Nhiên, ngươi làm sao khóc?" Nghe thấy tiếng khóc, Từ lão sư vội vàng chạy tới.

Nàng nhìn một chút Đào Tử cùng Huyên Huyên, đầu tiên bài trừ hai người bọn họ gây án hiềm nghi, các nàng là bạn tốt, hẳn là sẽ không bắt nạt Thẩm Di Nhiên mới đúng, hơn nữa hai cái đều thật biết điều, Thẩm Di Nhiên không lấn phụ các nàng đã tính tốt rồi.

Cho nên nàng đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa tiểu bàn tử Vu Minh Hạo.

Lần trước hai người bọn họ đánh lên rồi, có cừu, sở dĩ hiềm nghi lớn nhất.

Tiểu bàn tử gặp lão sư nhìn hắn, có chút hoảng rồi, oan ức liên tục khoát tay nói: "Không phải ta làm ra."

Nhìn hắn căng thẳng dáng dấp không giống nói dối, Từ lão sư ánh mắt quét về phía mơ hồ có chút muốn khóc Đào Tử, cuối cùng nhìn về phía bên cạnh một mặt lo lắng, một bộ muốn nói lại thôi Huyên Huyên.

"Huyên Huyên, ngươi biết Thẩm Di Nhiên nàng vì sao khóc sao?" Từ lão sư hỏi.

"Nàng nghĩ mụ mụ đây." Huyên Huyên nói.

Từ lão sư nghe vậy trong lòng thở dài, Thẩm Di Nhiên mụ mụ tình huống, nàng biết một ít, thế là ngồi xổm người xuống, giúp nàng lau chùi nước mắt, nhẹ giọng an ủi lên.

Gặp Thẩm Di Nhiên khóc lớn, mẹ của nàng Bùi Cẩm Tú ở bên cạnh gấp đến độ không biết như thế nào cho phải, muôn ôm nàng, nhưng là lại không đụng tới, chỉ có thể làm nhìn, khổ sở đến cũng muốn cùng khóc.

Nàng đầy mặt cầu xin nhìn về phía Huyên Huyên, "Tiểu muội muội, giúp đỡ ta đi, van cầu ngươi rồi."

"Ta cũng không có cách nào đây, ngươi đi tìm ông chủ." Huyên Huyên nhỏ giọng nói.

"Ông chủ?" Bùi Cẩm Tú vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là Đào Tử ba ba." Huyên Huyên nói.

Bùi Cẩm Tú nhìn về phía bên cạnh đã sắp muốn khóc lên Đào Tử.

"Huyên Huyên, ngươi nói cái gì?" Chính đang an ủi Thẩm Di Nhiên Từ lão sư nghe thấy âm thanh, quay đầu lại hỏi.

"A. . . Nha. . . Đào Tử cũng muốn khóc đây." Huyên Huyên hoang mang hoảng loạn nói.

Huyên Huyên nói chưa dứt lời, vừa nói, Đào Tử nước mắt cuối cùng không nhịn được theo gò má không tiếng động mà chảy xuống.

Bên ngoài bầu trời bỗng nhiên vô thanh vô tức bắt đầu mưa, ào ào ào ào. . .

"Ngươi thì tại sao khóc a?" Từ lão sư luống cuống tay chân hống nói.

"Đào Tử cũng nghĩ mụ mụ cơ chứ?" Huyên Huyên nói.

"Đào Tử mụ mụ đây?" Từ lão sư thuận miệng hỏi.

"Chết rồi." Đào Tử nghẹn ngào nói.

Từ lão sư: ". . ."

Huyên Huyên ngơ ngác mà nhìn hai cái tiểu đồng bọn khóc rống dáng vẻ, nàng thừa dịp Từ lão sư không chú ý thời điểm, lặng lẽ trượt hướng về phía ngoài cửa.

Bùi Cẩm Tú liếc nhìn ở lão sư an ủi dưới đã sắp muốn ngừng lại nước mắt con gái, lại liếc nhìn lén lút chạy ra ngoài Huyên Huyên, cuối cùng đi theo.

Huyên Huyên ngồi xổm ở trên hành lang, ngơ ngác mà nhìn bên ngoài ào ào ào mưa to.

"Ngươi làm sao rồi, cũng nghĩ mẹ ngươi sao?" Theo tới Bùi Cẩm Tú ngồi xổm ở bên người nàng tò mò hỏi.

"Mẹ không nhìn thấy ta, không nghe thấy lời ta nói, cũng không thể ôm ấp ta, hôn nhẹ ta, ta rất khó vượt qua, rất thương tâm, ta la to, cố ý quấy rối, nhưng là mụ mụ vẫn là không nhìn thấy ta. . ." Huyên Huyên lẩm bẩm, một đôi mắt to đỏ đỏ.

"Cái này. . . Ngươi nói cùng a di hiện tại đúng là rất giống." Bùi Cẩm Tú có chút không hiểu nổi cái này kỳ quái tiểu hài tử.

Huyên Huyên gật gật đầu, "Bởi vì ta cũng là quỷ nha."

"Ngươi là quỷ?"

Bùi Cẩm Tú nghe vậy nở nụ cười, đây là lần thứ hai nghe bản thân nàng nói mình là quỷ.

Nàng nếu là quỷ, vậy nàng là cái gì, là người sao?

"Bởi vì ông chủ để mụ mụ nhìn thấy ta, để ta ăn món ngon, còn để ta có thể trên vườn trẻ cùng những người bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa. . .  ông chủ là cái người tốt." Huyên Huyên nói.

"Có đúng không, muốn thật như vậy, ngươi ông chủ thật là lợi hại." Bùi Cẩm Tú chỉ xem nàng là hài tử nói lung tung, thế là theo nàng nói.

"Hừm, ừm, ông chủ thật là lợi hại đát, Thẩm Di Nhiên là bạn thân ta, ta không nghĩ nàng khổ sở, ngươi đi tìm ông chủ giúp ngươi bịch." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng.

"Vậy ngươi ông chủ ở nơi nào?" Bùi Cẩm Tú hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy, đưa tay ở chính mình phía sau cái mông vừa sờ, lấy ra một trản đèn lồng đi ra.

Sau đó ở Bùi Cẩm Tú một mặt ánh mắt kinh ngạc bên trong, đối với đèn lồng một chỉ, đèn lồng lập tức bị điểm sáng, phát ra hào quang màu tím lam.

"Ngươi theo ánh đèn đi, nó sẽ mang ngươi tìm đến lão bản." Huyên Huyên nói.

"Đây là cái gì? Ngươi từ nơi nào lấy ra?" Bùi Cẩm Tú kinh ngạc đứng lên tới hỏi.

"Đây là Dẫn Hồn đăng, ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường." Huyên Huyên một mặt nghiêm túc giới thiệu.

Nhìn nàng thật lòng dáng dấp, Bùi Cẩm Tú có chút muốn cười.

Nhưng là trước mắt tiểu hài tử thực sự quá đặc thù rồi.

Chẳng những có thể nhìn thấy nàng, hơn nữa bỗng dưng có thể biến ra một trản đèn đi ra.

Ngay vào lúc này, Huyên Huyên đem Dẫn Hồn đăng nhét vào trong tay nàng, sau đó xoay người chạy về trong phòng học.

Bùi Cẩm Tú vừa nghĩ gọi nàng, bỗng nhiên sửng sốt rồi, bởi vì trong tay nàng nhấc theo kia trản đèn.

Nàng dĩ nhiên đem đèn cho nhấc lên rồi?

Nàng là quỷ a, nàng đã nếm thử chạm đến rất nhiều thứ, liền không một dạng có thể chạm đến.

Sở dĩ cái này gọi là Huyên Huyên tiểu cô nương, nói đều là thật?

Hơn nữa ánh đèn thật chỉ về một phương hướng.

Lúc này mưa tạnh rồi, mặt trời lại lần nữa đi ra rồi.

Thế nhưng không một chút nào ảnh hưởng trên tay đèn lồng phát ra ánh sáng, nàng theo hào quang đi về phía trước.

. . .

Ngồi ở cửa trên bậc thang hai người hai quỷ, hai hai trò chuyện, Hà Tứ Hải nhận ra một người hai quỷ, còn có một cái không nhận thức.

"Hà tiên sinh, ngài trở về rồi."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, bất luận người quỷ đều đứng lên, trong đó nam nhân đầu tiên chào hỏi.

"Ngươi làm sao đến rồi? Tìm ta có việc?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc đánh giá đối phương.

Vị này chính là Vương Tiểu Ninh si tình bạn trai Quách Quỳ, lúc này hắn đã đại biến dáng dấp.

Một đầu nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, vòng tai, phấn mắt, lông mi giả hết thảy không gặp, hoàn toàn khôi phục nam nhi bản sắc, vẫn đúng là đừng nói, lớn lên còn rất đẹp trai.

Hơn nữa hắn y phục trên người, cũng không giống trước lòe loẹt, màu trắng đen quần áo thường, nhìn qua tương đương nhẹ nhàng khoan khoái gọn gàng.

"Đây là tiểu Ninh nâng ta cho ngài thù lao." Quách Quỳ móc ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải theo tay hắn nhìn lại, kia nhếch lên lan hoa chỉ, thực sự là. . .

"Ha ha. . ." Quách Quỳ lúng túng đem ngón út thả xuống.

"Nhất thời không đổi được." Hắn ra vẻ như không có chuyện gì xảy ra mà nói.

Hà Tứ Hải không có đi đón thẻ ngân hàng.

"Nàng đã giao quá ta thù lao rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nàng vẽ vời kỹ năng sao?" Quách Quỳ có chút lúng túng cười nói.

"Nàng vẽ vời. . . Ừm. . . Ừm. . ."

Nói đến đây, Hà Tứ Hải liền có chút đầu trọc cảm giác, kia trình độ, còn không bằng Đào Tử đây.

Bất quá thù lao chính là thù lao, nếu hắn tiếp nhận rồi, cũng thu rồi, liền sẽ không lại thu phần thứ hai.

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, không có chuyện gì ngươi liền trở về đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này. . ." Quách Quỳ ở bên cạnh đầy mặt chần chừ.

Hắn sở dĩ biết Hà Tứ Hải tồn tại, tự nhiên là bởi vì Vương Tiểu Ninh.

Hắn cũng là lần thứ nhất biết trên thế giới dĩ nhiên có như thế kỳ nhân, sở dĩ dựa vào đưa thù lao cơ hội, tự nhiên muốn nhận thức một phen.

Vương Tiểu Ninh đi rồi hắn liền muốn tới đây, nhưng là bị thương nhẹ, ở nằm bệnh viện chừng mấy ngày, chờ tới nữa, lại gặp phải quốc khánh, Hà Tứ Hải người lại không ở.

Sở dĩ hắn mỗi ngày tới xem một chút, thế là gặp phải đồng dạng ở cửa chờ đợi Hà Tứ Hải nữ tử.

Nhìn Hà Tứ Hải đưa ánh mắt nơi khác.

Quách Quỳ phiền phiền nhiễu nhiễu chung quy không rời đi.

Hà Tứ Hải nhìn về phía trước mắt một thân màu đen kình trang nữ tử, tóc của nàng bị vén lên thật cao, chải thành một cái đơn đuôi ngựa, thẳng tới eo bộ, vừa đen lại thẳng, lộ ra trơn bóng cái trán, xinh xắn tinh xảo khuôn mặt.

Cho người một loại gọn gàng nhanh chóng, anh tư hiên ngang cảm giác.

"Ninh Đào Hoa?".