Chương 260: Ninh Đào Hoa

Chương 260: Ninh Đào Hoa

Hà Tứ Hải sở dĩ hỏi nàng có phải là Ninh Đào Hoa, là bởi vì phía sau nàng Hồ Thanh Nghiên.

Hồ Thanh Nghiên trốn ở sau lưng nàng, thần sắc căng thẳng, một mặt thấp thỏm.

Hà Tứ Hải đã nói, hắn sẽ đi Đào Hoa trấn bái phỏng Ninh Đào Hoa, để Ninh Đào Hoa không cần lại đây rồi.

Nhưng là nàng sau khi trở về, đem việc này vừa nói, Ninh Đào Hoa ngay lập tức sẽ chuẩn bị trước quá đến bái phỏng Hà Tứ Hải.

Nàng khuyên can đủ đường, cuối cùng không thể gãy quá Ninh Đào Hoa, bị nàng cứng kéo đi đến Hợp Châu.

Quốc khánh ngày thứ nhất các nàng liền đến rồi, đầy đủ đợi bảy ngày.

Đến mức hiện trường mặt khác một vị quỷ, chính là từ Giang Hữu theo trở về lão nhân Lý Lập Xuân, cũng chính là phụ thân của Lý Nguyên Gia.

"Đúng, tiếp dẫn đại nhân. . ."

Biết Hà Tứ Hải thân phận Ninh Đào Hoa cung kính mà gọi một tiếng Hà Tứ Hải.

Đồng thời lặng lẽ đánh giá Hà Tứ Hải.

Nàng lần thứ nhất nhìn thấy quỷ thời điểm, khi đó tuổi tác còn nhỏ, một quãng thời gian rất dài chịu đến gặp quỷ quấy nhiễu.

Cha mẹ của nàng mang nàng xem qua rất nhiều bác sĩ, bà cốt, cao tăng vân vân, có thể không một người có thể giải quyết vấn đề của nàng.

Thậm chí có chút tên lừa đảo bị nàng tại chỗ vạch trần, đương nhiên đắc lực với những tên lừa đảo này phía sau theo bị lừa quỷ.

Theo dần dần mà lớn lên, nàng từ từ tiếp nhận rồi gặp quỷ sự thực, cũng biết rồi phía trên thế giới này thật sự có Âm Thế tồn tại, đồng thời cũng hưởng thụ đến gặp quỷ mang đến một ít phúc lợi.

Nhưng là nàng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường, âm sai phán quan vân vân, liền ngay cả rất nhiều quỷ đều chưa từng thấy, phảng phất truyền thuyết đúng là truyền thuyết.

Sở dĩ làm Hồ Thanh Nghiên nhìn thấy nàng, nói với nàng nhìn thấy Minh Thổ Tiếp dẫn nhân thời điểm, nàng có chút khó có thể tin cảm giác.

Nhưng là ngày hôm đó trên người mặc khăn quàng vai, đầu đội mũ phượng, đánh ô giấy dầu nữ quỷ lại biểu hiện ra khó có thể tin năng lực.

Nàng chẳng những có thể ở trước mặt người hiện ra thân, còn ôm có đủ loại thần kỳ năng lực, cuối cùng đem cái kia gọi Đậu Đức Long nam nhân "Chơi" điên.

Đây căn bản không phải phổ thông quỷ chỗ có thể làm được.

Ở nàng hơn hai mươi năm này bên trong, gặp qua quỷ hồn vô số, liền chưa từng thấy như vậy, nàng nhìn thấy quỷ, theo người kỳ thực không bao nhiêu phân biệt, chỉ bất quá bọn hắn phảng phất đều tồn tại một không gian khác bên trong.

Trừ bỏ nàng có thể nghe thấy cùng nhìn thấy bọn họ, bọn họ căn bản can thiệp không được hiện thực bất cứ chuyện gì.

Cũng bởi vậy nàng không lại sợ hãi những này quỷ, bởi vì bọn họ căn bản là không thương tổn tới nàng.

Nhưng là hà khoác nữ quỷ xuất hiện, đánh vỡ nàng nhận thức.

Mà chờ Hồ Thanh Nghiên nói cho nàng, nhìn thấy Minh Phủ sứ giả Tiếp dẫn nhân thời điểm, nàng đã có chút tin.

Nhưng là trước mắt Minh Phủ sứ giả theo nhân loại không cái gì không giống.

Ninh Đào Hoa hơi nghi hoặc một chút.

"Tất cả vào đi." Hà Tứ Hải mở ra Vấn Tâm Quán cửa.

"Sở dĩ ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải đánh giá Ninh Đào Hoa hỏi.

"Ây. . ." Ninh Đào Hoa bị hỏi ở.

Bởi vì lần đầu tiên nghe nói Minh Phủ sứ giả, cho nên nàng vội vội vàng vàng chạy tới, chính là muốn gặp gỡ, vẫn đúng là không chuyện gì.

"Hoặc là ngươi nghĩ từ bỏ ngươi gặp quỷ năng lực?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Ồ? Có thể không?" Ninh Đào Hoa giật mình hỏi.

Liên quan với năng lực của nàng, nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào cho nàng quá khẳng định đáp án.

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói.

Ninh Đào Hoa nghe vậy trái lại do dự rồi, gặp quỷ năng lực tuy rằng cho nàng sinh hoạt mang đến không ít quấy nhiễu, nhưng tương tự cũng cho nàng sinh hoạt mang đến rất nhiều tiện lợi.

"Ta rất hiếu kì, ngươi là từ sinh ra liền bắt đầu có thể nhìn thấy quỷ sao? Vẫn là sinh ra sau đó mới có thể nhìn thấy?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ninh Đào Hoa nghe vậy do dự một chút, nhìn một chút Hà Tứ Hải, muốn nói lại thôi.

Hà Tứ Hải cũng không thúc nàng, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lý Lập Xuân.

"Ta nếu đỡ lấy tâm nguyện của ngươi, chắc chắn sẽ không nuốt lời."

"Tiếp dẫn đại nhân, vậy ta đi về trước rồi." Lý Lập Xuân rất có ánh mắt, nghe vậy lập tức đứng dậy rời đi, nhà hắn cũng là Hợp Châu.

Hà Tứ Hải lại đem ánh mắt nhìn về phía sượt tiến vào Quách Quỳ.

"Hà tiên sinh. . .  ta lần sau lại đến bái phỏng ngài." Quách Quỳ lúng túng cười cợt, sau đó cũng đi ra cửa rồi.

Hắn biết Hà Tứ Hải có chuyện nói với Ninh Đào Hoa, không nghĩ hắn nghe.

"Kỳ thực ta không phải từ tiểu liền có thể nhìn thấy quỷ, sáu tuổi năm đó nghỉ hè, ba ba ta mang ta về nhà Đào Hoa trấn nhà bà nội, bà nội là Đào Hoa trấn Đào Hoa miếu người coi miếu, trong Đào Hoa miếu cung phụng Đào Thần. . ."

Ninh Đào Hoa lời còn chưa nói hết, liền nhìn bên ngoài vội vã đi vào một vị nhấc theo đèn lồng nữ quỷ.

"Ồ?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Hắn đã kinh ngạc đèn lồng vì sao ở trong tay đối phương, cũng kinh ngạc đối phương tướng mạo dĩ nhiên có chút rất giống Lưu Vãn Chiếu.

Bùi Cẩm Tú nhấc theo Dẫn Hồn đăng, theo ánh đèn chỉ dẫn, có chút thấp thỏm vào Vấn Tâm Quán.

Vốn đang cho rằng ánh đèn chỉ dẫn địa phương rất xa, không nghĩ tới ở ngay gần.

Khi thấy trong Vấn Tâm Quán ba "Người" ánh mắt nhìn sang sau đó, Bùi Cẩm Tú không tự chủ đem thân thể hơi co lại.

"Ngươi là Thẩm Di Nhiên mụ mụ?" Hà Tứ Hải thăm dò hỏi.

Nàng nhớ tới tiểu cô nương Thẩm Di Nhiên đã nói, Lưu Vãn Chiếu giống mẹ nàng, hơn nữa trên tay nàng còn cầm Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng, hẳn là ở trong vườn trẻ nhìn thấy.

"Ây. . . Đúng, tiếp. . . Tiếp dẫn đại nhân." Bùi Cẩm Tú một mặt thấp thỏm nói.

Đem nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải đầu tiên nhìn thời điểm, nàng liền rõ ràng thân phận của Hà Tứ Hải, sở dĩ trong lòng tràn đầy kính sợ.

"Huyên Huyên khiến ngươi đến sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sau đó đưa tay một chiêu, trên tay nàng Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại Hà Tứ Hải trên tay.

"Đúng. . . Đúng thế." Bùi Cẩm Tú vội vàng gật gật đầu.

Sau đó nhìn thấy trong tay đối phương Dẫn Hồn đăng, lúc này mới phát hiện trên tay Dẫn Hồn đăng không gặp rồi.

Ninh Đào Hoa ở bên cạnh tò mò nhìn, tức nhìn Hà Tứ Hải, cũng nhìn trên tay hắn Dẫn Hồn đăng.

Hà Tứ Hải đưa tay điểm nhẹ Dẫn Hồn đăng, nguyên bản toả ra màu tím lam ánh đèn Dẫn Hồn đăng, đã biến thành màu vỏ quýt.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn đã là nói với Bùi Cẩm Tú, cũng là đối đứng ở một bên Hồ Thanh Nghiên nói.

Ồ

Bùi Cẩm Tú cảm giác được nguyên bản nhẹ nhàng thân thể bỗng nhiên chìm xuống, nàng lảo đảo một cái, kém chút ngã chổng vó.

Sau đó mới phản ứng được, loại này chân thực xúc cảm, nàng sống rồi?

Mà Hồ Thanh Nghiên là biết Dẫn Hồn đăng, thuận thế ở Ninh Đào Hoa bên người ngồi xuống.

Ninh Đào Hoa giật mình sờ sờ Hồ Thanh Nghiên, ấm áp xúc cảm, cùng người sống không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

"Chuyện này quả thật là thần tích" Ninh Đào Hoa trong lòng thán phục không ngớt.

Bất quá nghiêm chỉnh mà nói, Minh Phủ sứ giả, không chính là thần sao?

"Tiếp dẫn đại nhân, ta hiện tại sống rồi sao?" Bùi Cẩm Tú đánh giá thân thể của chính mình, đầy mặt nghi hoặc.

Trên người nàng ăn mặc chính là bệnh viện đồ bệnh nhân, nguyên bản những thứ này đều là hư huyễn, nhưng hiện tại chân thực xúc cảm, làm cho nàng cảm giác hết thảy đều như là đang nằm mơ, có một loại cảm giác không thật.

"Cũng không có, chỉ có điều là bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai, cái này gọi là Dẫn Hồn đăng sao?" Ninh Đào Hoa nhìn về phía trên kỷ trà toả ra màu vỏ quýt ánh đèn đèn lồng màu đỏ.

"Nếu tìm tới ta, như vậy ngươi có cái gì tâm nguyện cần muốn ta giúp ngươi hoàn thành sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, tiếp dẫn đại nhân. . ." Bùi Cẩm Tú nói tới tâm nguyện của nàng..