Chương 261: Hoạt tử nhân

Chương 261: Hoạt tử nhân

"Ta muốn nhất kỳ thực là của ta bệnh có thể tốt lên, bất quá bây giờ nhìn lại, ta cũng nhanh chết rồi chứ?" Bùi Cẩm Tú một mặt bi thiết nói.

"Ồ? Ngươi còn chưa có chết?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Hoạt tử nhân?" Ninh Đào Hoa ở bên cạnh nói.

"Ngươi cũng biết?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Ninh Đào Hoa gật gật đầu.

"Ta đã thấy mấy lần, bất quá, linh hồn ly thể, trên căn bản cách chết không xa rồi, liền ta đã thấy, không có một cái sống sót." Ninh Đào Hoa nói.

Trạng thái như thế này linh hồn, vẫn không có triệt để tử vong, bình thường không phải thân thể bệnh nặng cực kỳ suy yếu dẫn đến, chính là một số bất ngờ dẫn đến linh hồn ly thể.

Nếu là về không được thân thể, không phải biến thành trường kỳ nằm trên giường người sống đời sống thực vật, chính là chết một cách triệt để.

Hà Tứ Hải cũng đã gặp ba lệ, một ca chính là Ngô Tú Tú, nàng bại liệt ở giường, vì không liên lụy lão công, lựa chọn triệt để mà rời đi, theo nàng trở về Minh Thổ, nàng cùng thân thể triệt để cắt đứt liên hệ, thân thể cũng là triệt để tử vong.

Còn có một ca chính là Đoàn Hướng Vinh, tiểu gia hỏa này bởi vì một hồi bất ngờ, linh hồn ly thể khắp nơi du đãng, nếu không là gặp phải Hà Tứ Hải, hắn chỉ có hai cái lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất chính là tiếp tục ở trên thế giới này khắp nơi du đãng, mãi đến tận biến thành người sống đời sống thực vật thân thể triệt để tử vong, sau đó trở về Minh Thổ.

Một cái khác lựa chọn chính là triệt để từ bỏ với cái thế giới này lưu luyến, trực tiếp trở về Minh Thổ, sau đó cùng tử vong.

Không quản một loại nào, đều là thống khổ lựa chọn.

Cuối cùng một ca chính là Dương Bội Lan, Hà Tứ Hải đúng lúc đem nàng đưa trở lại, không có gì để nói nhiều.

"Để linh hồn ngươi trở lại trong thân thể của ngươi, ta có thể làm được đến, thế nhưng chữa khỏi ngươi bệnh, thứ ta không thể ra sức." Hà Tứ Hải nói.

Bùi Cẩm Tú nghe vậy đầy mặt thất vọng.

"Thần không phải vạn năng sao?" Ninh Đào Hoa ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Ta chỉ là linh hồn Tiếp dẫn nhân, dẫn độ người chết, xong nó tâm nguyện, đưa về Minh Thổ, sinh lão bệnh tử không thuộc quyền quản lý của ta, hơn nữa ta cũng không phải thần, chỉ là bình thường người." Hà Tứ Hải nói.

Ninh Đào Hoa: →_→

Nàng biểu thị một chữ đều không tin, liền trước mắt đem quỷ biến thành người, ngươi nói với ta ngươi là bình thường người?

"Sở dĩ, ngươi làm sao bây giờ? Hoặc là ta giúp ngươi trở lại trong thân thể của ngươi, hoặc là liền lấy hiện tại trạng thái, đi gặp gặp người nhà, sau đó. . .  ta đưa ngươi rời đi." Hà Tứ Hải nói.

"Rời đi?" Bùi Cẩm Tú hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là trở về Minh Thổ, đi quỷ nên đi địa phương." Ninh Đào Hoa ở bên cạnh tiếp lời nói.

Nàng cũng trợ giúp quá một ít quỷ hoàn thành quá tâm nguyện, tự nhiên biết quỷ cuối cùng quy tụ là nơi nào, tuy rằng nàng chưa từng đi qua Minh Thổ.

"Nhưng là ta còn chưa chết." Bùi Cẩm Tú nói.

"Chờ ngươi trở về Minh Thổ, đã chết rồi." Ninh Đào Hoa rất vô tình nói.

"Ta. . . Ta còn không muốn chết." Bùi Cẩm Tú tràn đầy khủng hoảng nói.

"Không ai muốn chết." Ninh Đào Hoa nhún nhún vai nói.

Ngồi ở bên cạnh nàng một mực yên lặng không nói chuyện nữ quỷ lặng lẽ giơ tay lên.

"Ta là nhảy lầu tự sát."

Ninh Đào Hoa: (￣﹌￣);

"Sở dĩ ngươi làm gì thế còn đang nhân gian lưu lại?"

"Bởi vì chết xong ta hối hận rồi." Hồ Thanh Nghiên nói.

"Ta sớm muộn sẽ bị ngươi tức chết." Ninh Đào Hoa tức giận nói.

"Vậy không đang tốt, ngươi không phải vẫn muốn đi Minh Thổ nhìn một chút là cái gì dáng dấp sao?" Hồ Thanh Nghiên nhỏ giọng nói.

Ninh Đào Hoa: ". . ."

"Tiếp dẫn đại nhân, chết tử tế không bằng ỷ lại sống, ta nghĩ ta vẫn là trước về đến trong thân thể đi." Vẫn do dự không quyết định Bùi Cẩm Tú mở miệng nói.

Trở lại trong thân thể, nàng còn có thức tỉnh độ khả thi, còn có thể cùng lão công, cùng con gái trò chuyện, tuy rằng cuối cùng vẫn là tử vong.

Nhưng không cần giống như bây giờ.

"Tâm nguyện của ngươi, ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Mở ra sổ sách đến ghi chép Bùi Cẩm Tú tâm nguyện một trang kia.

Họ tên: Bùi Cẩm Tú (hoạt tử nhân)

Sinh nhật: Kỷ Tị năm Đinh Mão tháng Bính Tử ngày giờ Dậu bốn khắc.

Nguyện vọng: Giúp nó hồi hồn

Thù lao: Một cái cất giấu nhiều năm dây chuyền.

Nhìn Bùi Cẩm Tú tên phía sau hoạt tử nhân ba chữ,

Hà Tứ Hải nhíu mày.

Lúc trước trợ giúp Ngô Tú Tú thực hiện tâm nguyện thời điểm, tên của nàng phía sau liền có hoạt tử nhân ba chữ.

Nhưng là trợ giúp Đoàn Hướng Vinh hồi hồn thời điểm, tên của hắn phía sau cũng không có ba chữ này.

Sở dĩ ba chữ này khẳng định có một loại nào đó ý nghĩa.

Nhưng là sổ sách không có sử dụng nói rõ, hoàn toàn dựa vào hắn tự mình tìm tòi, nhất thời hắn cũng không làm rõ được ba chữ này ý nghĩa.

"Tiếp dẫn đại nhân." Bùi Cẩm Tú có chút thấp thỏm gọi một tiếng.

"Ồ." Hà Tứ Hải này mới phản ứng được.

Sau đó lấy ra ngàn năm Vong Xuyên thạch đưa tới.

Dương Bội Lan khôi phục bình thường sau đó, Hà Tứ Hải liền cầm trở về.

Dù sao cũng là Minh Thổ chi vật, người trường kỳ chờ ở trên người, ai biết có không có cái gì tác dụng phụ.

"Cầm nó, ngươi liền có thể trở lại trong thân thể của ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Bùi Cẩm Tú đầy mặt cảm kích, đưa tay tiếp tới.

Tuy rằng Hà Tứ Hải thực hiện không được nàng khỏi hẳn nguyện vọng, thế nhưng có thể đem nàng đuổi về trong thân thể, y nguyên vẫn là rất cảm kích.

Từ khi hồn phách ly thể sau đó, nàng đã nếm thử rất nhiều biện pháp trở lại trong thân thể, nhưng thân thể phảng phất là một cái chung quanh lọt gió cái sàng, căn bản bọc không ngừng linh hồn của nàng.

"Đây là cái gì?" Ninh Đào Hoa nhìn về phía Bùi Cẩm Tú trong tay ngàn năm Vong Xuyên thạch tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái không trả lời, mà là nói: "Ngươi giúp ta cùng với nàng cùng đi chứ, sau đó giúp ta đem thù lao cầm về."

"Thù lao, cái gì thù lao?" Ninh Đào Hoa tò mò hỏi.

"Ta giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, nàng trả cho ta thù lao." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai ngươi lấy tiền a? Ngươi không sợ xui xẻo sao?" Ninh Đào Hoa kinh ngạc hỏi.

Nàng trước thông qua quỷ, mò một chút chỗ tốt, nhưng rất nhanh vận xui bắt đầu liên tiếp, mãi đến tận nàng tan hết tiền tài, mới lần nữa khôi phục bình thường.

Cho nên nàng hiện tại đều có chút lười biếng rồi, rất ít trợ giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện, thực sự là xuất lực không lấy lòng.

"Này là của ta sự, không cần ngươi quan tâm." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi vì sao không chính mình đi?" Ninh Đào Hoa nghi hoặc hỏi.

"Vậy ngươi đi không đi?" Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng hỏi.

"Được rồi, được rồi, ta liền cho là hỗ trợ rồi, bất quá ngươi cầm chỗ tốt có thể hay không chia cho ta phân nửa? Gần nhất ta đều nghèo chết rồi." Ninh Đào Hoa oán giận nói.

Nàng gần nhất xác thực rất nghèo, vì đi trừ vận xui, nàng tiền tài hầu như tất cả đều quyên đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải nhìn nàng không nói lời nào.

Ninh Đào Hoa có chút chột dạ nói: "Được rồi, ta liền thuận miệng nói một chút, làm không công thành chứ?"

Sau đó xoay người đối đứng ở một bên Bùi Cẩm Tú nói: "Đi thôi, ta cùng ngươi cùng đi, có xa hay không?"

Nói xong đi đầu hướng về cửa đi ra ngoài.

Bùi Cẩm Tú vội vàng đuổi kịp.

Còn lại Hồ Thanh Nghiên há miệng muốn gọi nàng, lại nhìn một chút ngồi ở bên cạnh Hà Tứ Hải, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không theo sau.

"Ngươi cũng cùng đi chứ." Hà Tứ Hải nói.

Hồ Tĩnh Nghiên nghe vậy đuổi vội vàng đuổi theo.

Nhìn một người hai quỷ ra cửa.

Hà Tứ Hải đối với trống rỗng Vấn Tâm Quán nói: "Hiện tại có thể ra tới sao?".