Chương 262: Đào Thần

Chương 262: Đào Thần

Theo Hà Tứ Hải âm thanh, trong Vấn Tâm Quán bỗng nhiên bay lên từng sợi từng sợi người bình thường không nhìn thấy hơi thở màu xám.

Sau đó chậm rãi ngưng tụ ở một chỗ, cuối cùng hóa thành một vị từ mi thiện mục phu nhân.

Nàng trên người mặc lăng la, đầu đầy kim sức, có vẻ ung dung hoa quý, đặc biệt là vén lên thật cao ngọn tóc trên, cắm vào một cái nở đầy Đào Hoa cành đào, rất lôi kéo người ta chú ý.

"Đào Thần?" Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày hỏi.

"Tiếp dẫn đại nhân." Đào Thần hướng về Hà Tứ Hải được rồi cái vạn phúc.

"Sở dĩ, Ninh Đào Hoa mặc dù có thể nhìn thấy quỷ, là bởi vì ngươi nguyên nhân?" Hà Tứ Hải đạo.

Đào Thần nghe vậy gật gật đầu.

"Vậy nàng vì sao không nhìn thấy ngươi?" Hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì ta là thần." Đào Thần nói rằng.

Âm thanh của nàng rất êm tai, cho người một loại mềm nhu nhu cảm giác.

"Mời ngồi." Hà Tứ Hải bắt chuyện đối phương ngồi xuống.

Đây là hắn lần thứ hai gặp phải "Thần" .

Đào Thần cũng không khách khí, trực tiếp ở Hà Tứ Hải đối diện ngồi xuống.

"Ninh Đào Hoa thật giống không biết sự tồn tại của ngươi?" Hà Tứ Hải cho nàng rót chén nước.

Đào Thần gật gật đầu, hạ thấp người tiếp nhận chén nước.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Lẽ ra nàng đều để Ninh Đào Hoa nhìn thấy quỷ rồi, vì sao không nói cho nàng có thần?

Đào Thần nghe vậy cũng không trả lời Hà Tứ Hải, mà là kỳ quái nhìn hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không biết sao?" Đào Thần nói.

"Ta hẳn phải biết?"

"Ngươi là làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân?" Đào Thần hỏi.

"Hơn nữa, ngươi vẫn còn có người dẫn đường." Nàng liếc mắt nhìn trên bàn Dẫn Hồn đăng thở dài nói.

"Chính ta cũng có chút mơ mơ hồ hồ, có thể nói cho ta một chút sao?" Hà Tứ Hải cười khổ nói.

"Bởi vì Thần không cho phép có thần." Đào Thần run giọng nói rằng.

Thật giống là đang e sợ cái gì?

"TA?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi có thể cho rằng là đạo, là khởi nguyên, là quy tắc, là vạn vật chúng sinh. . ." Đào Thần đạo.

"Vì sao Thần không cho phép có thần, nếu Thần không cho phép, ngươi thì tại sao là thần?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Vấn đề này bản thân liền có chút tự mâu thuẫn.

Bất quá hắn nhớ tới trước kia mộng, mơ hồ như có ngộ ra.

Đào Thần nghe vậy trầm mặc một hồi.

Sau đó mới nói: "Chúng ta tạm thời xưng hô Thần vi đạo."

Đạo khống chế thế gian vạn vật, sinh tử luân hồi, vạn vật xoay chuyển.

( Đạo Đức Kinh ) bên trong có một câu nói, gọi thiên địa bất nhân, coi vạn vật như chó rơm.

Rất nhiều người lý giải là ông trời không nhân từ, đem vạn vật coi như cỏ cẩu.

Nhưng chân thực ý tứ là nghĩ biểu đạt đạo không nghiêng lệch, đối xử thế gian vạn vật đối xử bình đẳng.

Đạo không có ác, tự nhiên cũng không có thiện, tất cả thuận theo tự nhiên.

Dương Thế người trị người, Âm Thế quỷ trị quỷ.

Bản là âm dương xoay chuyển, vạn vật hỗ sinh.

Nhưng là người lại lạy quỷ, thế là sinh ra thần.

Mỗi một vị thần linh, đều đại diện cho đạo một loại quy tắc.

Đối đạo tới nói, là người, là quỷ, vẫn là thần bản thân không cũng không khác biệt gì.

Nhưng là theo bái thần người dục vọng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tạp.

Cuối cùng dục vọng ô nhiễm thần linh, cũng ô nhiễm quy tắc.

Đạo bắt đầu sinh ra tình cảm.

Có tình cảm, sẽ có thiên lệch.

Vạn vật sẽ mất cân đối, thế giới sẽ hủy diệt.

Sở dĩ đạo trước diệt thần. . .

Hà Tứ Hải đại há miệng, cảm giác những này thực sự quá khó có thể tin, quá. . .

Nói như thế nào đây, cảm giác nhìn có chút huyền huyễn cảm giác.

"Những thứ này đều là thật?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Thế nhưng nhớ tới trước kia làm một giấc mơ, mơ hồ có chút tin cảm giác.

Đào Thần uống một hớp trà, nhấp một chút miệng, sau đó lộ ra một cái giảo hoạt nụ cười: "Không biết."

Ây

Không nghĩ tới từ mi thiện mục Đào Thần, dĩ nhiên có phương diện như thế.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến vừa rời đi Ninh Đào Hoa, các nàng trước thật là có điểm cảm giác tương tự.

"Những truyền thuyết này, ta cũng là từ chỗ khác nghe tới, ta chỉ là một cái miếu đổ nát tiểu thần, làm sao biết rất nhiều." Đào Thần thần sắc chán nản đạo.

"Vậy thế giới này trên thần nhiều sao? Ta đi qua Minh Thổ, nơi đó thật giống đã không có thần linh." Hà Tứ Hải đạo.

"Ồ? Ngươi đi rồi Minh Thổ?" Đào Thần nghe vậy lấy làm kinh hãi, trên tay nước đều tung đi ra rồi.

"Làm sao rồi, có vấn đề gì không?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không sao chứ?" Đào Thần căng thẳng hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì?"

"Ngươi dĩ nhiên tường an vô sự trở về rồi, Minh Thổ hiện tại làm sao rồi?" Đào Thần hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không biết?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Đào Thần nghe vậy cười khổ nói: "Phía trước ta nói những kia, tuy rằng vô căn vô cứ, thế nhưng năm đó Minh Thổ thần linh xác thực bị đạo tiêu diệt, rất nhiều Âm thần quỷ sai trốn đến nhân gian."

"Thế nhưng nhân gian đồng dạng phát sinh kịch biến, nhân loại bắt đầu phát triển khoa học, đặc biệt là mấy chục năm trước, chùa miếu bị hủy, tượng thần bị đập, càng nhiều người bắt đầu không tin thần."

"Thần bản bởi người mà sinh ra, cũng bởi người mà diệt, rất nhiều trốn chí nhân gian hơi tàn Âm thần quỷ sai triệt để tiêu vong, có thể duy trì thần khu thật rất ít, sở dĩ Minh Thổ hầu như thành cấm địa."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, bất quá trước mắt Đào Thần, nhìn nàng thần sắc tư thái, thật giống cũng không có bị trận hạo kiếp này lan đến.

Thật giống nhìn ra Hà Tứ Hải nghi hoặc, Đào Thần chủ động giải thích nói: "Ta chỉ là một toà miếu đổ nát tiểu thần, chức quyền khá nhỏ, sở dĩ chịu đến ảnh hưởng nhỏ thôi."

Nhưng là Hà Tứ Hải có chút không tin.

Tuyệt đối không chỉ là như vậy.

Hắn nhớ tới trước kia Bình An nương nương.

Nàng đại khái cùng Đào Thần tương tự thần linh, nhưng là nàng lại chỉ còn sót lại một chút linh thức, liền hoàn chỉnh hình thái đều không có, bằng không cũng sẽ không muốn thôn phệ La Thanh Thần quỷ khu, mượn nàng trọng sinh.

Sở dĩ Đào Thần nhất định có nàng chỗ đặc thù.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía trên đầu nàng nở rộ cành đào.

Chú ý tới Hà Tứ Hải ánh mắt, Đào Thần ánh mắt hơi lấp loé, bưng lên cái chén trong tay uống một hớp, lấy làm che giấu.

Hà Tứ Hải cũng không có lại tiếp tục truy hỏi, mà là nói: "Ta vẫn không hiểu, ngươi vì sao không cho Ninh Đào Hoa biết sự tồn tại của ngươi?"

"Bởi vì ta cũng không biết lúc nào sẽ triệt để tiêu vong? Hơn nữa Đào Hoa sở dĩ gặp quỷ, chỉ có điều là bởi vì tuổi ấu thơ một hồi bất ngờ, cũng không phải ta bản ý." Đào Thần thở dài nói.

"Ngươi thật giống như đối Ninh Đào Hoa đặc biệt quan tâm?" Hà Tứ Hải hỏi.

Muốn không quan tâm Ninh Đào Hoa, nàng tuyệt đối sẽ không cùng sau lưng Ninh Đào Hoa đi tới nơi này.

"Bởi vì Đào Hoa cũng coi như là đời sau của ta." Đào Thần lộ ra một cái ôn nhu nụ cười.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất giật mình.

Nói như vậy Ninh Đào Hoa xem như là thần linh đời sau rồi?

Chờ chút, nếu như nói đạo không thừa nhận thần tồn tại, như vậy nàng vẫn tính là thần linh sao?

"Đó là rất lâu chuyện trước đây rất lâu rồi, ta mới vừa. . .  quên đi, không nói những này rồi." Đào Thần bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó tò mò hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Có thể nói cho ta một chút, ngươi là làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân sao?"

Bởi vì trở thành Tiếp dẫn nhân, cần muốn chiếm được đạo thừa nhận.

Nhưng là đạo rõ ràng đã không cho phép có thần, vì sao hắn sẽ ngoại lệ?

Chẳng lẽ đây là thần linh khôi phục dấu hiệu?

Nghĩ tới đây, Đào Thần trong lòng có chút kích động..