Chương 263: Lá cây vàng rồi

Chương 263: Lá cây vàng rồi

Buổi chiều ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào.

Rơi xuống Thẩm Thiên Phóng trên mặt, ấm áp ánh mặt trời để Thẩm Thiên Phóng mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Tối hôm qua hắn trên căn bản không làm sao ngủ, buổi chiều canh giữ ở trước giường bệnh hắn, cuối cùng mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Tỉnh lại đầu tiên nhìn, hắn liền nhìn về phía giường bệnh, thê tử lẳng lặng mà nằm ở trên giường, hệ thống giám sát điện tâm đồ cũng bình thường, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Có thể tiếp theo một tia ưu sầu bò lên trên hắn đuôi lông mày, bác sĩ nói với hắn, nếu như bệnh nhân lại không tỉnh lại, e sợ. . .

Từ thê tử sinh bệnh mấy năm qua, tinh lực của hắn hầu như đều trút xuống ở thê tử trên người, công ty phát triển hầu như trì trệ không tiến không nói, con gái cũng biến thành xa lánh, theo hắn không thân.

Hắn biết thê tử bệnh hầu như là không có bất cứ hy vọng nào, có thời điểm hắn thật rất muốn từ bỏ.

Nhưng là hắn không đành lòng, không cam tâm, càng thêm không muốn.

Hắn cùng thê tử là ở đại học nhận thức, một đường đi tới trải qua gian khổ nhiều lắm, nếu là không có thê tử kiên trì cùng cổ vũ, cũng sẽ không có ngày hôm nay hắn.

Hắn nguyên bản kế hoạch được rồi, làm đến bốn mươi tuổi liền nghỉ ngơi, sau đó tiếp một thoáng thê tử, tiếp một thoáng hài tử, cẩn thận mà đi xem xem thế giới này.

Nhưng là thê tử bệnh quấy rầy hắn hết thảy kế hoạch.

Bất luận là công tác vẫn là sinh hoạt, dần dần mà loạn tung lên nát, mỗi ngày ở bệnh viện cùng công ty hai đầu chạy, có loại mệt mỏi cảm giác, thậm chí ngay cả hài tử đều không để ý tới. . .

Thẩm Thiên Phóng đứng lên đến, cho mình rót một chén nước, nhìn phòng bệnh ở ngoài ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ có một gốc cao to cây ngô đồng, ở buổi chiều dưới trời chiều tựa hồ toả ra màu vàng óng ánh sáng.

"Lá cây vàng rồi. . ." Bỗng nhiên một thanh âm sau lưng hắn nói.

"Đúng đấy, đã mùa thu rồi." Thẩm Thiên Phóng theo bản năng mà hồi đáp.

Sau đó phản ứng lại, trong tay chén nước rơi ở trên mặt đất, phát ra cạch cạch cạch âm thanh.

Nhưng là hắn hiện tại đã cố không được rất nhiều, hắn xoay người một mặt vui mừng nhìn về phía giường bệnh: "Lão bà, ngươi tỉnh rồi?"

Bùi Cẩm Tú giãy dụa này muốn từ trên giường ngồi dậy đến, có thể phát hiện hộ thân bủn rủn vô lực, một điểm khí lực không có.

"Ngươi trước đừng nhúc nhích, ta để bác sĩ tới xem một chút." Thẩm Thiên Phóng vội vàng điểm nhẹ nàng vai.

Thẩm Thiên Phóng nói xong, liền muốn đè đầu giường kêu gọi chuông.

"Đừng vội, ta có lời cùng ngươi nói." Bùi Cẩm Tú nói rằng.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy mặt biến sắc, một mặt thấp thỏm nói: "Chờ. . . Chờ bác sĩ kiểm tra xong, ngươi. . . Ngươi lại chậm rãi nói với ta đi."

"Loạn nghĩ gì thế?" Bùi Cẩm Tú lườm hắn một cái.

Sau đó hỏi: "Ta dây chuyền đây?"

"Ở. . . Ở trong ngăn kéo." Thẩm Thiên Phóng vội vàng mở ra bên cạnh tủ đầu giường, đem bên trong dây chuyền lấy ra.

Sợi dây chuyền này là Thẩm Thiên Phóng lên đại học thời điểm đưa nàng, vì nó, Thẩm Thiên Phóng đánh một cái nghỉ hè công, sở dĩ Bùi Cẩm Tú đặc biệt quý trọng.

Mặc dù sau đó nàng có càng đẹp mắt, càng quý giá, nhưng là nàng thường thường mang vẫn là một điều này.

Bùi Cẩm Tú vươn tay trái ra nhận lấy, sau đó bắt được trước mắt nhìn kỹ một chút, sau đó đối với ngoài cửa nói: "Ninh tiểu thư. . ."

"Ngươi. . ." Thẩm Thiên Phóng mới vừa hướng hỏi.

Liền gặp từ cửa đi tới một vị nữ tử.

"Ngươi là ai?" Thẩm Thiên Phóng nghi hoặc hỏi.

Thế nhưng nữ tử không trả lời hắn, trực tiếp đi đến trước giường bệnh.

Bùi Cẩm Tú lưu luyến mà lấy tay trên dây chuyền đưa cho đối phương.

"Đây chính là giao cho tiếp dẫn đại nhân thù lao rồi."

"Ồ, chính là một sợi dây chuyền a?" Ninh Đào Hoa có chút thất vọng, nhưng vẫn là đưa tay tiếp tới.

"Sợi dây chuyền này đối với ta mà nói, là vật quý giá nhất." Bùi Cẩm Tú vẻ mặt thành thật nói.

"Được rồi, ngược lại lại không phải ta muốn, bất quá đây là cái gì tảng đá, dĩ nhiên thật có thể khiến ngươi trở lại trong thân thể?" Ninh Đào Hoa thu hồi dây chuyền, nhìn về phía nàng nắm chặt tay phải.

Nàng sớm liền hiếu kỳ rồi, vẫn không không ngại ngùng muốn đi qua nghiên cứu một chút.

"Ngươi đến cùng là ai? Các ngươi đang nói cái gì? Còn có Cẩm Tú, đó là ngươi thích nhất dây chuyền, ngươi làm sao đưa cho người khác rồi?" Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Chồng ngươi a?" Ninh Đào Hoa liếc mắt nhìn Thẩm Thiên Phóng, đối nằm ở trên giường Bùi Cẩm Tú hỏi.

Bùi Cẩm Tú lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó mở ra bàn tay nói: "Ninh tiểu thư, cái này ngươi cũng cho tiếp dẫn đại nhân mang về đi."

Nàng trở lại trong thân thể mình, đã không cần nó.

Hơn nữa này rõ ràng là một cái bảo vật, tiếp dẫn đại nhân không thể vì một sợi dây chuyền trực tiếp đưa cho nàng.

Sở dĩ còn không bằng trực tiếp để Ninh Đào Hoa mang về, nàng nhưng là dọc theo đường đi đều đầy mặt tò mò nhìn trên tay nàng tảng đá, đã sớm nghĩ cầm tới nghiên cứu một chút.

Quả nhiên Ninh Đào Hoa nghe vậy lập tức một mặt mừng rỡ đem tảng đá từ trên tay nàng cầm đi qua.

Sau đó. . .

Bùi Cẩm Tú cả người dường như đình chỉ bình thường, thẳng tắp nằm ở trên giường, nếu không là điện tâm đồ tất cả bình thường, còn tưởng rằng nàng chết rồi đây.

Ạch

"Ngươi đối lão bà ta đã làm gì?" Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh nổi giận đạo.

"Lão bà, Cẩm Tú, ngươi làm sao rồi. . ." Hắn hỗn loạn xoa xoa Bùi Cẩm Tú gò má, không biết như thế nào cho phải.

Lão bà thức tỉnh, để hắn nhìn thấy một tia ánh rạng đông, có thể chưa kịp hắn thấy rõ, liền bỗng nhiên tắt rồi.

Nhìn bên cạnh Trọng Linh hồn một lần nữa bay lên Bùi Cẩm Tú, Ninh Đào Hoa cũng có chút không nói gì.

"Tảng đá này cần vẫn mang theo sao?" Ninh Đào Hoa cầm lấy Vong Xuyên thạch tiến đến trước mắt nhìn một chút.

Sau đó toàn bộ linh hồn của người ta dường như muốn bị hút vào đi, sợ đến nàng vội vàng nhắm mắt lại, cũng đem nó từ trước mắt dời.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thẩm Thiên Phóng tức giận chất vấn.

Đồng thời đưa tay liền muốn cướp giật Ninh Đào Hoa trên tay tảng đá.

Hắn vừa nãy nhìn thấy, đây là Ninh Đào Hoa từ vợ hắn cầm trên tay đi qua.

Ninh Đào Hoa né qua bàn tay của hắn, đối tung bay ở trên không Bùi Cẩm Tú nói: "Còn cho ngươi, ngươi nếu là không trở về, chồng ngươi có thể đem ta ăn."

Bùi Cẩm Tú cũng là một mặt bất ngờ, vội vàng tiếp nhận ngàn năm Vong Xuyên thạch, sau đó một lần nữa nằm trở lại.

Nhưng là ở trong mắt Thẩm Thiên Phóng, Ninh Đào Hoa đem tảng đá đưa tới trong hư không, sau đó đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

"Ngươi đến cùng. . ." Thẩm Thiên Phóng hơi thay đổi sắc mặt hỏi.

Có thể không chờ hắn hỏi rõ, liền nghe thê tử đột nhiên nói: "Được rồi, Thiên Phóng, ngươi không muốn lo lắng, ta rất tốt."

"Ngươi tỉnh rồi?" Thẩm Thiên Phóng vội vàng cúi đầu một mặt mừng rỡ.

"Xem ra ta không thể rời bỏ cái tảng đá này rồi?" Bùi Cẩm Tú mở ra bàn tay cười khổ nói.

"Ta đây liền không biết rồi, ngươi tự mình đi hỏi tiếp dẫn đại nhân, bất quá ta nếu bắt được thù lao, ta hãy đi về trước rồi." Ninh Đào Hoa nhún nhún vai, xoay người liền hướng phòng bệnh đi ra ngoài.

"Ninh tiểu thư, Ninh tiểu thư chờ chút." Thẩm Thiên Phóng phát hiện gì đó, vội vàng đuổi theo.

Ninh Đào Hoa nghe tiếng xoay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi trực tiếp hỏi lão bà ngươi đi."

Nói xong trực tiếp rời đi rồi.

Xử lý quỷ sự tình trên, nàng cũng coi như là kinh nghiệm phong phú.

Thẩm Thiên Phóng này mới phản ứng được, vội vàng chạy trở về phòng bệnh bên trong, liền gặp thê tử nằm ở trên giường, mặt mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn hắn.

"Cẩm Tú. . ." Thẩm Thiên Phóng đi tới trước giường.

Bùi Cẩm Tú quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Lá cây vàng rồi. . .".