Chương 264: 1 kẻ ngốc

Chương 264: 1 kẻ ngốc

"Chính ta cũng không biết." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái nói.

Đào Thần nghe vậy một mặt ngờ vực, cho rằng Hà Tứ Hải không nghĩ nói cho nàng.

Bất quá cũng có thể lý giải, rốt cuộc đây là thành thần bí mật, có thể tùy tiện báo cho người khác sao?

Nàng hỏi lời này bản thân liền rất đường đột.

Nhưng là từ khi phát sinh sự kiện kia sau đó, nàng lại lần nữa nhìn thấy "Thần" khó tránh khỏi có chút thất thố.

Nhưng là Hà Tứ Hải là thật không biết.

Hà Tứ Hải đúng là muốn đem sổ sách lấy ra, nhưng là nghĩ đến lúc trước công văn, hắn lại có chút do dự.

Đào Thần xem ra từ mi thiện mục, cũng không phải cái gì Ác Thần, hắn thật không tốt lắm ra tay.

"Chuyện này ta thực sự là không nên hỏi, ngươi không muốn nói liền không cần phải nói rồi, ta có thể lý giải." Đào Thần đột nhiên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút mờ mịt, ngươi lý giải cái gì rồi?

"Đúng rồi, vừa nãy ngươi để Đào Hoa cùng kia nữ quỷ đi làm gì?" Đào Thần đột nhiên hỏi.

Nàng mới vừa mới vẫn trốn ở ngoài cửa, sở dĩ cũng không nghe thấy Hà Tứ Hải cùng Bùi Cẩm Tú đối thoại.

"Nàng vẫn không có cái chết thực sự, chỉ là linh hồn ly thể thôi, ta để Ninh Đào Hoa đưa nàng trở lại thôi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Nàng dương thọ nhanh tận, trở lại lại có thể làm sao? Nếu ly thể rồi, khẳng định là thân thể bài xích linh hồn của nàng, Đào Hoa đi rồi cũng giúp không được nàng chứ?" Đào Thần nói.

"Ta có một viên ngàn năm Vong Xuyên thạch, chỉ cần đem nó cầm trong tay, nàng liền có thể trở lại trong thân thể của mình rồi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Đào Thần, cúi đầu thần sắc bình thản nói.

"Ngàn năm Vong Xuyên thạch?" Đào Thần nghe vậy âm thanh đều cất cao rất nhiều.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, nghi hoặc hỏi.

"Không. . . Không có gì, ngàn năm Vong Xuyên thạch nhưng là vật hiếm có, có nó, xác thực có thể hồi hồn, bất quá kia nữ quỷ dương thọ đã hết, e sợ có Vong Xuyên thạch tác dụng cũng là không lớn." Đào Thần mỉm cười nói.

"Có đúng không? Vậy ta cũng không có cách nào rồi." Hà Tứ Hải sờ sờ mũi cười nói.

Sau đó có chút nghi vấn nói: "Bất quá, làm sao ngươi biết nàng dương thọ đã hết? Điều này có thể nhìn ra được sao?"

"Ồ, ngươi không nhìn ra được sao?" Đào Thần kỳ quái hỏi.

"Hẳn là nhìn ra được sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần nắm giữ thần lực, rất dễ dàng nhìn thấy người sắp chết trên người suy yếu chi khí." Đào Thần một mặt nghi ngờ nói.

"Thần lực?" Hà Tứ Hải nghe vậy càng thêm nghi hoặc rồi, hắn có thể không cái gì thần lực.

"Ta nói rồi, ta có thể trở thành Tiếp dẫn nhân, chỉ là một hồi bất ngờ, làm sao thu được thần lực? Thần lực giống cái gì dáng dấp, có thể để cho ta xem một chút không?" Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, lộ ra một mặt thẹn thùng dáng dấp.

Nhìn Hà Tứ Hải dáng vẻ ấy, Đào Thần có chút tin tưởng hắn là một loại nào đó bất ngờ trở thành Tiếp dẫn nhân.

Trên thực tế lúc trước Địa Phủ chưa sụp đổ thời điểm, Tiếp dẫn nhân ở địa phủ địa vị cũng không cao.

Trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện nhưng không phải là cái gì vui sướng việc xấu.

Minh Thổ khôi phục bình thường trật tự sao?

Đào Thần trong lòng thầm nghĩ, nàng nghĩ đi Minh Thổ nhìn một chút.

Minh Thổ mới là các Thần tốt nhất nơi hội tụ, đối các Thần tới nói nhân gian quá bẩn thỉu rồi.

"Đào Thần đại nhân?" Hà Tứ Hải thấy nàng ngây người, kêu nhỏ một tiếng.

Đào Thần nghe vậy phản ứng lại, vươn ngón tay, một chút hơi thở màu xám quấn quanh trên nó.

"Đây chính là thần lực?" Thần nói.

"Đây là thần lực?" Hà Tứ Hải trong lòng có chút nghi hoặc.

Bởi vì cỗ này màu xám khí tức hắn quá quen thuộc rồi, công văn, Bình An nương nương, thậm chí hắn giấc mộng kia, các Thần cuối cùng đều hóa thành từng sợi từng sợi hơi thở màu xám.

Cho dù hiện tại hắn sổ sách bên trong mấy vị quỷ thần chân dung, điều động các Thần thể xác thời điểm  tương tự cũng là do những này màu xám khí tạo thành.

"Thần lực là quy tắc cụ hiện, sở dĩ mỗi vị thần linh thần lực năng lực đều là không giống nhau." Đào Thần thu hồi thần lực giải thích nói.

"Mà xem người dương thọ, khí vận, phúc họa vân vân, chỉ là thần lực cơ bản nhất vận dụng thôi." Đào Thần nói.

"Kia có thể dạy dỗ ta làm sao sử dụng sao?" Hà Tứ Hải một mặt hồ đồ hỏi.

"Đương nhiên có thể." Đào Thần rất thoải mái đáp ứng rồi.

Sau đó đưa tay kéo xuống trên đầu cành đào, từ phía trên lấy xuống một mảnh trong veo cánh hoa.

"Trong này ghi chép ta liên quan với thần lực vận dụng pháp môn,

Ngươi đem nó dán ở trên mi tâm, tự nhiên biết làm sao vận dùng thần lực rồi." Đào Thần nhìn Hà Tứ Hải đầy mặt mỉm cười nói.

"Có đúng không? Như thế thuận tiện."

Hà Tứ Hải nghe vậy, một mặt hưng phấn tiếp tới.

Sau đó liền chuẩn bị hướng về trên trán mình dán đi.

Nhưng là ở sắp phóng tới trên trán thời điểm, Hà Tứ Hải bỗng nhiên cười nói: "Sẽ không có nguy hiểm gì chứ?"

"Đương nhiên sẽ không có nguy hiểm." Đào Thần đem cành đào cầm ở trên tay, ôm vào trong ngực cười nói.

Đồng thời quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

"Có đúng không? Vậy ta liền yên tâm rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Bất tri bất giác đều buổi trưa rồi, cái bụng đều có chút đói bụng, chờ ăn cơm xong lại nhìn đi." Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Sau đó đem Đào Hoa cánh đặt ở trong túi sách của mình.

"A. . . Nha, có đúng không? Đã hàn huyên thời gian dài như vậy a." Đào Thần lộ làm ra một bộ kinh ngạc dáng dấp.

"Đào Thần đại nhân muốn theo ta cùng đi ăn cơm không? Ta mời khách." Hà Tứ Hải đứng lên tới nói.

"Tuy rằng ta là miếu đổ nát tiểu thần, thế nhưng ta từ lâu không dính khói bụi trần gian." Đào Thần lắc đầu một cái từ chối rồi.

"Thì ra là như vậy, nói đến thần cùng quỷ vẫn đúng là rất giống, quỷ cũng không cần ăn cơm. Hơn nữa quỷ bị người quên lãng quỷ sẽ biến mất, người không tin thần, thần cũng sẽ biến mất, có phải là rất giống?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Này có cái gì kỳ quái, ta trước không phải đã nói rồi sao? Thần bản thân liền là quỷ, chỉ có điều tế bái nhiều người liền đã biến thành thần." Lần này ngôn luận, Đào Thần cũng không ngoài ý muốn.

"Có đúng không? Nói đến ta này Tiếp dẫn nhân, là trợ giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện, nếu thần cũng là quỷ, vậy ta có thể hay không trợ giúp thần hoàn thành tâm nguyện a?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên cười nói.

Đào Thần nghe vậy nở nụ cười, "Ngươi chỉ là nho nhỏ tiếp dẫn, nào có lớn như vậy năng lực, chính là năm đó Địa Phủ Minh Quân cũng không dám nói lời nói như vậy."

"Ha ha, ta chỉ là thuận miệng nói, bất quá ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, Đào Thần đại nhân cũng có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi xuống hỏi.

"Ngươi không phải nói muốn đi ăn cơm sao?"

"Hừm, Ninh Đào Hoa phỏng chừng sắp trở về rồi, vừa vặn chờ nàng trở lại đồng thời, xem như là cảm tạ nàng giúp ta đi một chuyến." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Thần nghe vậy gật gật đầu, sau đó nói: "Thần tâm nguyện cùng quỷ không giống, quỷ bởi vì chấp niệm lưu lại nhân gian, các ngươi tiếp dẫn chức trách chính là giúp bọn họ mở ra khúc mắc, cuối cùng trở về Minh Thổ, mà thần tâm nguyện là trường sinh, là vĩnh hằng, là bất hủ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Đào Thần trên mặt hiền lành diệt hết, trở nên ác liệt mà kiên định.

Hà Tứ Hải nghe vậy, một mặt tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta chỉ là nho nhỏ tiếp dẫn, nếu là ta có thể trợ giúp Đào Thần đại nhân hoàn thành tâm nguyện là tốt rồi, ừm. . . Thù lao chính là thần lực phương pháp vận dụng, ngược lại Đào Thần đại nhân đã cho ta rồi, xem như là giao quá thù lao."

"Ha ha, ngươi cũng thật sự dám nghĩ, chính mình cũng vẫn không có thể trường sinh đây." Đào Thần cười to nói.

"Là ta ý nghĩ kỳ lạ rồi." Hà Tứ Hải một mặt lúng túng nói.

Càng bởi vì Đào Thần tiếng cười, có vẻ có chút đứng ngồi không yên.

Cười xong qua đi Đào Thần thuận miệng nói rằng: "Bất quá nho nhỏ thần lực phương pháp vận dụng, liền có thể đổi được vĩnh hằng bất hủ, ta nghĩ không chỉ là ta, chỗ có thần linh e sợ đều sẽ đồng ý."

"Có đúng không? Đào Thần đại nhân cũng đồng ý sao?"

"Đương nhiên." Đào Thần vô tình nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lộ ra vẻ mỉm cười..