Chương 265: Thiên hạ vô thần

Chương 265: Thiên hạ vô thần

"Tâm nguyện của ngươi, ta nhận." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Đào Thần sắc mặt đột nhiên biến.

"Làm sao có khả năng?" Thần âm thanh dường như móng tay xẹt qua pha lê bình thường chói tai.

Sớm không có loại kia mềm nhu nhu cảm giác.

Hiền lành mặt càng là vặn vẹo đáng sợ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không một chút nào sợ hãi.

Chỉ cần đạt thành "Khế ước" liền ở hắn trong quy tắc.

"Ngươi đã nói, đạo không cho phép trên đời có thần? Như vậy ngươi làm sao sẽ là thần đây? Ngươi là quỷ a?" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười đạo.

Đương nhiên điều này cũng chỉ là Hà Tứ Hải suy đoán, nhưng là ở Đào Thần nói ra câu kia Thần đồng ý thời điểm, Hà Tứ Hải liền biết hắn suy đoán không sai rồi.

Phía trên thế giới này căn bản không có thần.

Liền giống như trước hắn suy đoán như vậy.

"Hơn nữa, đây thật sự là thần lực phương pháp vận dụng sao?" Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra mảnh kia cánh hoa đào.

Đào Thần lúc này trái lại bình tĩnh lại, nàng đem cành đào chặt chẽ ôm vào trong ngực, nhìn về phía Hà Tứ Hải nói: "Ngươi là làm sao phát giác?"

"Làm ta nói ra ngàn năm Vong Xuyên thạch thời điểm, ngươi biểu hiện ra không nên là thần linh nên có phản ứng." Hà Tứ Hải đạo.

Ngàn năm Vong Xuyên thạch đối quỷ tới nói là bảo vật vô giá, nhưng đối chân chính thần linh tới nói, hoàn toàn chính là vô bổ.

"Liền này?" Đào Thần nghe vậy sửng sốt một chút.

"Còn có, ta nói rồi ta không có thần lực, nhưng là ta hỏi ngươi thần lực phương pháp sử dụng thời điểm, ngươi một khẩu liền đáp ứng rồi đây." Hà Tứ Hải đạo.

Đào Thần nghe vậy vi nhíu mày.

"Mặt khác, ta hỏi ngươi, sử dụng nó có hay không nguy hiểm, thần sắc ngươi cũng có chút không đúng."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, Hà Tứ Hải nhẹ buông tay, cánh hoa rơi ở trên mặt đất.

Sau đó biến mất vô ảnh vô tung, lại lại xuất hiện ở Đào Thần trên tay mới vừa hái xuống vị trí.

"Ha ha, thật là một thông minh tiểu tử." Đào Thần nghe vậy nở nụ cười.

Nàng nửa che khóe miệng, tư thế tao nhã, một điểm cũng không bị Hà Tứ Hải vạch trần hỗn loạn.

"Không đần thôi." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

Tuy rằng hắn tuổi tác không lớn, nhưng bởi vì khi còn bé trải qua, sở dĩ nuôi thành nghe lời đoán ý bản lĩnh, ai tốt ai xấu, ai giả ai thật, thông thường đều có thể ở trong thời gian cực ngắn đạt được một cái đại thể kết luận.

Đương nhiên không nhất định chuẩn xác, nhưng rất hữu dụng.

Bằng không, hắn có thể đem những cái kia từ trạm phế phẩm kiếm về đến "Lão vật" thành gấp trăm lần thành ngàn lần bán đi?

"Lại thông minh thì lại làm sao, ngươi chỉ là một vị liền thần lực đều không có hạ vị tiểu thần, ta bản không hy vọng như vậy." Đào Thần nói xong, đưa ra trong tay cành đào liền hướng Hà Tứ Hải điểm đi.

"Lẽ nào ngươi không biết, ngươi đã theo ta thành lập khế ước, ở ta khế ước bên trong, ngươi là không thể thương tổn ta?" Hà Tứ Hải không tránh không né nói.

"Không thể thương tổn ngươi?" Đào Thần lộ làm ra một bộ quái dị dáng dấp.

"Ngươi lại còn coi ta là quỷ rồi? Cho dù là quỷ, ta cũng không phải phổ thông quỷ? Hơn nữa, nguyện vọng của ta là vĩnh hằng bất hủ, ngươi có thể giúp ta thực hiện sao?" Đào Thần thu hồi cành đào, nàng đối này cũng rất tò mò.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lần này Đào Thần thì càng thêm hiếu kỳ rồi, Thần cho rằng Hà Tứ Hải thu được cái gì đặc thù cơ duyên.

Sở dĩ lập tức kích động sắc mặt ửng hồng, nhanh chóng hỏi tới: "Làm sao mới có thể vĩnh hằng bất hủ?"

"Trong núi chi đá, trong biển chi nước, không trung chi khí. . .  đều có thể vĩnh hằng?" Hà Tứ Hải khẽ nói.

Trên thực tế trên thế giới nào có vĩnh hằng, vũ trụ đều có thể phá diệt, thần linh đều có thể vẫn lạc.

Còn vĩnh hằng, mù chém gió thôi, này Đào Thần vừa nhìn liền không có văn hóa gì.

"Ngươi chơi ta?" Đào Thần cả giận nói, duỗi ra cành đào liền đánh về phía Hà Tứ Hải.

Từng sợi từng sợi đào hương đang vấn tâm quán bên trong bồng bềnh, hồng nhạt Đào Hoa từ trong các góc tỏa ra, nhưng là Đào Thần cành đào, làm sao cũng rơi không tới Hà Tứ Hải trên đầu.

Ngoài cửa một cái chó đất ló đầu liếc mắt nhìn, vội vàng cong đuôi chạy rất xa.

"Ta nói rồi, ngươi ở ta trong quy tắc, ngươi thương tổn không được ta." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

Đào Thần nghe vậy, lộ ra có chút khó có thể tin thần sắc, nàng nhìn chăm chú trong tay thật lâu khó có thể hạ xuống cành đào, lẩm bẩm: "Không thể a, vì sao lại như vậy,

Ngươi chỉ là hạ vị tiểu thần mà thôi, ta đã suy nhược đến nho nhỏ quỷ sai đều không làm gì được hiểu rõ sao?"

Bất quá Đào Thần rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, nàng thu hồi cành đào, một lần nữa đem nó cắm ở trên đầu chính mình, Vấn Tâm Quán bên trong tất cả dị tượng toàn đều biến mất, phảng phất vừa nãy hết thảy đều là ảo giác bình thường.

"Ngươi cũng biết, giữa chúng ta tồn tại khế ước, ta xác thực thương tổn không được ngươi, nhưng là ngươi cũng thương tổn không được ta." Đào Thần thần sắc lạnh nhạt đạo.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, xác thực là như vậy, tuy rằng hắn làm "Khế ước" chủ đạo giả, có càng cao hơn quyền lợi, thế nhưng nếu như không có đặc thù lý do, hắn đồng dạng không thể thương tổn "Khế ước" đối tượng.

"Trừ phi ngươi có thể hoàn thành tâm nguyện của ta." Đào Thần đắc ý nói.

Tâm nguyện hoàn thành, "Khế ước" ràng buộc tự nhiên kết thúc.

"Ninh Đào Hoa đúng là đời sau của ngươi?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

Đào Thần biết Hà Tứ Hải thương tổn không được Thần, hơn nữa càng không thể hoàn thành Thần tâm nguyện, sở dĩ cũng là không giấu giếm nữa.

"Nàng là bộ thân thể này đời sau."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, trong lòng có chút suy đoán.

"Sở dĩ Ninh Đào Hoa chỉ là ngươi bồi dưỡng nhục thân, ngươi muốn mượn nàng thể xác?"

"Ngươi thật rất thông minh." Đào Thần than thở.

Sau đó một lần nữa ngồi xuống, cầm lấy cái chén ở trên bàn uống một hớp.

"Đạo không cho phép có thần, vì lẽ đó chúng ta không còn thần chức, đã biến thành cô thần, hoặc là nói dã thần, trở nên cùng quỷ không có phân biệt. . ." Đào Thần một mặt bất đắc dĩ nói.

Hà Tứ Hải tỏ ra là đã hiểu, vậy thì cùng công ty nhà nước công chức bị hạ cương một dạng, không còn sinh hoạt bảo đảm.

"Vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể mượn khu kéo dài tính mạng, Đào Hoa từ nhỏ thụ ta thần lực nhuộm dần, lại quá cái mấy chục năm, nàng sẽ hoàn mỹ nhất thể xác, bất quá nếu là có ngàn năm Vong Xuyên thạch, ta sẽ tiết tiết kiệm không ít thời gian. . ." Đào Thần biết Hà Tứ Hải không làm gì được Thần, cũng là biết gì nói nấy.

"Bất quá, ngươi nếu có thể đem ngàn năm Vong Xuyên thạch cho ta, ta cũng có thể dạy ngươi thần lực phương pháp vận dụng, thậm chí làm sao thu được thần lực." Đào Thần đắc ý nói.

"Không cần, bởi vì chúng ta đã đạt thành khế ước a, chỉ cần ta hoàn thành tâm nguyện của ngươi, tự nhiên sẽ thu được thù lao." Hà Tứ Hải đạo.

"Ngươi là có ý gì?" Đào Thần nghe vậy không biết vì sao, trong lòng có chút thấp thỏm bất an.

Nhưng là bằng Thần kiến thức, vĩnh hằng bất hủ, tuyệt đối không phải một vị nho nhỏ tiếp dẫn có thể tiếp xúc được.

"Ý của ta là, ngươi cùng đạo cùng nhau, không cũng là vĩnh hằng bất hủ rồi?"

Sổ sách đột nhiên xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong tay.

Đào Thần lập tức sợ hãi nhảy lên, phảng phất có đại hoảng sợ.

Đầy trời Đào Hoa một lần nữa ở Vấn Tâm Quán bên trong tỏa ra, Đào Hoa mùi thơm để người ngửi một tia, đều sẽ có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nhưng là Hà Tứ Hải không cảm giác chút nào, Đào Hoa mùi thơm hóa thành một cỗ hồng nhạt chi khí, dường như một cái cự mãng, đem hắn tầng tầng quấn quanh.

Hà Tứ Hải không chút hoang mang mở ra sổ sách.

Ngay trong nháy mắt này, trong hư không bỗng nhiên duỗi ra một cái màu đỏ xiềng xích, ôm lấy phía trước Đào Thần cái cổ, rất thô bạo đem "Thần" kéo vào đến giữa hư không.

Đào Thần thậm chí không kịp phát ra một tiếng kêu rên, liền biến mất vô ảnh vô tung, tại chỗ chỉ để lại một mảnh Đào Hoa lẳng lặng mà nằm trên đất..