Chương 266: Dương thọ

Chương 266: Dương thọ

Hà Tứ Hải cũng không có lập tức nhặt lên trên đất cánh hoa đào.

Mà là nhìn về phía sổ sách trên Đào Thần tâm nguyện.

Họ tên: Đào Nữ

Sinh nhật: Canh Thần năm Mậu Dần tháng Bính Thân ngày giờ Thìn ba khắc

Tâm nguyện: Đã hoàn thành

Thù lao: Thần lực ứng dụng chi pháp

"Danh tự này, thật tục khí." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

Sau đó đem sổ sách lật đến trang cuối cùng.

Quả nhiên phía trên xuất hiện một cái mới đồ án, thực sự là Đào Thần, góc trên bên phải đồng dạng có cái "Hai mươi hai" chữ.

Lần này, nàng thật vĩnh hằng bất hủ rồi.

Hà Tứ Hải thu về sổ sách, nhặt lên trên đất Đào Hoa.

Sau đó. . .

Hắn phát hiện mình cũng bị hố rồi.

Căn bản không có cái gì thần lực sử dụng chi pháp, chỉ cần có thần lực, trong lòng nghĩ liền được, có thể làm được liền có thể làm được, không làm được liền không làm được, vô cùng đơn giản.

Hãy cùng người sử dụng tự thân khí lực khuân đồ một dạng, chuyển đến động chính là chuyển đến động, không xê dịch nổi chính là không xê dịch nổi, nào có cái gì khí lực phương pháp sử dụng.

Có lẽ là có, thế nhưng vô dụng.

"Thực sự là, Hợp Châu xe làm sao khó như vậy đánh?" Đang lúc này, Ninh Đào Hoa than phiền âm thanh từ ngoài cửa truyền đến.

Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng cùng sổ sách đều cất đi.

Sau đó liền gặp Ninh Đào Hoa cùng Hồ Thanh Nghiên đồng thời đi vào.

"Làm sao, nhiệm vụ hoàn thành rồi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên." Ninh Đào Hoa đem dây chuyền móc ra, đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải trực tiếp đưa tay tiếp tới.

Một điều khoản thức rất đơn giản dây chuyền vàng.

Dài nhỏ dây xích trên treo một cái? ? Hình mặt dây chuyền, gộp lại nhiều nhất cũng là chừng mười khắc dáng vẻ.

"Bất quá tảng đá kia không thể cầm về, ta cảm thấy ngươi thiệt thòi lớn rồi." Ninh Đào Hoa ở bên cạnh nói.

"Hừm, ta biết rồi." Hà Tứ Hải tiện tay đem dây chuyền để lên bàn.

Sau đó hỏi: "Còn không ăn cơm đi, ta mời các ngươi ăn cơm."

"Tốt, tốt, vậy ta có thể phải cố gắng ăn một bữa no nê." Ninh Đào Hoa cao hứng nói.

"Ngươi cũng đồng thời tới đi." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh Hồ Thanh Nghiên nói.

"Ồ, ta cũng có thể không?" Hồ Thanh Nghiên nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Có Dẫn Hồn đăng, tự nhiên có thể, vừa vặn, ta cũng muốn nghe một chút tâm nguyện của ngươi là cái gì." Hà Tứ Hải nói.

Thế là Hà Tứ Hải khoá lên cửa, dẫn hai người hướng trên đường mà đi, trên nửa đường gặp gỡ La Hoan.

"Ngươi tại sao lại chạy tới rồi?"

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi những ngày này ra ngoài sao?" La Hoan tới liếm mặt hỏi.

Sau đó lại tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải phía sau Ninh Đào Hoa.

Hà Tứ Hải không nghĩ phản ứng hắn.

Nhưng là La Hoan từ khi cùng Hà Tứ Hải hỗn quen sau đó, cũng ít một chút lòng kính nể.

Sở dĩ Hà Tứ Hải không phản ứng hắn, hắn tiếp tục liếm mặt nói: "Các ngươi là đi ăn cơm sao? Đi nhìn Hồ Nhã Cư đi, ta mời khách."

Nhìn Hồ Nhã Cư chính là La Hoan nhà mới mở Tô quán cơm.

"Được, vậy thì đi ăn Tô món ăn đi." Hà Tứ Hải nghe vậy sải bước đi về phía trước.

La Hoan vội vàng đuổi kịp, sau đó lặng lẽ ở Hà Tứ Hải bên cạnh hỏi: "Vị mỹ nữ này là ai vậy?"

"Nhiều chuyện, ngươi tìm ta làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

La Hoan nghe vậy cũng không lại truy hỏi.

Mà là nói: "Ta trước không phải đã nói, ta có một người bạn, hắn có một cái cùng người chết có quan hệ tâm nguyện sao?"

"Cho nên?"

"Cho nên ta đem hắn mang đến rồi, ai biết ngươi người không ở, ngày hôm nay tiền kỳ kết thúc, ta nghĩ ngươi nên trở về đi, ngay sau đó liền tới xem một chút."

"Kia bằng hữu ngươi đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ây. . ." La Hoan cũng không biết.

"Ta bằng hữu kia là làm chụp ảnh, cả ngày nơi này chạy nơi nào xuyên, ta cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào."

"Vậy ngươi nói cái búa, ăn cơm."

. . .

Ăn cơm xong, Hà Tứ Hải một thân một mình lắc lư trở về Vấn Tâm Quán.

Ninh Đào Hoa lưu lại rồi, La Hoan đang chiêu đãi.

La Hoan là biết Hồ Thanh Nghiên, sở dĩ ở biết Ninh Đào Hoa chính là Hồ Thanh Nghiên nói tới vị kia có thể nhìn thấy quỷ nhân loại sau đó, biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Thêm vào hắn có tiền, nghèo kêu leng keng Ninh Đào Hoa theo hắn ăn nhịp với nhau, nói tới chính mình đi qua chỗ làm ra một ít công tích vĩ đại.

Ở trống rỗng Vấn Tâm Quán bên trong ngồi xuống, Hà Tứ Hải một lần nữa thả ra sổ sách.

Bùi Cẩm Tú nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, nhưng là ngàn năm Vong Xuyên thạch lại cầm không trở lại.

Vừa nãy lúc ăn cơm, Ninh Đào Hoa đã nói với hắn Bùi Cẩm Tú trạng thái.

"Lẽ nào thật sự dường như Đào Thần từng nói, Bùi Cẩm Tú dương thọ đã hết? Nàng hiện tại linh hồn chỉ có điều là bởi vì bị ngàn năm Vong Xuyên thạch mạnh mẽ trấn áp ở thân thể nàng bên trong thôi, nếu như chờ nàng dương thọ hết, linh hồn y nguyên lưu ở trong người, có thể hay không thật biến thành hoạt tử nhân, hoặc là nói cương thi. . . ?" Hà Tứ Hải não động mở ra.

Bất quá vừa nghĩ như thế, thật giống cũng rất có đạo lý dáng vẻ.

"Bất quá. . . Nếu như dùng tới cái đồ vật, có thể tăng cường nàng dương thọ, cứu vãn tên của nàng sao?" Hà Tứ Hải trong tay xuất hiện một đoàn màu xanh ánh sáng.

Này chính là Ngô Tú Tú giao cho hắn thù lao, bốn mươi tám năm tuổi thọ.

Vậy đại khái là Hà Tứ Hải trở thành Tiếp dẫn nhân tới nay, thu đến nặng nhất một cái thù lao rồi.

Thế nhưng vô duyên vô cớ đưa cho một cái xa lạ người, Hà Tứ Hải có chút không nỡ.

Này quá quý trọng rồi, bốn mươi tám năm tuổi thọ, đây mới thực là bảo vật vô giá.

Nếu như lấy ra đi bán, e sợ bao nhiêu tiền, đều có người đồng ý mua.

Huống hồ Hà Tứ Hải chính mình tuy rằng không cần, thế nhưng hắn cũng có người thân, cũng có quan tâm người, tự nhiên cũng nghĩ bọn họ trường thọ một ít.

Hắn chỉ là người bình thường, lại không phải Thánh nhân, tự nhiên cũng có tư tâm.

Bất quá nói tới chỗ này, thật lâu không về nhà đây.

Hà Tứ Hải thu hồi bốn mươi tám năm tuổi thọ thầm nghĩ.

Hơn nữa còn thiếu trong thôn mấy nhà tiền, cũng phải đi về trả lại.

"Đào Tử, ngươi có phải là cũng rất nhớ ngươi mẹ nha?" Thẩm Di Nhiên tò mò hỏi.

Từ khi nàng biết Đào Tử không có mụ mụ sau đó, cực kỳ hiếu kỳ vấn đề này.

Bởi vì rất nhanh, nàng cũng không có mụ mụ rồi.

Đào Tử: (. ˇェˇ)

Suy tư một hồi Đào Tử nói: "Không nghĩ."

"Kia sáng sớm ngươi vì sao khóc?" Thẩm Di Nhiên biểu thị không tin.

"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Đào Tử chính mình cũng không nói lên được.

Trên thực tế nàng đối mụ mụ ấn tượng đã rất mơ hồ.

"Tiểu hài tử, muốn khóc sẽ khóc chứ, nào có vì sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Đúng, muốn khóc sẽ khóc, muốn cười liền cười, ha ha. . ." Đào Tử chống nạnh cười to nói.

"Vừa khóc vừa cười, mèo con thắt cổ." Thẩm Di Nhiên lập tức tiếp lời nói.

Đào Tử: _

Huyên Huyên: _

"Bà ngoại nói với ta, một hồi khóc một hồi cười, mèo con muốn thắt cổ, con chuột đến mở cửa, bộ mông ném đau nhức." Thẩm Di Nhiên hát nói.

"Có ý gì đây?" Huyên Huyên hỏi tới.

"Ta cũng không biết." Thẩm Di Nhiên nói.

"Ây. . . Ha ha, Thẩm Di Nhiên chơi thật vui." Đào Tử cảm thấy nàng thật buồn cười.

Sau đó cười cười, mũi bốc cái bóng.

"Ồ? Vừa khóc vừa cười, mũi nổi bong bóng." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Đào Tử chính mình cũng sửng sốt rồi, sau đó đặc biệt hài lòng.

"Ha ha, ta có thể sử dụng mũi thổi bong bóng, các ngươi có được hay không a?" Đào Tử vui sướng nói.

Tại sao có thể không được.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên nghe vậy, lập tức dùng sức ngửi mũi.

Đào Tử cũng ngửi một hồi, sau đó "pia~" nổ, khét rồi nàng một mặt.

Bên cạnh vẫn lưu ý Thẩm Di Nhiên Từ lão sư, trực tiếp che mặt, thực sự là ba cái tiểu đứa ngốc. . ..