Chương 267: Vui sướng vườn trẻ

Chương 267: Vui sướng vườn trẻ

Ai

Đào Tử sờ sờ bị Từ lão sư cọ sạch bóng khuôn mặt nhỏ bé, phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

Bong bóng nước mũi của nàng không còn.

Bong bóng nước mũi của nàng không gặp rồi.

Bong bóng nước mũi của nàng thật đáng thương a.

. . .

Ngửi ngửi, Đào Tử dùng sức ngửi hai lần mũi, muốn lại thổi một cái.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh cũng giống như thế, nhưng là đều nhanh ngửi ra lợn nhỏ âm thanh rồi, cũng không thể thổi ra một cái.

"Được rồi, đừng đùa này những này rồi, đi chơi một chút cái khác đi." Từ lão sư sờ sờ các nàng ba cái đầu nhỏ.

"Đi chơi gì vậy?" Thẩm Di Nhiên đầu tiên từ bỏ rồi, nước mũi đều không có, thổi cái gì bong bóng nước mũi, rõ ràng không thể.

"Chúng ta chơi trượt thang trượt đi." Huyên Huyên nhìn phía xa trượt thang trượt nói.

"Nhưng là thật nhiều người a." Đào Tử theo ánh mắt của nàng nhìn lại nói.

Trượt thang trượt trên tất cả đều là bạn nhỏ, liền thang trượt trên đường đều ngồi đầy rồi, căn bản trượt không tới.

"Bằng không chúng ta đi chơi lung lay." Thẩm Di Nhiên nói.

Cái gọi là lung lay, chính là phía trên là cái phim hoạt hình tạo hình động vật nhỏ, phía dưới là cái đại lò xo, cưỡi ở phía trên có thể rung đến rung đi.

"Nhưng là. . .  Vu Minh Hạo bọn họ ở chơi nha." Huyên Huyên nói.

Vu Minh Hạo chính là trước cùng Thẩm Di Nhiên đánh nhau tiểu bàn tử, hắn chính cưỡi ở một cái cá heo nhỏ trên lưng rung đến rung đi.

Đã gặp các nàng nhìn sang, đắc ý đối với các nàng làm mặt quỷ.

"Ta biết, ta đi đem nàng cướp xuống đến." Thẩm Di Nhiên chống nạnh hầm hừ nói.

"Cái này. . . Cái này không tốt rồi, lão sư nói bạn nhỏ không thể đánh nhau." Đào Tử do dự nói.

"Vậy chúng ta chơi cái gì? Chơi trốn tìm?" Thẩm Di Nhiên hỏi.

Đào Tử nghe vậy nhìn chung quanh một chút, nhìn Từ lão sư không ở, sau đó đối với Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên vẫy vẫy tay nhỏ, lặng lẽ nói, "Các ngươi tất cả đi theo ta."

Nói xong xoay người hướng phòng học chạy đi.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên tự nhiên vội vàng đuổi kịp.

Xa xa tiểu bàn tử Vu Minh Hạo thấy, cũng không chơi lung lay rồi, hiếu kỳ lén lút đuổi kịp.

Bởi vì bạn nhỏ đều đi ra ngoài rồi, trong phòng học trống rỗng, Đào Tử chạy vào phòng học, nhìn một chút, sau đó đem ánh mắt rơi xuống bên cạnh tủ thấp nhỏ trên.

Phía trên này đều phóng những người bạn nhỏ cặp sách nhỏ.

Cặp sách nhỏ là trường học thống nhất phát, thế nhưng các gia trưởng đều rất có tâm, không phải dán lên tên, chính là treo cái vật nhỏ, rất dễ dàng liền năng khu phân.

Đào Tử cặp sách nhỏ cũng giống như thế, phía trên treo một cái màu xanh ếch nhỏ, là Lưu a di mua cho nàng.

Huyên Huyên chính là một cái rùa nhỏ.

Đào Tử nhón mũi chân, đem mình cặp sách nhỏ từ tủ thấp nhỏ trên rút đi.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên lập tức tò mò tụ hợp tới.

Nguyên lai Đào Tử trong bọc sách, có một cái phì đô đô gà con đồ chơi.

"Oa, Đào Tử, ngươi đem gà con mang tới vườn trẻ tới rồi?" Huyên Huyên kinh ngạc nói.

"Khà khà, ta tối ngày hôm qua nhân lúc ba ba không chú ý, lén lút bỏ vào." Đào Tử đắc ý nói.

Trường học quy định là không chuẩn mang đồ ăn vặt, mang đồ chơi đến vườn trẻ.

Thế nhưng Đào Tử cũng không phải cái thứ nhất, luôn có chút bạn nhỏ mang ít thứ đến vườn trẻ.

Thiên kỳ bách quái, mang cái gì đều có, lần trước còn có một cái bạn nhỏ, dẫn theo một cái mạt chược, cuối cùng bị Từ lão sư phát hiện rồi.

Đào Tử đem nàng gà con đồ chơi từ trong bọc sách đi ra.

Sau đó đem nó để dưới đất, vừa kéo tiểu gà phía sau cái mông tuyến, lập tức chạy về phía trước rồi.

Ha ha, ba tên tiểu gia hỏa vui sướng rồi.

Thế là ba người một người ngồi một phương hướng, ngươi truyền cho ta, ta truyền cho ngươi.

Nhìn tiểu phì gà qua lại lăn, vui sướng không được.

Tiểu hài tử vui sướng rất đơn giản.

Theo ở phía sau Vu Minh Hạo nhìn thấy rồi, ánh mắt sáng lên, cũng nghĩ tới đi cùng nhau chơi đùa, nhưng nhìn đến Thẩm Di Nhiên ngồi ở chỗ đó, lại có chút khiếp đảm rồi.

Suy nghĩ một chút xoay người chạy hướng phòng học bên ngoài.

Rất nhanh hắn liền kéo Từ lão sư đồng thời đi vào rồi.

"Lão sư, ngươi nhìn, các nàng đem đồ chơi mang tới vườn trẻ đi." Vu Minh Hạo đắc ý nói.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức giật mình đứng lên, Đào Tử đem tiểu phì gà lặng lẽ lưng ở phía sau, cho rằng lão sư không nhìn thấy.

Đào Tử: o((⊙﹏⊙))o.

Huyên Huyên: (? ? ? ? ? ? )

Thẩm Di Nhiên: (? ? ? ? ? ? )

"Đồ chơi là ai mang đến?" Từ lão sư đi tới hỏi.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên: (. _. )

"Lão sư, là ta mang đến." Đào Tử nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi nha, vườn trẻ quy định không thể mang đồ chơi nha, lão sư trước tịch thu, chờ tan học lại cho ngươi."

Từ lão sư ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, sau đó đem tay đưa tới.

Đào Tử bất đắc dĩ đem tiểu phì gà từ phía sau lưng lấy ra, sau đó phóng tới Từ lão sư trong lòng bàn tay.

"Ngươi phải chăm sóc kỹ lưỡng nó nha." Đào Tử nói.

"Biết rồi."

"Không thể đem nó làm mất rồi nha." Đào Tử tiếp tục nói.

"Tốt, tốt đẹp."

"Nó đói bụng muốn cho nó ăn ăn cơm cơm, khát muốn cho nó ăn uống nước nước. . ."

Từ lão sư: ". . ."

"Ăn cơm xong cơm uống qua nước nước, còn muốn cho nó thối thối. . ."

"Như vậy đi, ngươi vẫn là đem nó đặt ở chính mình trong bọc sách, bất quá không thể lấy ra chơi, biết không?" Từ lão sư nói.

"Được." Đào Tử cười đến híp cả mắt.

"Được rồi, đều ra ngoài chơi đi, đều đừng chờ ở trong phòng học rồi." Chờ Đào Tử đem đồ chơi gà con để tốt.

Từ lão sư như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem các nàng đều chạy tới phòng học ở ngoài.

Vườn trẻ mỗi ngày trong phòng hoạt động, ngoài phòng hoạt động đều là có quy định.

Hiện tại là ngoài phòng hoạt động thời gian, tự nhiên phải ở bên ngoài chơi.

Mấy tên tiểu tử ầm ầm một lần nữa chạy đến bên ngoài.

Đào Tử các nàng cũng không muốn tìm cáo trạng tiểu bàn tử phiền phức, rất nhanh sẽ quên hết đi, vui sướng xếp xếp hàng chơi trượt thang trượt, lay bàn đu dây. . .

Tiểu hài tử rất đơn giản.

. . .

"Thân thể ngươi có được hay không? Nếu không ngươi liền ở trên xe đợi đi, ta xuống tiếp Nhiên Nhiên liền được rồi." Thẩm Thiên Phóng đối ngồi ở vị trí kế bên tài xế Bùi Cẩm Tú nói.

Bùi Cẩm Tú sắc mặt cực kỳ trắng xám, người cũng có vẻ rất suy yếu.

Cho người một loại cường chống cảm giác.

Nàng cũng xác thực gắng gượng ở, nếu không phải là bởi vì có khối kia thần kỳ tảng đá, nàng sợ là sớm đã thoát ly rồi, tiếp tục đã biến thành linh hồn trạng thái.

"Thiên Phóng, này chỉ sợ là ta một cái cơ hội cuối cùng rồi, ta không muốn lưu lại tiếc nuối. . ." Bùi Cẩm Tú tựa ở cửa kính xe trên, nhìn bên ngoài rộn rộn ràng ràng các gia trưởng lẩm bẩm.

"Ngươi đừng nói những này không may mắn lời nói, ngươi hiện tại chính là thân thể có chút hư, dưỡng sẽ tốt lên." Thẩm Thiên Phóng an ủi.

Nhưng là trong giọng nói của hắn làm sao cũng che giấu không được hắn mãnh liệt bất an.

"Thiên Phóng, ngươi không cần an ủi ta, thân thể của ta ta biết, ta có thể cảm giác được, ta thời gian không nhiều. . ."

Thẩm Thiên Phóng gục trên tay lái lặng lẽ không nói gì.

"Ta đi rồi, ngươi cũng không cần quá mong nhớ ta, những năm này công ty bởi vì ta hầu như trì trệ không tiến, nhưng cũng không thể một lòng một dạ đều về công tác, Nhiên Nhiên còn nhỏ, ngươi cũng phải chăm sóc một chút nàng cảm thụ, nếu là gặp phải nữ nhân tốt, liền không nên bỏ qua, có thể đem Nhiên Nhiên đặt ở mẹ ta nơi đó, thân thể bọn họ cũng còn tốt, có thời gian đi xem xem liền được, không thời gian liền không nên quấy rầy rồi. . ." Bùi Cẩm Tú lẩm bẩm.

Nằm nhoài tay lái trên Thẩm Thiên Phóng tâm phảng phất bị xé liểng xiểng.

Tan học rồi, không biết ai gọi một tiếng.

Người người nhốn nháo, các gia trưởng cùng nhau tiến lên, đều muốn ngay lập tức nhìn thấy nhà mình hài tử!.