Chương 268: Tan học

Chương 268: Tan học

"Chúng ta cũng đi xuống đi, ta còn muốn Nhiên Nhiên đầu tiên nhìn có thể nhìn thấy ta đây." Bùi Cẩm Tú phấn chấn tinh thần nói.

Thẩm Thiên Phóng thần sắc bi thiết từ trên tay lái ngẩng đầu lên, hắn hai mắt đỏ chót.

"Được rồi, đồng thời đều sẽ qua." Bùi Cẩm Tú lấy tay đặt ở trên mu bàn tay của hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Sau đó mở cửa xe, nhưng là lập tức dĩ nhiên không thể mở ra, nàng quá suy yếu rồi.

"Ta tới."

Thẩm Thiên Phóng hoang mang hoảng loạn xuống xe, nhân cơ hội lau mắt, sau đó chuyển qua đi, trợ giúp Bùi Cẩm Tú mở cửa xe ra, tiếp đem Bùi Cẩm Tú nâng đi, nàng thực sự quá suy yếu rồi.

"Chúng ta liền đứng ở chỗ này chờ đi." Trương Thiên Phóng gặp cửa trường học vây quanh vững chắc đoàn người, nhíu nhíu mày nói.

"Chen một chút, nhìn có thể hay không tiến lên." Bùi Cẩm Tú nói xong, ngẩng đầu đi về phía trước.

"Nhưng là..." Thẩm Thiên Phóng mặt lộ vẻ khó khăn nói.

"Không cái gì nhưng là, Nhiên Nhiên nhìn thấy ta, nhất định sẽ rất hài lòng, đúng rồi, mẹ ta tới sao? Tìm xem nhìn nàng ở nơi nào." Bùi Cẩm Tú nói.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy, tràn đầy bất đắc dĩ nâng từ sau đoàn người mặt đi về phía trước, phiền phức nhường một chút, nhường một chút...

Phía trước người gặp phía sau chen chúc, bản muốn nói cái gì, nhưng là vừa quay đầu lại gặp Thẩm Thiên Phóng nâng Bùi Cẩm Tú một mặt trắng xám suy yếu dáng dấp, chửi mát lời nói đều nuốt xuống, chủ động tránh ra thân thể.

"Mẹ." Thẩm Thiên Phóng liếc mắt liền thấy theo người đang nói chuyện nhạc mẫu, vội vàng gọi một tiếng.

Người kia Thẩm Thiên Phóng gặp một lần, thật giống là Nhiên Nhiên bạn tốt gia trưởng.

Nghe thấy thanh âm quen thuộc, Thẩm Di Nhiên bà ngoại theo bản năng quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi làm sao cũng tới rồi?"

"Mẹ." Bùi Cẩm Tú hướng nàng cười cợt hô.

"Cẩm Tú, ngươi làm sao cũng tới rồi." Nàng vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

"Không phải, ngươi tỉnh rồi, bất quá ngươi không ở bệnh viện đợi, chạy đến tới nơi này làm gì? Thiên Phóng, ngươi cũng thực sự là, làm sao chuyện gì đều dựa nàng tính tình đến, nhanh lên một chút dẫn nàng trở lại..." Bà ngoại một mặt lo lắng nói.

"Mẹ, không trách Thiên Phóng, là ta kiên trì muốn tới." Bùi Cẩm Tú nói.

"Ta đương nhiên biết là ngươi kiên trì muốn tới, chỉ có ngươi mới sẽ làm ra như thế vô căn cứ sự tình, ngươi nhìn ngươi thân thể suy yếu, trên mặt một tia màu máu đều không có." Bà ngoại ra vẻ tức giận nói.

"Mẹ, ngươi đừng nóng giận, ta liền tiếp một hồi Nhiên Nhiên, chờ nhận được nàng, ta liền trở về rồi." Bùi Cẩm Tú nói.

"Vậy cũng chờ ngươi khỏi bệnh rồi lại nói, hiện tại nói mò nhảy cái gì đây?"

"Ta... Sợ sau đó không có cơ hội rồi." Bùi Cẩm Tú nói.

Bà ngoại nghe vậy đột nhiên biến sắc, "Ngươi mù nói cái gì đó? Thiên Phóng, dẫn nàng trở lại."

Bà ngoại có vẻ tức giận phi thường, trong lòng không biết tại sao, luôn có một loại linh cảm không lành.

Đang lúc này, phía sau vườn trẻ cửa lớn mở ra.

Bảo an lôi ra dải cách ly.

Những người bạn nhỏ xếp xếp hàng từng dãy đi ra ngoài.

Ba ba mụ mụ, ông nội bà nội tiếng kêu liên tiếp không ngừng.

"Mẹ, cũng đã tan học rồi, theo nàng đi." Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh thật sâu thở dài, nhíu chặt lông mày có hóa không ra ưu sầu.

Bà ngoại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhìn con gái suy yếu dáng dấp, trong lòng một trận khổ sở.

"Kia lại chờ một lát đi, hiện tại đi ra đều là mẫu giáo bé, lớp chồi rất nhanh sẽ đi ra rồi." Bà ngoại nói rằng.

Vừa mới dứt lời, liền gặp Thẩm Di Nhiên giơ nhãn hiệu, đi ra.

"Ồ, Nhiên Nhiên là cái thứ nhất a?" Bùi Cẩm Tú vui mừng nói.

"Đúng đấy, nàng là nâng bài." Bà ngoại có chút kiêu ngạo mà nói.

Nâng bài mặc dù là một chuyện nhỏ, thế nhưng đồng dạng có thể nhìn ra lão sư đối hài tử phương diện nào đó tán đồng.

"Đúng, ta nghĩ tới, trước đây Nhiên Nhiên kia đã nói với ta đây." Bùi Cẩm Tú có chút áy náy nói.

Thẩm Di Nhiên giơ bài cái thứ nhất từ trường học cửa lớn đi ra, sau đó nhìn chung quanh bà ngoại bóng người.

"Nhiên Nhiên, nơi này." Bà ngoại giơ giơ tay.

Thẩm Di Nhiên nghe tiếng nhìn tới, cao hứng phất tay ra hiệu, sau đó nàng liền nhìn thấy đứng sau lưng bà ngoại ba ba mụ mụ.

Nàng lộ làm ra một bộ kinh ngạc dáng dấp, tiếp đầy mặt kinh hỉ.

Trực tiếp liền hướng bọn họ chạy đi.

"Bà ngoại, ba ba mụ mụ." Nàng cao hứng hô.

Chờ chạy đến một nửa, mới phát hiện trên tay còn cầm lớp bài.

Vội vàng phanh được, đối với bọn họ nói: "Các ngươi chờ ta một chút dưới."

"Được." Bùi Cẩm Tú mặt mỉm cười đón một tiếng.

Thẩm Di Nhiên lập tức xoay người chạy về đi, đem nhãn hiệu cắm về cửa trường học trên giá.

Huyên Huyên có chút ngạc nhiên nhìn về phía Bùi Cẩm Tú.

Ai nha, nàng không phải quỷ a?

Bùi Cẩm Tú cũng nhìn thấy Huyên Huyên, lập tức hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Ai vậy?" Nâng nàng Thẩm Thiên Phóng hiếu kỳ hỏi.

"Chính là ta đã nói với ngươi gọi Huyên Huyên bé gái." Bùi Cẩm Tú nói.

"Ồ, ngươi biết Huyên Huyên?" Bên cạnh bà ngoại nghe vậy xoay đầu lại, một mặt kinh ngạc.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy trong lòng hơi động, quan sát tỉ mỉ cái này gọi Huyên Huyên bé gái.

Thê tử đã theo hắn nói tường tận rồi, ly hồn trạng thái nàng nghe thấy.

Hắn bản là không tin, nhưng là trước phát sinh tất cả rồi lại để hắn không thể nào giải thích.

Trước hắn từng thấy vị này gọi Huyên Huyên bé gái, nàng là con gái bạn tốt một trong, nghe con gái thường thường nói tới.

Thê tử nói, cái này gọi Huyên Huyên bé gái là cái thứ nhất nhìn thấy linh hồn trạng thái nàng người.

Thê tử nói, tiểu cô nương này gọi Huyên Huyên bé gái nói mình cũng là quỷ.

Nhưng là nàng làm sao nhìn cũng không có quỷ dáng dấp, đại khái là nói xong chơi đi.

Thê tử nói, cái này gọi Huyên Huyên bé gái nói nàng là người dẫn đường, nàng ông chủ có thể trợ giúp đến thê tử, mà ông chủ của nàng chính là Đào Tử ba ba.

Đào Tử ba ba cũng thật trợ giúp cho thê tử...

Mỗi một vị có thể ở trên sự nghiệp có thành tựu người, đều có một cái hoặc nhiều người cá biệt không có ưu điểm.

Thẩm Thiên Phóng cũng không ngoại lệ, giỏi về nắm lấy sự vật trọng điểm, chính là Thẩm Thiên Phóng ưu điểm một trong.

Cái này cũng là hắn thành công bí quyết, ở sự nghiệp mở rộng bên trong,  đều là có thể rất tốt mà nắm lấy trọng điểm, sau đó đem nắm phương hướng.

Sở dĩ ánh mắt của hắn rất nhanh từ trên người Đào Tử dời, rơi xuống đang ở nói chuyện với Huyên Huyên tiểu cô nương trên người.

Tiểu cô nương này hắn đồng dạng gặp qua.

"Đào Tử ba ba." Thẩm Thiên Phóng lẩm bẩm.

Hắn chợt nhớ tới có một lần mang con gái đi bệnh viện vấn an thê tử, ở cửa bệnh viện con gái cùng một người trẻ tuổi chào hỏi, hắn thuận miệng hỏi một câu là ai, con gái nói với hắn, là Đào Tử ba ba.

Bất quá khi đó hắn chỉ là nhìn lướt qua, cũng không hề để ý, sở dĩ hắn hiện tại đã nhớ không rõ cái gì dáng dấp.

Lúc này hai cái kia tiểu cô nương bị mới vừa rồi cùng nhạc mẫu người nói chuyện tiếp tới.

"Mẹ, ngươi biết nàng sao?" Thẩm Thiên Phóng hướng về Tôn Nhạc Dao phương hướng ra hiệu một hồi.

"Ồ, ngươi nói Tôn gia em gái a, nàng là Huyên Huyên mụ mụ." Thẩm Di Nhiên bà ngoại nói.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy có chút bất ngờ, bất quá cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ở xã hội bây giờ bốn mươi, năm mươi tuổi người, có cái bốn, năm tuổi hài tử, xem như là rất phổ biến rồi.

"Kia Đào Tử đây?" Thẩm Thiên Phóng hỏi tới.

Bùi Cẩm Tú biết Thẩm Thiên Phóng muốn làm gì, nàng quá hiểu hắn rồi, nhưng cũng không có ngăn cản, đương nhiên cũng ngăn cản không được.

Thẩm Di Nhiên bà ngoại còn chưa kịp nói

Thẩm Di Nhiên đã hưng phấn đến nhảy tung tăng chạy tới.

Bùi Cẩm Tú vội vàng cúi người xuống, một cái đem nàng ôm vào trong lồng ngực.

Mẹ

Thẩm Di Nhiên chặt chẽ ôm cổ của nàng, cao hứng gọi một tiếng.

Sau đó bỗng nhiên quay đầu lại, đối với cách đó không xa Đào Tử cùng Huyên Huyên hô: "Đào Tử, Huyên Huyên, đây là mẹ ta, mẹ ta đến tiếp ta tan học rồi."

Phảng phất mụ mụ tiếp nàng tan học, là một cái chuyện vô cùng vinh dự.

Bùi Cẩm Tú nghe vậy lại cảm thấy một trận chua xót.

Tôn Nhạc Dao có chút ngạc nhiên nhìn nàng một cái, sau đó lôi kéo hai đứa bé đi tới..