Chương 269: Gặp mặt

Chương 269: Gặp mặt

"Chu đại tỷ, đây là con gái ngươi sao? Thân thể đã khôi phục sao?" Tôn Nhạc Dao đi tới chào hỏi.

Thẩm Di Nhiên bà ngoại gọi Chu Thúy Hoa.

Chu Thúy Hoa nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn con gái, lắc lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Gặp Chu Thúy Hoa không hề trả lời, Tôn Nhạc Dao cũng không có hỏi tới, mà là đối hai thằng nhóc nói: "Cùng Thẩm Di Nhiên gặp lại, chúng ta về nhà rồi."

"Thẩm Di Nhiên, đây là mẹ ngươi sao?" Đào Tử nhìn chằm chằm Bùi Cẩm Tú tò mò hỏi.

Thẩm Di Nhiên gật gật đầu, Bùi Cẩm Tú tiếp lời nói: "Đúng, ta là Thẩm Di Nhiên mụ mụ, ngươi có phải là Đào Tử?"

"Ồ, làm sao ngươi biết?" Đào Tử nghe vậy rất giật mình.

"Bởi vì ta thường thường nghe Thẩm Di Nhiên nói tới ngươi, nói các ngươi là bạn tốt." Bùi Cẩm Tú nói.

Đào Tử nghe vậy có thể hài lòng, bạn tốt, khà khà ~

Bùi Cẩm Tú nói xong, lại đối bên cạnh Huyên Huyên nói: "Huyên Huyên, cảm tạ ngươi rồi."

Bên cạnh Tôn Nhạc Dao nghe vậy kinh ngạc liếc mắt nhìn bị nàng kéo ở trên tay con gái.

Huyên Huyên hướng về phía Tôn Nhạc Dao khà khà một trận cười khúc khích.

Tôn Nhạc Dao lập tức biết nàng khẳng định là đã làm gì sự.

Bất quá nàng không có hỏi, mà là nói: "Vậy chúng ta đi trước rồi."

Nói xong lôi kéo hai đứa bé liền muốn rời khỏi.

"Tôn a di, chờ một chút." Vẫn đứng ở bên cạnh Thẩm Thiên Phóng bỗng nhiên mở miệng nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy một mặt tò mò nhìn về phía hắn, hiếu kỳ hắn gọi lại chính mình làm gì.

Nàng chỉ biết Thẩm Thiên Phóng là Chu Thúy Hoa con rể, Thẩm Di Nhiên ba ba, trước gặp một lần, nhưng liền lời đều chưa từng nói một câu, càng không thể nói là cái gì gặp nhau.

Chu Thúy Hoa đồng dạng hơi nghi hoặc một chút Thẩm Thiên Phóng vì sao gọi lại Tôn Nhạc Dao, thế nhưng cũng không có lên tiếng.

Hiện trường đại khái chỉ có Bùi Cẩm Tú biết nguyên nhân, tâm lý có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì nàng biết, tiếp dẫn đại nhân chỉ là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, hoặc là nói trợ giúp hoàn thành cùng quỷ tương quan tâm nguyện.

Sở dĩ cho dù nhìn thấy tiếp dẫn đại nhân, cũng không có tác dụng gì.

Bất quá vừa vặn đem khối này thần kỳ tảng đá còn trở lại, nàng biết này nhất định là một cái ghê gớm bảo bối, nàng cũng biết mình nhanh không xong rồi.

"Có thể hỏi một chút, Đào Tử tiểu thư ba ba có đến không?" Thẩm Thiên Phóng hỏi.

"Đào Tử tiểu thư?"

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó trộm vui lên, ta là Đào Tử tiểu thư, ha ha, ta thật là lợi hại nha ~

Thẩm Thiên Phóng sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì gặp qua Hà Tứ Hải tiếp Đào Tử tan học.

Tôn Nhạc Dao nghe hắn muốn tìm Hà Tứ Hải, có chút bừng tỉnh, sau đó nói: "Đến rồi, người khác ở bên kia."

Tôn Nhạc Dao chỉ chỉ Lâm Hồ Viên phương hướng.

"Ồ, ba ba đến rồi nha." Đào Tử vui mừng nói.

Nàng còn tưởng rằng ngày hôm nay chỉ có Tôn nãi nãi tiếp nàng tan học, này cũng không phải lần đầu tiên, cho nên nàng cũng quen rồi.

"Đúng, ba ba ngươi chính ở bên kia cho ngươi cùng Huyên Huyên mua kẹo bông." Tôn Nhạc Dao nói.

"Oa, kẹo bông." Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy lập tức kéo Tôn Nhạc Dao tay, đã nghĩ hướng về cái hướng kia chạy.

Thẩm Di Nhiên ngẩng đầu nhìn mụ mụ.

"Chúng ta cũng đi thôi." Bùi Cẩm Tú sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy cất bước liền chạy, hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng đuổi theo.

Nhưng tiếp nhớ tới đến, vội vàng trở về, lôi kéo Bùi Cẩm Tú tay, chậm rãi đi về phía trước, tuy rằng trong đôi mắt làm sao cũng không che giấu nổi nàng tâm tình khẩn cấp.

"Thiên Phóng, ngươi đây là?" Nhìn Tôn Nhạc Dao các nàng đi hướng phía trước rồi, Chu Thúy Hoa mới hướng con rể hỏi.

"Mẹ, hãy đi trước đi, việc này chờ sau khi về nhà, ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

"Kẹo bông đừng làm quá lớn, nhỏ hơn một chút liền được, mặt khác chỉ cần màu trắng." Hà Tứ Hải đối kẹo bông lão bản nói.

"Ngươi vẫn là cái thứ nhất để ta đem kẹo bông làm nhỏ hơn một chút, người khác đều là càng lớn càng tốt." Ông chủ cười nói.

"Cho hài tử ăn, quá ngọt rồi, nếm thử mùi vị liền được, hơn nữa lớn hơn cũng lãng phí."

"Kia phải làm gì hình dạng?"

"Hai cái đều là vịt con đi."

Ông chủ tay chân rất nhanh nhẹn, dựa theo yêu cầu của Hà Tứ Hải, nhanh chóng làm ra hai cái kẹo bông đi ra.

Bởi vì tan học thời gian, chu vi đều là hài tử, chuyện làm ăn rất tốt, lập tức lại có người trên tới mua.

Hà Tứ Hải cầm hai cái kẹo bông, không có lại đi cửa trường học, mà là ở ven đường chờ, cửa trường học nhiều người, đụng đụng phải liền không tốt rồi, hơn nữa hai thằng nhóc hẳn là cũng lại đây rồi.

"Ba ba. . ." Hà Tứ Hải đang đánh giá hai cái kẹo bông ai đại ai lúc nhỏ, liền nghe gặp Đào Tử tiếng kêu hưng phấn.

"Chậm một chút." Hà Tứ Hải nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên tránh thoát Tôn Nhạc Dao tay, vui sướng hướng hắn chạy tới.

"Cẩn thận một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải hướng bọn họ đến đón.

Hai thằng nhóc căn bản không nghe lọt tai, thẳng đến trên tay hắn kẹo bông.

"A ~ một người một cái." Hà Tứ Hải cầm trên tay kẹo bông đưa tới.

Hai cái y hệt kẹo bông, hai thằng nhóc cũng không có gì hay chọn.

Cái này cũng là Hà Tứ Hải vì sao mua một dạng nguyên nhân.

"Tứ Hải, cái kia Thẩm Di Nhiên ba ba thật giống tìm ngươi có việc?" Tôn Nhạc Dao từ phía sau đi tới, đối ngồi xổm thân thể cùng hai thằng nhóc nói chuyện Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, hướng phía sau nàng nhìn lại.

Quả nhiên gặp Bùi Cẩm Tú một nhà đang từ từ đi tới.

Chủ yếu là Bùi Cẩm Tú quá suy yếu rồi, đi rất chậm.

Thẩm Thiên Phóng nhận ra Hà Tứ Hải, muốn hãy đi trước, thế nhưng suy nghĩ một chút lại từ bỏ rồi, nâng thê tử đi tới.

"Tiếp dẫn đại nhân." Bùi Cẩm Tú cung kính gọi một tiếng.

"Ngươi nên ở bệnh viện." Hà Tứ Hải đánh giá nàng một cái nói.

"Ta thời gian không nhiều." Bùi Cẩm Tú nói.

Bên cạnh vẫn lưu ý Chu Thúy Hoa nghe nói con gái nói như vậy, há miệng, cuối cùng cũng không có mở miệng.

Lôi kéo mụ mụ tay Thẩm Di Nhiên, nhìn một chút Đào Tử cùng Huyên Huyên trong tay kẹo bông, lại nhìn một chút vây đầy bạn nhỏ mặt đổi đường sạp, ngẩng đầu nhìn ba ba mụ mụ, bất đắc dĩ thở dài.

"Tiếp dẫn đại nhân, có thể hay không. . ." Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh, ngữ khí run rẩy, đầy mặt chờ đợi hỏi.

"Chúng ta đi công viên ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải ngắt lời hắn, chu vi tất cả đều là đưa đón hài tử gia trưởng, người đến người đi.

"Tốt, tốt, tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ, cảm tạ. . ." Thẩm Thiên Phóng vội vã nói cảm tạ.

Chỉ cần đối phương nguyện ý nghe hắn nói, liền còn có một tia hi vọng.

"Gọi ta Hà tiên sinh đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn, chính ngước cổ hiếu kỳ nhìn hắn Thẩm Di Nhiên.

Đối với nàng cười cợt.

"Đào Tử ba ba." Thẩm Di Nhiên cười vẫy vẫy tay nhỏ.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó ngẩng đầu đối Thẩm Thiên Phóng phu thê nói: "Cho nàng cũng mua cái kẹo bông đi."

"A, nha. . ." Thẩm Thiên Phóng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đáp một tiếng.

Hắn thực sự không nghĩ tới Hà Tứ Hải sẽ nói lời nói như vậy.

"Ta đến đây đi." Chu Thúy Hoa ở bên cạnh nói, sau đó lôi kéo Thẩm Di Nhiên tay hướng về kẹo bông quầy hàng đi đến.

Huyên Huyên cùng Đào Tử lập tức theo chạy tới, Tôn Nhạc Dao tự nhiên cũng vội vàng đi theo.

"Hà tiên sinh." Thẩm Thiên Phóng có chút cục xúc bất an nói.

Hắn có chút không thể chờ đợi được nữa, ý tứ rất rõ ràng, muốn trước đi công viên tìm một chỗ nói một chút.

Bọn nhỏ có bà nội mang theo không cần lo lắng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có đồng ý, mà là nhìn vây quanh kẹo bông sạp líu ra líu ríu ba tên tiểu gia hỏa nói: "Chờ một chút đi, cũng không vội này nhất thời."

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nâng thê tử ở bên cạnh chờ đợi..