Chương 270: Cầu xin

Chương 270: Cầu xin

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa, từng người cầm một cái vịt con kẹo bông cao hứng trở về.

Hà Tứ Hải mới nói: "Đi thôi."

Nói xong xoay người hướng về công viên bên cạnh đi đến.

Toà này Lâm Hồ công viên tương đương khổng lồ, xanh hoá đến cũng rất tốt, xanh um tươi tốt.

Hiện tại tan học, rất nhiều gia trưởng đều không có lập tức mang hài tử về nhà, mà là ở trong công viên đi dạo.

Túm năm tụm ba bọn nhỏ làm thành một đoàn chơi đùa, các gia trưởng tắc tụ tập cùng một chỗ trò chuyện chuyện nhà.

Hà Tứ Hải tìm một nơi cây cối vờn quanh, mặt hướng mặt hồ vị trí.

Hình nửa vòng tròn bụi cây thấp cùng vườn hoa, đem một cái kiểu dài công viên ghế tựa vây vào giữa.

"Cũng thật là chỗ tốt." Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đi sang ngồi.

Ba tên tiểu gia hỏa lại trực tiếp "Vèo" từ bên cạnh hắn chạy tới.

Sau đó xếp hàng ngồi, ăn kẹo bông, run chân nhỏ, rất khoái hoạt.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Nhiên Nhiên. . ."

Thẩm Thiên Phóng vừa muốn gọi, lại bị Hà Tứ Hải cho ngăn lại rồi, "Làm cho nàng ngồi đi, chúng ta đứng liền được."

Nhưng vào lúc này, Thẩm Di Nhiên từ trên ghế nhảy xuống, sau đó đi tới đưa tay kéo Bùi Cẩm Tú tay, "Mẹ ngồi."

Đào Tử cùng Huyên Huyên thấy học theo răm rắp, một cái tới kéo Hà Tứ Hải, một cái tới kéo Tôn Nhạc Dao.

"Bé ngoan, mụ mụ không ngồi, chính ngươi ngồi đi."

Bùi Cẩm Tú sờ sờ mặt nhỏ của nàng, trong lòng chua xót, nhiều đáng yêu, nhiều ngoan hài tử, nhưng là nàng nhưng phải. . .

"Mẹ thân thể không được, mụ mụ ngồi, Nhiên Nhiên thân thể bổng bổng, không cần ngồi." Thẩm Di Nhiên ngẩng đầu một mặt ngây thơ nói.

"Ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải lên tiếng nói.

Nhìn thân thể nàng suy yếu đến, nói mấy câu đều muốn thở mấy lần.

"Các ngươi có thể đi ngồi phía trên kia đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh một khối quang cảnh đường đá.

Nói là quang cảnh đá, kỳ thực chính là một khối phổ thông tảng đá lớn, đặt ở trên cỏ làm tô điểm dùng.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy ánh mắt sáng lên, tranh nhau chen lấn chạy tới trèo lên trên.

"Bọn nhỏ đều rất đáng yêu." Thẩm Thiên Phóng nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng, chờ đợi hắn lời kế tiếp.

Thẩm Thiên Phóng gặp Hà Tứ Hải không có trả lời, cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục nói: "Nhiên Nhiên sau khi sinh không lâu, lão bà ta liền bắt đầu sinh bệnh, từ nàng trên vườn trẻ bắt đầu, liền không đưa đón quá nàng một lần, hai năm qua thậm chí đều không ôm lấy nàng, ngày hôm nay mẹ của nàng đến tiếp nàng, nàng đặc biệt cao hứng. . ."

Nhìn ngồi ở trên tảng đá lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy đường tia, hài lòng cười to con gái, Thẩm Thiên Phóng tâm kim đâm giống như đau.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn ba tên tiểu gia hỏa y nguyên không có lên tiếng.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Thúy Hoa bồi tiếp Bùi Cẩm Tú ngồi ở trên ghế dài, tò mò nghe hai người đối thoại.

Gặp Hà Tứ Hải vẫn không có lên tiếng, Bùi Cẩm Tú đứng lên đến, đem trong lồng ngực ngàn năm Vong Xuyên thạch móc đi ra, nâng ở lòng bàn tay bên trong, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt nói: "Tiếp dẫn đại nhân. . .  đây là ngài, ta. . . Còn cho ngươi."

Nàng lúc nói chuyện, không có nhìn Hà Tứ Hải, mà là nhìn về phía cưỡi ở trên tảng đá cười to con gái.

"Mẹ?" Thẩm Di Nhiên vẫy tay cánh tay, đầy mặt hưng phấn hô.

Nàng rất lâu đều không cùng mụ mụ cùng đi ra tới chơi đây, còn có bạn tốt đồng thời, nàng ngày hôm nay đặc biệt hài lòng.

"Lão bà. . ." Thẩm Thiên Phóng âm thanh run rẩy gọi một tiếng.

Hắn biết, chỉ cần Hà Tứ Hải cầm lại thê tử trên tay tảng đá, thê tử sẽ một lần nữa rơi vào hôn mê, chỉ sợ cũng cũng không còn hi vọng rồi.

Bùi Cẩm Tú quay đầu lại, nhìn về phía Thẩm Thiên Phóng, sau đó đem tay rụt trở về, nhìn trong tay "Thần Thạch" vạn phần không muốn.

Nhưng cuối cùng vẫn là ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía Thẩm Thiên Phóng, mặt mỉm cười lắc lắc đầu.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ." Bùi Cẩm Tú đưa ánh mắt quay lại đến Hà Tứ Hải trên người, trên mặt mang theo nụ cười nói, nàng hiện tại rất thỏa mãn, rất hạnh phúc.

"Ngươi thật quyết định rồi?" Hà Tứ Hải cũng có chút bất ngờ Bùi Cẩm Tú như vậy quả quyết.

Bùi Cẩm Tú gật gật đầu.

"Lão bà. . ." Thẩm Thiên Phóng kêu lớn, trong mắt tràn đầy cầu xin.

Nước mắt của hắn theo gò má vô thanh vô tức chảy xuống.

"Cẩm Tú."

Bên cạnh Chu Thúy Hoa tuy rằng không rõ phát sinh cái gì,

Thế nhưng nàng có một loại dự cảm xấu.

"Mẹ. . ." Bùi Cẩm Tú quay đầu lại gọi một tiếng, trên mặt của nàng cũng đã đầy là nước mắt.

Tuy rằng ngoài miệng nói thật hay, kỳ thực tâm lý cũng là vạn phần không muốn.

"Cẩm Tú, đây là làm sao rồi?" Chu Thúy Hoa hoang mang hỏi.

"Mẹ, xin lỗi, ngươi và cha ta khổ cực đem ta nuôi lớn như vậy, ta đều còn chưa kịp báo đáp các ngươi, ngươi giúp ta theo ta ba nói, ta yêu hắn, nếu là còn có kiếp sau, ta còn làm con gái của các ngươi." Bùi Cẩm Tú lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Đứa ngốc, ngươi nói những này làm gì? Nói những này làm gì?" Này dường như bàn giao hậu sự lời nói, để Chu Thúy Hoa triệt để hoảng rồi.

"Mẹ, ngươi nghe ta nói hết lời, ta đi rồi, phiền phức ngươi giúp ta chăm sóc một chút Nhiên Nhiên, Thiên Phóng hắn căn bản là sẽ không chăm sóc hài tử rồi, xin lỗi, xin lỗi. . .  các ngươi đều già rồi, ta còn muốn cho các ngươi thêm phiền phức. . ." Bùi Cẩm Tú chảy nước mắt nói rằng.

"Đừng nói lời nói như vậy, đều tốt, thật tốt, ngươi làm gì thế nói lời nói như vậy?" Chu Thúy Hoa nhẹ nhàng đánh Bùi Cẩm Tú cánh tay, khóc lóc nói rằng.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thần sắc có chút hoảng hốt, nhớ tới đi qua chính mình.

"Hà tiên sinh, van cầu ngài, cứu một chút lão bà ta, ngài để ta làm cái gì ta đều đồng ý, mời ngài không muốn thu hồi này 'Thần Thạch' ta. . . Ta có thể cho ngươi tiền. . .  không, ta đem mệnh của ta cho ngài. . ." Thẩm Thiên Phóng trực tiếp quỳ xuống, nói năng lộn xộn cầu khẩn nói.

"Ba ba, mụ mụ?"

Chính cưỡi ở trên tảng đá lớn chơi đùa Thẩm Di Nhiên có chút nhận ra được rồi, không biết xảy ra chuyện gì, có chút bối rối từ trên tảng đá tuột xuống.

Đào Tử cũng hiếu kì nhìn lại, chỉ có Huyên Huyên rõ ràng một ít.

"Ngươi có biết, này ngàn năm Vong Xuyên thạch, cho dù ta không thu hồi, lão bà ngươi cũng không sống nổi, bởi vì nàng tuổi thọ đã hết, cuối cùng sẽ tử vong, mục nát, có mùi, có thể bởi vì ngàn năm Vong Xuyên thạch, nàng sẽ bị vây ở mục nát trong thể xác. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, Thẩm Thiên Phóng liền lộ ra kinh hoàng thần sắc.

Mà Bùi Cẩm Tú cầm ngàn năm Vong Xuyên thạch tay đều run lên, ngẫm lại đều doạ người.

"Sở dĩ, vật này, vẫn là ta thu hồi cho thỏa đáng. . ." Hà Tứ Hải trực tiếp từ Bùi Cẩm Tú cầm trên tay trở về ngàn năm Vong Xuyên thạch.

Bùi Cẩm Tú tức khắc dường như đứt sợi con rối, trực tiếp ngã xuống phía sau.

Quỳ trên mặt đất Thẩm Thiên Phóng phản xạ có điều kiện nhảy lên một cái, một cái nâng đỡ thê tử, mới không làm cho nàng ngã chổng vó.

"Cẩm Tú, ngươi làm sao rồi, ngươi không muốn doạ mẹ a." Chu Thúy Hoa hỗn loạn nói.

"Mẹ." Thẩm Di Nhiên kẹo bông cũng không muốn rồi, một mặt kinh hoảng chạy tới ôm chặt lấy Bùi Cẩm Tú chân.

"Lão bà, lão bà. . ." Thẩm Thiên Phóng cuống quít sờ sờ Bùi Cẩm Tú hơi thở, gặp còn có hô hấp, hơi hơi yên tâm không ít.

Sau đó hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải trên tay ngàn năm Vong Xuyên thạch, đỏ chót hai mắt dưới, kiềm chế cướp giật, cuối cùng chỉ có thể hóa thành bất đắc dĩ một tiếng thở dài.

Trước tiên không nói có thể hay không từ "Thần" trên tay đoạt tới, đoạt tới rồi, thì có ích lợi gì?

Hắn đem thê tử ôm lấy đến, sau đó ở nhạc mẫu cùng con gái tiếng khóc bên trong, phóng tới trên ghế dài.

Tiếp xoay người chạy vội tới Hà Tứ Hải trước mặt, lập tức ngã quỵ ở mặt đất.

Cũng không nói lời nào, chỉ là "Ầm ầm" dập đầu.

"Tứ Hải. . ." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh thấy, không đành lòng, gọi một tiếng.

Có thể tiếp lại mạnh mẽ nhịn xuống rồi, Hà Tứ Hải mới là nàng "Người nhà" nàng không nghĩ "Người nhà" làm khó dễ.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng từ trên tảng đá xuống, chạy tới.

"Đào Tử ba ba, ngươi có thể cứu ta con gái có đúng hay không? Van cầu ngươi, ta dập đầu cho ngươi." Chu Thúy Lan gặp Thẩm Thiên Phóng không ngừng mà hướng Hà Tứ Hải dập đầu, tuy rằng không biết chuyện đã xảy ra, nhưng cũng đại thể biết rồi nguyên do.

"Mẹ, ngươi làm sao a? Oa, ngươi không muốn không để ý tới Nhiên Nhiên nha, ta không nên ôm ôm, cũng không muốn ngươi tiếp ta tan học rồi, ngươi mau dậy đi, oa. . ." Thẩm Di Nhiên đại khóc nói.

"Thẩm Di Nhiên. . ." Đào Tử nhìn oa oa khóc lớn tiểu đồng bọn.

Lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải gọi một tiếng "Ba ba" trong tay cầm lấy kẹo bông, bẩn thỉu trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh mờ mịt.

Nàng không hiểu nổi, vừa nãy mọi người còn thật vui vẻ, vì sao đột nhiên khóc lên đến rồi a?

"Ai ~" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Huyên Huyên."

"Ông chủ."

Huyên Huyên rất có ăn ý từ nàng phía sau cái mông lấy ra Dẫn Hồn đăng..