Chương 271: Không đành lòng

Chương 271: Không đành lòng

Thẩm Di Nhiên là một cái rất thông minh bạn nhỏ, nàng gặp bà ngoại cùng ba ba cầu xin Hà Tứ Hải.

Dĩ nhiên cũng biết Hà Tứ Hải có thể cứu nàng mụ mụ, thế là chạy tới, ôm Hà Tứ Hải chân, bám vào y phục của nàng, ngước cổ, đầy mặt đều là lệ nói: "Đào Tử ba ba, cứu một chút mẹ ta đi."

"Thẩm Di Nhiên." Đào Tử ở bên cạnh gọi một tiếng, nàng gặp bạn tốt khóc, nàng cũng có chút khổ sở rồi, ngẩng đầu oan ức nhìn Hà Tứ Hải.

"Được rồi, sẽ không có chuyện gì." Hà Tứ Hải đưa tay giúp nàng lau một cái nước mắt.

Sau đó đưa tay điểm hướng Huyên Huyên giơ lên thật cao Dẫn Hồn đăng.

Dưới tà dương, một đoàn màu vỏ quýt đèn đuốc đám đám hướng lên trên.

"Được rồi, bảo bối, đừng khóc rồi." Đang lúc này, oa oa khóc lớn Thẩm Di Nhiên cảm giác có người vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Nàng vừa quay đầu lại, gặp mụ mụ trên mặt treo đầy nước mắt, lại mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Oa, mụ mụ." Ôm Hà Tứ Hải chân Thẩm Di Nhiên lập tức xoay người nhào vào trong ngực của nàng.

"Được rồi, không khóc nha."

"Mẹ, ngươi không muốn chết. . ." Thẩm Di Nhiên ôm Bùi Cẩm Tú cái cổ khóc ròng nói.

"Được rồi, không sao rồi, không sao rồi. . ." Bùi Cẩm Tú nhẹ nhàng vỗ con gái nho nhỏ phần lưng an ủi.

Ôm mụ mụ cái cổ Thẩm Di Nhiên khóc hoa mắt, duỗi ra tay nhỏ ở trên mặt lung tung lau một cái.

Sau đó nàng liền nhìn thấy mụ mụ đang nằm ở trên ghế.

Tiếng khóc của nàng lập tức đến rồi xe thắng gấp, lộ ra "(⊙? ⊙)" biểu tình.

Sau đó vội vàng đẩy ra ôm chính mình Bùi Cẩm Tú.

ー

Lại hướng về phía sau nàng nhìn một chút, nhìn lại một chút trước người.

"Ta có hai cái mụ mụ?" Nàng nghĩ thầm.

"Mẹ?" Thế nhưng nàng vẫn là đầy mặt nghi hoặc mà gọi một tiếng.

"Ai ~" Bùi Cẩm Tú đáp ứng một tiếng.

Lúc này không chỉ là Thẩm Di Nhiên một mặt giật mình, chính là Thẩm Thiên Phóng cùng Chu Thúy Hoa cũng tương tự là một mặt giật mình.

Thẩm Thiên Phóng trước nghe Bùi Cẩm Tú nói về, sở dĩ đến lúc đó không có bao nhiêu kinh ngạc.

Nếu không phải là bởi vì rất xác định chính mình chỉ có một đứa con gái, Chu Thúy Hoa đều hoài nghi mình lúc trước sinh chính là sinh đôi.

"Oa, Thẩm Di Nhiên mụ mụ thật là lợi hại, lập tức biến thành hai cái, ta nếu là cũng có thể biến thành hai cái là tốt rồi nha, hai cái Đào Tử, khà khà. . ." Đào Tử nghĩ đi nghĩ lại, mới vừa rồi còn có chút khổ sở nàng đần độn mà trộm vui lên.

Sau đó nàng nhìn thấy trong tay kẹo bông, nhìn lại một chút bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Vẫn là một cái Đào Tử tốt." Nàng lại muốn.

"Này. . . Chuyện gì thế này?" Chu Thúy Lan có chút bị trước mắt hiện tượng quỷ dị sợ rồi.

"Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ." Huyên Huyên giơ lên cao trên tay đèn lồng nói rằng.

"Thiên Phóng, mẹ, ta hiện tại. . ." Bùi Cẩm Tú đứng lên đến đầy mặt cay đắng nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . .  nói cách khác, ngươi. . . Ngươi chết rồi?" Chu Thúy Hoa kết kết lắp bắp nói.

"Mẹ, Cẩm Tú đây là hồn phách ly thể, không còn cái kia. . . Vong Xuyên thạch, hồn phách của nàng là về không được thân thể mình." Thẩm Thiên Phóng liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải trong tay tảng đá nói.

"Kia. . . Kia Hà tiên sinh. . ." Chu Thúy Hoa nghe vậy, một mặt cầu xin nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ta vừa nãy đã nói qua rồi, ngàn năm Vong Xuyên thạch chỉ có thể trợ giúp nhất thời. . ." Hà Tứ Hải hơi nhíu mày nói.

Chu Thúy Hoa nghe vậy có chút bừng tỉnh, trước Hà Tứ Hải nói những câu nói kia nàng còn có chút mơ hồ, hiện tại toàn rõ ràng.

"Hà tiên sinh, van cầu ngài cứu một chút thê tử ta? Ta không thể không có nàng, hài tử cũng còn nhỏ. . .  ta điều kiện gì cũng có thể đáp ứng ngươi." Thẩm Thiên Phóng nói rằng.

Thẩm Di Nhiên đứng ở bên cạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nghe đại nhân nói.

Lại lần nữa nghe thấy ba ba cầu xin Đào Tử ba ba, nàng bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

Sau đó học ba ba vừa nãy dáng vẻ, cho Hà Tứ Hải quỳ xuống nói: "Đào Tử ba ba, ngươi cứu một chút mẹ ta đi, ta không nghĩ không có mụ mụ, ta. . . Ta sau đó không muốn mụ mụ ôm ôm rồi, cũng không muốn mụ mụ tiếp ta tan học rồi. . ."

Thẩm Di Nhiên nói xong, cúi đầu nước mắt lại lạch cạch lạch cạch rớt xuống, nho nhỏ người, cho rằng mụ mụ biến thành như vậy, đều là nàng tạo thành, đều là nàng sai.

"Ba ba, Thẩm Di Nhiên mụ mụ sẽ chết sao?" Đào Tử ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Huyên Huyên ở bên cạnh tiếp lời nói: "Đương nhiên rồi."

"Vậy nàng liền không mụ mụ a?" Đào Tử nói.

"Đúng rồi." Huyên Huyên gật gật đầu.

Thẩm Di Nhiên khóc đến càng thương tâm rồi.

"Đào Tử cũng không có mụ mụ, ba ba, ta muốn mụ mụ." Đào Tử bỗng nhiên ngước cổ đối Hà Tứ Hải nói.

Nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ngày hôm nay ở vườn trẻ, Đào Tử nghĩ mụ mụ, đều khóc đây." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Bạn nhỏ đều có mụ mụ." Đào Tử oan ức nói.

Nàng ngày hôm nay đặc biệt hỏi những người bạn nhỏ khác, bọn họ đều có mụ mụ, liền nàng không có mụ mụ, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy rất oan ức.

"Thẩm Di Nhiên lập tức liền không mụ mụ rồi." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

Vốn là nhỏ giọng nức nở Thẩm Di Nhiên oa một tiếng khóc lớn lên.

Khóc rất thương tâm, nghẹn ngào, đều nhanh không thở nổi.

"Được rồi, được rồi, đều đứng lên đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ khoát tay áo một cái.

Hắn vẫn là tàn nhẫn không quyết tâm đến.

Theo hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Sau đó lật đến trang cuối cùng công văn chân dung.

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ, trang trên lập tức dâng lên từng sợi khói xanh, quấn quanh ở Hà Tứ Hải trên người, trong nháy mắt, hắn liền biến thành một vị trên người mặc quần áo văn sĩ thư sinh dáng dấp.

Hắn ngẩng đầu hướng mọi người thấy đi, quả nhiên tầm nhìn cùng trước hoàn toàn rất khác nhau.

Mỗi người nơi ngực, đều có một đoàn màu xanh biếc, có mạnh có yếu, cường trải rộng toàn thân, nhược trải rộng nửa người, còn lại bị một cỗ tro bại chi khí chiếm cứ.

Hắn hướng nằm ở trên ghế Bùi Cẩm Tú nhìn lại, chỉ thấy nàng ngực ánh sáng xanh lục dường như trong gió ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt, không trách Đào Thần nói nàng dương thọ đã hết.

Đoàn kia ánh sáng xanh lục kỳ thực chính là mỗi người sinh mệnh số tuổi thọ, chờ tiêu hao hết, cũng liền đi tới sinh mệnh phần cuối.

Bất quá. . .

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở bên cạnh, cầm kẹo bông, một mặt tò mò nhìn hắn Đào Tử.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía do quỳ biến ngồi, đã khổ sở lại hiếu kỳ Thẩm Di Nhiên bạn nhỏ.

Tiếp ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh một mặt hi vọng Thẩm Thiên Phóng nói: "Xem ở con gái ngươi còn nhỏ trên mặt, ta đáp ứng ngươi một lần, là thê tử ngươi kéo dài tính mạng mười tám năm, bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."

"Được." Thẩm Thiên Phóng nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

"Ngươi liền không hỏi một chút ta điều kiện gì?"

"Chỉ cần tiên sinh nói, ta đều đáp ứng." Thẩm Thiên Phóng nói.

"Ngươi mua lại Phong Hoa Uyển 7 căn 1803 nhà, sau đó đem nó biếu tặng cho nó cái trước phòng chủ Tiền Tư Viễn. . ."

"Được." Thẩm Thiên Phóng nghe vậy đáp ứng một tiếng.

Lại không phải biệt thự, giá cả cho dù lại cao, lại có thể cao đi nơi nào?

Hơn nữa bằng nó giá trị bản thân, cho dù biệt thự, hắn cũng gồng gánh nổi.

"Sở dĩ khiến ngươi làm như thế, là bởi vì lão bà ngươi mệnh, là lão bà hắn mệnh đổi." Hà Tứ Hải nói xong, trong tay xuất hiện một đoàn ánh sáng xanh lục.

Quả nhiên liền giống như Đào Thần thù lao nói như vậy, chỉ cần có "Thần lực" nào cần muốn phương pháp gì.

Chỉ cần suy nghĩ trong lòng, dĩ nhiên là có thể làm được.

Hắn duỗi chỉ ở "Bốn mươi tám năm tuổi thọ" trên vạch một cái, chia ra làm hai..