Chương 272: Nhớ tới về nhà

Chương 272: Nhớ tới về nhà

Bùi Cẩm Tú cảm giác chưa bao giờ tốt.

Cả người có một loại bệnh trầm kha diệt hết ung dung cảm giác.

Trừ bỏ bởi vì thân thể suy yếu, có chút cảm giác vô lực ở ngoài, hoàn toàn chính là một cái khỏe mạnh người bình thường.

Làm tiếp dẫn đại nhân cầm trên tay ánh sáng xanh lục phóng tới trên người nàng thời điểm, nàng thậm chí không cần phải mượn ngàn năm Vong Xuyên thạch, rất dễ dàng liền trở lại trong thân thể của mình.

Nhìn ngồi ở trên ghế sững sờ Bùi Cẩm Tú, Hà Tứ Hải đối Đào Tử cùng Huyên Huyên chào hỏi: "Đi rồi, chúng ta về nhà rồi."

"Hà tiên sinh." Đang đánh giá thê tử Thẩm Thiên Phóng vội vàng đi tới, một mặt lòng cảm kích không lời nào có thể diễn tả được.

Hà Tứ Hải khoát tay áo nói: "Nhớ tới đã đáp ứng chuyện của ta."

Nói xong đi ra khối này hình nửa vòng tròn công viên chỗ nghỉ ngơi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức từ phía sau đuổi theo.

Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn một nhà này người, cũng cùng rời đi.

Bọn họ có thể gặp phải Hà Tứ Hải, đã là cực kỳ may mắn rồi.

"Mẹ, nhanh một chút nha." Huyên Huyên quay đầu lại, vung vẩy tay nhỏ cánh tay thúc giục.

"Đến rồi." Tôn Nhạc Dao lớn tiếng đáp lại nói.

Nàng cũng rất may mắn đây.

. . .

Lý Nguyên Gia đến hiện tại đều có chút không thể tin được phụ thân liền như vậy đi rồi.

Ở hắn trong ấn tượng, thân thể của phụ thân vẫn luôn rất tốt, không bệnh không tai, có thể đột nhiên liền như vậy đi rồi, đi rất an tường.

Lý Nguyên Gia ngồi xổm ở chất đầy tạp vật trong sân, bỗng nhiên muốn hút điếu thuốc, sờ sờ túi áo, mới phát hiện hắn là không hút thuốc lá.

Bên phải bên trong góc chất đầy không chậu hoa, Lý Lập Xuân khi còn sống, yêu thích thao túng những hoa hoa thảo thảo này, nhưng là trừ bỏ cây xương rồng, liền không một cái nuôi sống.

Bên trái bên trong góc một cái phá dù cùng vài món xấu quần áo, che kín một đống đồ ngổn ngang.

Lý Nguyên Gia đi tới đem nó xốc lên, mới phát hiện là một chiếc rỉ sắt xe đạp.

Lý Nguyên Gia ngẩn ngơ, chiếc xe đạp này hắn hết sức quen thuộc, vẫn là hắn khi còn đi học cưỡi, này đều bao nhiêu năm rồi? Không nghĩ tới phụ thân còn không cam lòng vứt.

Lý Nguyên Gia mẫu thân chết rất sớm, Lý Lập Xuân dựa vào ở chợ bán thức ăn bán cá mà sống, một thân một mình đem hắn lôi kéo lớn.

Khi còn bé hắn cực kỳ ghét bỏ Lý Lập Xuân, bởi vì trên người hắn luôn có một cỗ đi không xong mùi cá.

Chờ hắn tốt nghiệp rồi, chính mình ra làm việc, mới chậm rãi lý giải phụ thân khổ cực.

Chờ có hài tử sau đó, càng là cảm động lây, cảm giác được đi chính mình thực sự quá khốn kiếp rồi.

Bất quá Lý Lập Xuân chưa từng có trách cứ quá hắn, mãi mãi cũng là một bộ vui cười hớn hở dáng dấp.

Từ nhỏ đến lớn, nói với hắn nhiều nhất một câu nói chính là: "Nhớ tới về nhà."

Khi còn bé đi ra ngoài cùng bạn học chơi.

Lớn hơn chạy đi nơi khác đến trường.

Công tác bên ngoài phòng cho thuê.

Kết hôn có nhà của mình.

. . .

Nhớ tới về nhà.

"Nhà?" Lý Nguyên Gia lẩm bẩm.

Từ khi kết hôn sau đó, nơi này liền không phải là nhà của hắn rồi.

Hắn bao lâu không trở về rồi?

Một tháng? Hai tháng? Vẫn là ba tháng? Chính hắn cũng không nhớ được.

Thật giống từ tết xuân qua đi liền không đã trở lại rồi.

Công tác, gia đình, hài tử áp hắn không thở nổi.

Hắn từ nhỏ đến lớn liền không phải cái gì người ưu tú, bình thường.

Hắn cảm giác cuộc sống của hắn hỏng bét.

"Lão công, phòng này tuy rằng già rồi điểm, thế nhưng mang cái sân, hẳn là rất tốt bán?" Thê tử Hoàng Nhã Dung từ trong nhà đi ra, nói mang hưng phấn nói.

Lý Nguyên Gia không nói chuyện.

"Tại sao không nói chuyện, người câm rồi?" Hoàng Nhã Dung lông mày dựng đứng, tức giận nói.

"Ta biết rồi." Lý Nguyên Gia trầm thấp nói một tiếng, xoay người đi vào trong nhà.

"Tính khí còn không nhỏ."

Hoàng Nhã Dung theo dõi hắn lưng, lẩm bẩm một câu, ánh mắt nhìn thấy bên cạnh rỉ sắt xe đạp sửng sốt một chút, sau đó đưa tay đem phía trên đồ vật kéo xuống đến, một lần nữa che lại.

Lý Nguyên Gia trở lại trong phòng, nhìn con trai chính ngước cổ, nhìn trên tường những kia giấy khen.

Đã dán thời gian quá dài, đều xé không tới rồi.

"Như thế nào, ba ba khi còn bé lợi hại không? Ngươi sau đó muốn giống ba ba một dạng thật tốt đọc sách."

→_→

Con trai Lý Tử Minh nghe vậy liếc hắn một mắt, sau đó nói: "Ông nội nói, ngươi khi còn bé đọc sách có thể đần rồi, đọc thời gian dài như vậy sách, liền mấy cái này giấy khen."

"Ngươi tên tiểu tử thúi này, ông nội làm sao cái gì đều cùng ngươi nói?" Lý Nguyên Gia đưa tay ở trên đầu hắn gõ một cái.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh treo trên tường khung ảnh.

Loại này kiểu cũ trong khung ảnh, kẹp sáu, bảy tấm bức ảnh, đều là trắng đen, chỉ có một tấm màu.

Đó là Lý Nguyên Gia ảnh cưới bên trong một tấm, Lý Nguyên Gia ngồi ở trên ghế, thê tử Hoàng Nhã Dung đứng ở sau lưng hắn, một cái tay mắc lên trên vai hắn, trong nụ cười tràn đầy hạnh phúc.

Còn lại ảnh trắng đen, có phụ thân ôm hắn, có phụ thân lôi kéo hắn, còn có cưỡi ở phụ thân trên cổ. . .

Đều là khi còn bé bức ảnh, chừng mười tuổi sau đó một tấm cũng không có.

Nhìn những hình này, Lý Nguyên Gia ngây người thật lâu.

"Ba ba." Con trai Lý Tử Minh kéo vạt áo của hắn.

"Làm sao rồi?" Lý Nguyên Gia cúi đầu hỏi.

"Ngươi có phải là nghĩ ông nội rồi?" Lý Tử Minh không hề chớp mắt nhìn hắn hỏi.

Lý Nguyên Gia nghe vậy vội vàng đem đầu xoay chuyển đi qua, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ sao?"

"Nghĩ." Lý Tử Minh lớn tiếng nói.

"Ông nội đối với ta khỏe rồi." Lý Tử Minh có chút khổ sở nói.

Lý Nguyên Gia đưa tay sờ sờ đầu của hắn, yên lặng không tiếng động.

Sau đó chỉ chỉ trên tường bị họa một khối nói: "Này vẫn là ta khi còn bé họa đây."

"Ta biết, ông nội nói, ngươi họa chính là hổ lớn, ngươi nhìn, ta vẽ một cái Võ Tòng, chuyên môn đánh ngươi lão hổ." Lý Tử Minh chỉ vào bên cạnh một cái dài nhỏ người diêm, đắc ý nói.

"Ngươi tiểu tử thúi này." Lý Nguyên Gia duỗi cánh tay kẹp lấy cái đầu nhỏ của hắn.

"Ta là Võ Tòng, ta không sợ ngươi a, nhìn ta lợi hại." Lý Tử Minh ra sức giẫy giụa.

. . .

Hoàng Nhã Dung từ trong sân đi vào, nhìn thấy chơi đùa hai cha con, khẽ cười cười, đứng ở cửa, sau đó nhìn về phía trên mặt tường kia.

Hoàng Nhã Dung cùng Lý Nguyên Gia nhận thức, là người quen giới thiệu.

Lý Nguyên Gia tuy rằng độc thân gia đình lớn lên, nhưng người thành thật, lại lo chuyện nhà, đối với nàng cũng tốt, giao du một quãng thời gian hai người liền kết hôn.

Bởi vì sau khi kết hôn, bọn họ liền chuyển tới tân phòng đi ở, sở dĩ đối công công Lý Lập Xuân nàng hiểu rõ không nhiều.

Ấn tượng sâu nhất chính là luộc cá ăn thật ngon.

Mỗi lần trở về, đều cho bọn họ luộc một con cá, làm một bàn lớn món ăn.

Người cả ngày vui cười hớn hở, phảng phất không có cái gì buồn phiền, rất lạc quan một người.

Nàng còn than phiền quá trượng phu tính cách hướng cha hắn, không lòng cầu tiến, không tiền đồ.

Trượng phu đều là vui cười hớn hở không nói lời nào.

Đang cùng con trai chơi đùa Lý Nguyên Gia bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn đứng ở cửa Hoàng Nhã Dung nói: "Ta không nghĩ bán?"

"Không nghĩ bán? Giữ lại làm gì? Ngươi ở sao?" Hoàng Nhã Dung âm thanh bỗng cất cao rất nhiều.

"Đây là nhà ta." Lý Nguyên Gia nói.

"Vân Đỉnh Hoa Viên mới là nhà ngươi." Hoàng Nhã Dung tức giận nói.

"Ngược lại ta không bán." Lý Nguyên Gia kiên trì nói.

"Tùy tiện ngươi, ngươi suy nghĩ một chút Minh Minh sau đó." Hoàng Nhã Dung giận đùng đùng cầm bao đi ra ngoài.

Lý Nguyên Gia cúi đầu liếc mắt nhìn chính ngước cổ nhìn con trai của hắn.

Thần sắc bình tĩnh nói: "Buổi trưa chúng ta ra đi ăn cơm đi, ăn ngươi thích ăn nhất bò bít tết.".