Chương 273: Thả xuống

Chương 273: Thả xuống

Lý Nguyên Gia mang con trai đi ăn cái gọi là bò bít tết, cũng không phải cái gì xa hoa địa phương.

Bảy mươi, tám mươi đồng tiền một phần bò bít tết, trái cây tùy tiện ăn.

Thế nhưng Lý Tử Minh thích ăn, Lý Nguyên Gia dẫn hắn đã tới mấy lần, nhưng là Hoàng Nhã Dung không cho.

Bởi vì Lý Tử Minh thích ăn thịt, ăn nhiều liền dễ dàng bốc lửa, táo bón, béo phì vân vân.

Đối con trai trên điểm này, Lý Nguyên Gia đối Hoàng Nhã Dung vẫn là tương đối hài lòng, ở trên người con trai, nàng cũng thực tại tốn không ít tinh lực.

Loại này phần món ăn thức bò bít tết, trừ bỏ một khối bò bít tết, còn có một tiểu phần mì Ý cùng một cái rán trứng gà, đối tám, chín tuổi hài tử tới nói, phân lượng đã đầy đủ rồi, không cần lại ngoài ngạch điểm cái khác.

"Chính mình đi cầm chút hoa quả ăn đi." Ghi món ăn xong sau, Lý Nguyên Gia ngồi đối diện ở đối diện nhìn con trai của hắn nói.

"Ồ." Lý Tử Minh đáp một tiếng, cầm bát chậm rì rì đi rồi.

Lý Nguyên Gia lấy điện thoại di động ra mở ra WeChat, suy nghĩ một chút lại thả xuống, ngơ ngác nhìn trước mắt trống trơn mâm cơm cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Tử Minh rất nhanh sẽ trở về rồi, sau đó đem trong tay bát đặt ở Lý Nguyên Gia trước mặt.

"Làm sao rồi?" Lý Nguyên Gia liếc mắt nhìn trong bát cắt thành khối dưa hấu hỏi.

"Ba ba, cho ngươi ăn." Lý Tử Minh nói.

Lý Nguyên Gia sửng sốt một chút, sau đó cười sờ sờ đầu của hắn nói: "Ngươi tự mình ăn đi."

"Ba ba, ngươi không phải thích ăn nhất dưa hấu sao? Ngươi ăn đi." Nói xong cầm lấy Lý Nguyên Gia trước mặt bát không, một lần nữa chạy đi tự trợ khu rồi.

Nhìn con trai nho nhỏ bóng lưng, Lý Nguyên Gia không biết vì sao, nguyên bản trầm thấp tâm tình phảng phất đều tốt lên.

Dưa hấu thật rất ngọt.

Lý Tử Minh lại lần nữa trở về, nguyên bản bát không bị hắn tích tụ đến tràn đầy.

Lý Nguyên Gia liếc mắt nhìn nhắc nhở: "Ăn ít một chút, cẩn thận đợi lát nữa bò bít tết ăn không vô."

Lý Tử Minh nghe vậy, nhìn trong bát trái cây, thật sâu thở dài.

Sau đó bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ba ba, ngươi có phải là muốn cùng ba ba ly hôn?"

"Làm sao đột nhiên hỏi như vậy?" Lý Nguyên Gia hơi kinh ngạc nói.

"Bạn học ta ba mẹ hắn liền ly hôn rồi, hắn cùng hắn ông nội bà nội quá." Lý Tử Minh cúi đầu nói.

"Chuyện của người lớn, ngươi tiểu hài tử đừng bận tâm, ăn đồ ăn đi." Lý Nguyên Gia nói.

"Ta không nhớ các ngươi ly hôn." Lý Tử Minh nhỏ giọng nói.

"Không ai nghĩ. . ." Lý Nguyên Gia nói.

Lý Tử Minh nghe vậy cao hứng lên, cho rằng ba ba nói không ly hôn rồi.

. . .

Ăn qua bò bít tết, Lý Nguyên Gia lúc này mới mang theo Lý Tử Minh lắc lư về đến nhà.

Hoàng Nhã Dung chính tựa ở trên ghế salông đắp màng mặt.

Nhìn thấy Lý Nguyên Gia, thật giống không thấy bình thường.

Mà là trực tiếp đối Lý Tử Minh nói: "Con trai, ngươi ăn cơm chưa? Mụ mụ làm cho ngươi sườn kho."

Nói xong liền đứng dậy.

"Ta ăn qua rồi, ba ba mang ta đi ăn bò bít tết." Lý Tử Minh cao hứng nói rằng.

"Còn có tâm tư ăn bò bít tết?" Hoàng Nhã Dung nghe vậy tức giận nói.

"Ngươi không phải còn có tâm tư đắp màng mặt sao?" Lý Nguyên Gia bình thản nói.

Sau đó xoay người hướng đi trong phòng.

"Bản lĩnh không lớn, tính khí còn không nhỏ." Hoàng Nhã Dung gặp Lý Nguyên Gia dĩ nhiên mở miệng đỗi hắn, liền càng tức giận rồi.

Lý Nguyên Gia không trả lời hắn, mà là cầm đổi giặt quần áo, chuẩn bị rửa ráy.

Nhìn Lý Nguyên Gia một bộ thờ ơ dáng dấp, Hoàng Nhã Dung liền đến khí, lớn tiếng nói: "Ta đã nói với ngươi, phòng này ta bán định rồi, ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng."

"Ta nói rồi, không được." Lý Nguyên Gia thần sắc kiên định nói.

"Không được, chúng ta liền ly hôn, tháng ngày bất quá rồi." Hoàng Nhã Dung lớn tiếng nói.

"Bất quá liền bất quá rồi." Lý Nguyên Gia khẽ nói.

Đắp màng mặt thê tử, ở trong mắt hắn dường như mặt trắng vu bà, để hắn tâm sinh căm ghét.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy sửng sốt rồi, coi chính mình nghe lầm rồi.

Lời nói như vậy nàng không phải lần đầu tiên nói, một lần nào đều là Lý Nguyên Gia chịu nhận lỗi, chủ động nhận sai, sau đó hai người lại lần nữa Lý Nùng ta nồng.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói không lại liền bất quá rồi, ly hôn liền ly hôn." Lý Nguyên Gia nhìn chằm chằm con mắt của nàng, từng chữ từng chữ nói.

"Ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao?" Hoàng Nhã Dung vồ một cái dưới trên mặt màng mặt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Đây là lần thứ mấy nói ly hôn rồi? Ta đã nói với ngươi, không nên gặp chuyện xấu không có chuyện gì liền nói ly hôn, chờ ngày nào ta nghe được hai chữ này không cảm thấy tâm đâm đau đến thời điểm, ta liền thật cùng ngươi cách rồi. . ." Lý Nguyên Gia xoay người đi rồi phòng tắm.

Hoàng Nhã Dung gặp Lý Nguyên Gia một điểm khổ sở thương tâm đều không có, lộ ra không cam lòng thần sắc.

"Cách liền cách, ai sợ ai a, ta đã nói với ngươi, ly hôn nhà về ta, ngươi đừng mong muốn."

"Có thể." Lý Nguyên Gia xoay người lại gật gật đầu.

"Con trai cũng về ta."

Lý Nguyên Gia liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế salông ngơ ngác nhìn con trai của bọn họ nói: "Này muốn xem Minh Minh ý của chính mình rồi, hắn muốn cùng ai hãy cùng ai."

"Ta. . . Ta muốn cùng ngươi ký thỏa thuận, ngươi muốn tịnh thân ra hộ." Hoàng Nhã Dung có chút bối rối nói.

Trong đôi mắt mơ hồ bắt đầu có nước mắt.

"Được, đều dựa vào ngươi, nhà, xe tất cả đều cho ngươi, ta đều đáp ứng, ngươi viết xong thỏa thuận, ta trực tiếp ký tên." Lý Nguyên Gia nói.

"Oa. . .  ngươi này không lương tâm, ta mệt gần chết vì cái gì a? Còn không phải là vì cái nhà này, vì hài tử?" Hoàng Nhã Dung gặp Lý Nguyên Gia thật muốn cùng với nàng cách, triệt để hoảng rồi, gào gào khóc lớn lên.

Lý Tử Minh vội vàng từ trên ghế sa lông nhảy xuống, rút mấy tờ giấy khăn chạy tới, nhón mũi chân phải giúp mụ mụ lau một chút.

Lý Nguyên Gia bất đắc dĩ thở dài một hơi, tắm cũng không giặt sạch, hướng đi sân thượng, nằm nhoài trên bệ cửa sổ, nhìn đèn đuốc sáng choang thành thị, trong lòng bỗng nhiên có một loại sắp được tự do ung dung cảm.

"Ta không rời, ta liền không rời, ta mới sẽ không để cho một mình ngươi đi vui sướng. . ."

Bên tai còn có thể nghe thấy thê tử nghẹn ngào, "Hung tợn" lời nói.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lý Nguyên Gia ở công ty ăn một chén lớn thịt bò mì sợi, đặc cay loại kia.

Nguyên bản tối hôm qua bởi vì ngủ sô pha cảm thấy cả người có chút không dễ chịu hắn, cảm thấy cả người thông suốt rồi.

Sau đó tinh thần sung mãn đi rồi công ty.

Người mới vừa ngồi xuống, chủ quản liền tìm đến rồi.

"Lý Nguyên Gia, ngày hôm qua cho phương án của ngươi hoàn thành rồi sao?"

"Không phải nói tuần sau muốn sao?" Lý Nguyên Gia hơi kinh ngạc nói.

"Ta hiện tại vội vã muốn." Chủ quản nói.

"Ngày hôm nay mới thứ tư, ta còn không làm đây?" Lý Nguyên Gia nói.

"Còn không làm?" Chủ quản nghe vậy tiếng nói cất cao không ít, tối hôm qua quản lí tìm hắn muốn, hắn bảo đảm sáng sớm hôm nay liền cho đối phương.

"Ngày hôm nay ta bớt thời gian làm được đi." Lý Nguyên Gia nói.

"Ta hiện tại liền muốn, ngươi nói với ta ngày hôm nay làm được, ngươi làm thế nào sự?" Chủ quản vỗ bàn đầy mặt tức giận nói.

"Nhưng là. . . Là ngươi nói rằng tuần muốn a?"

"Đúng, là ta nói, nhưng ta nói rồi rồi, ngươi liền không thể sớm làm sao? Làm việc vì sao yêu thích kéo? Yêu thích kéo? Đều là cái gì thói hư tật xấu?" Chủ quản nổi giận đùng đùng nói.

"Thứ nhất, ta còn có chuyện khác muốn làm, không chỉ là chuyện này. Thứ hai, sốt ruột như vậy muốn, tuần sau muốn ngươi sẽ chết a?"

"Ngươi nói cái gì?" Chủ quản coi chính mình nghe nhầm rồi, trợn mắt lên hỏi.

"Ta nói, tuần sau ngươi sẽ chết sao?" Lý Nguyên Gia chậm rãi đứng lên tới hỏi.

Đừng xem Lý Nguyên Gia trong ngày thường hàm hậu thành thật dáng dấp, thế nhưng 1m78 hắn, lớn lên tương đương khôi ngô.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Lý Nguyên Gia, chủ quản có chút khiếp đảm rồi.

Thế nhưng bốn phía nhìn trò hay các đồng nghiệp đều nhìn ở, hắn không thể rơi xuống mặt mũi.

Thế là trên mặt mang theo không cam lòng nói: "Ngươi bị mở ra, hiện tại liền cho ta thu đồ vật g. . . Đi."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lý Nguyên Gia bình tĩnh hỏi.

"Ta xác định, ta khiến ngươi hiện tại liền đi, ngươi bị mở ra." Chủ quản lớn tiếng nói, đồng thời đắc ý nhìn hướng bốn phía.

"Có thể, ngươi này thuộc về vô cớ sa thải, ta đến công ty hơn bốn năm, sở dĩ công ty cần bồi thường ta mười tháng tiền lương, mặt khác, hạng mục này còn lại công tác, liền phiền phức chủ quản ngài tự mình ra trận rồi. . ."

Lý Nguyên Gia đưa tay ở trên vai hắn vỗ vỗ, công ty nhỏ một cái củ cải một cái hố, đi một cái, hạng mục lập tức trì trệ không tiến, quá bình thường rồi.

Chủ quản nghe vậy ngây người như phỗng, bọn họ lại không phải cái gì công ty lớn, chỉ cần Lý Nguyên Gia vừa đi tài vụ, tài vụ chẳng mấy chốc sẽ đến tìm hắn để gây sự.

"Đồ vật ta ngày mai đến thu, đúng rồi, phiền phức ngươi thông báo một hồi tài vụ, ngày mai ta đến làm nghỉ việc thủ tục." Nói xong hắn bước lớn đi ra ngoài cửa.

Hắn ngược lại không sợ công ty quỵt nợ, làm lao động trọng tài là trang trí sao? Như vậy công ty nhỏ, chỉ cần đi xin lao động trọng tài, hầu như một cáo một cái chuẩn.

Ra cửa, nhìn mặt trời chói chang trên cao mặt trời, Lý Nguyên Gia bỗng nhiên cảm thấy toàn thân một trận ung dung.

Người, muốn học thả xuống, thả xuống, cũng là không có gì lo sợ rồi..