Chương 274: Rời nhà trốn đi

Chương 274: Rời nhà trốn đi

Lý Nguyên Gia từ công ty đi ra, chưa có về nhà, mà là trực tiếp đi rồi nhà cũ.

Nhà cũ lấy ánh sáng không tốt lắm, cho dù bên ngoài liệt nhật kiêu dương, trong phòng Quang Tuyến y nguyên có vẻ có chút mờ tối.

Ánh mặt trời từ trong góc cửa sổ chiếu vào, rơi vào cũ kỹ phá trên ghế salông, thời gian bên trong bụi bặm có thể thấy rõ ràng.

Lý Nguyên Gia thẳng tắp ngồi ở trên ghế salông, nhìn trước mắt cồng kềnh cũ kỹ kỷ trà.

Yên tĩnh trong nhà, chỉ có trên tường kiểu cũ đồng hồ báo thức truyền đến tí tách âm thanh.

Lý Nguyên Gia lại cảm thấy trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Mãi đến tận đồng hồ báo thức vang lên chỉnh điểm báo giờ, Lý Nguyên Gia mới phản ứng được, đứng lên ở bên trong phòng quay một vòng, sau đó đi ra cửa.

Nhà cũ phụ cận có cái chợ bán thức ăn, Lý Nguyên Gia khi còn bé thường thường cùng phụ thân đồng thời lại đây bán cá.

Khi đó chợ bán thức ăn một cỗ rãnh nước bẩn vị, nước đục giàn giụa, để người che.

Nhiều năm như vậy, trải qua mấy lần cải tạo, đã tốt hơn rất nhiều, thế nhưng Lý Nguyên Gia đã không tìm được khi còn bé cảm giác.

Cuối cùng mua một con cá cùng một ít món kho trở về nhà.

Về đến nhà nhìn một chút thời gian, Lý Nguyên Gia lại lần nữa ra cửa, đi tới con trai cửa trường học, sau đó ở cửa gặp phải tiếp con trai tan học thê tử.

Hoàng Nhã Dung nhìn thấy Lý Nguyên Gia hơi kinh ngạc, lúc này, hắn không nên ở công ty đi làm sao?

Nàng cũng muốn hỏi, thế nhưng nhớ tới hai người đang ở nháo mâu thuẫn, thế là quay mặt đi, không phản ứng hắn.

Trái lại Lý Nguyên Gia, thờ ơ đi tới nói: "Ta mua cá, buổi trưa cho Minh Minh làm canh cá, ngươi. . . Ngươi cũng đứng lên đi?"

Tựa hồ bởi vì Lý Nguyên Gia lời nói, Hoàng Nhã Dung cảm thấy hắn đang giải phóng hòa giải tín hiệu.

Thế là xoay đầu lại hỏi: "Ngày hôm nay ngươi không đi làm sao?"

"Nghỉ ngơi một chút." Lý Nguyên Gia cũng không làm thêm giải thích.

Sau đó. . .

Lại là một trận không tiếng động trầm mặc.

Cũng may rất nhanh tan học tiếng huyên náo, đánh gãy giữa bọn họ quái lạ bầu không khí.

"Ba ba, mụ mụ." Lý Tử Minh nhìn thấy hai người bọn họ đồng thời đến tiếp hắn tan học, hắn cũng hơi kinh ngạc.

"Đi thôi, buổi trưa ba ba cho ngươi luộc canh cá uống." Lý Nguyên Gia lôi kéo tay của hắn nói.

"Có ông nội làm uống ngon sao?" Lý Tử Minh hài lòng hỏi, hắn lấy vì cha mẹ lại hòa hảo rồi, rốt cuộc này không phải lần đầu tiên.

"Hẳn là. . . Có chứ?" Lý Nguyên Gia chính mình cũng không xác định, trước đây chỉ là ăn, xưa nay chưa từng làm, bất quá bước đi hắn đều biết.

Nhà cũ cách trường học có chút xa, đánh một chiếc xe mới đi qua.

Hoàng Nhã Dung dọc theo đường đi không nói chuyện.

"Các ngươi ngồi một chút, ta đi thiêu canh cá." Lý Nguyên Gia xoay người đi rồi nhà bếp.

Tuy rằng bán cá đã đem hắn giết tốt cạo vảy, thế nhưng hắn vẫn là học phụ thân dáng dấp, lại lần nữa giặt sạch một lần.

Sau đó đem nồi đốt nóng thả dầu, thả gia vị lửa lớn xào tái, cho đến bay ra hương vị, mới đem rửa sạch cá bỏ vào.

Chờ đem cá hai mặt nổ đến vàng óng, rót nữa vào nước, lửa nhỏ ninh chậm.

Lý Nguyên Gia xem qua rất nhiều lần Lý Lập Xuân cá nướng bước đi, sở dĩ bắt tay vào làm ra dáng.

"Không ông nội đốt ăn ngon, hơn nữa thật tanh." Lý Tử Minh bóp mũi lại nói.

Lý Nguyên Gia chính mình uống một hớp, xác thực là như vậy, xa không có phụ thân làm uống ngon.

Hoàng Nhã Dung cũng không yêu uống.

Cho nên cuối cùng một con cá, tất cả đều bị Lý Nguyên Gia cho ăn, không thể lãng phí.

Ăn cơm xong, nghỉ ngơi một hồi, Lý Nguyên Gia cùng Hoàng Nhã Dung một lần nữa đem con trai đưa đi trường học.

Nhìn vẫn thần sắc bình tĩnh trượng phu, Hoàng Nhã Dung tâm lý rất hỗn loạn, trượng phu lúc này là đến thật rồi, quyết tâm muốn cùng với nàng ly hôn.

"Ta chuyển tới nhà cũ bên kia đi ở, ly hôn thỏa thuận viết xong sau gọi điện thoại cho ta, ta bất cứ lúc nào có thể ký." Lý Nguyên Gia vừa thu dọn đồ đạc, vừa nói.

Hoàng Nhã Dung đứng ở bên cạnh ngơ ngác, nàng không biết vẫn thành thật hàm hậu, đều là nhường chồng của nàng, lần này làm sao đột nhiên như thế quả quyết.

Thế nhưng nàng tuyệt đối không thể chịu thua, thế là mở miệng hỏi: "Một mình ngươi chạy đi vui sướng, con trai không quản sao?"

Nàng muốn dùng con trai đến trói chặt Lý Nguyên Gia.

Lý Nguyên Gia nhìn nàng một cái, "Hắn thả xuống dưới học, ngươi nếu không tiếp hắn, ta có thể tiếp hắn, hắn tạm thời theo ta ở nhà cũ nơi đó, bất quá bởi vì có chút xa, xe ta trước hết lái đi rồi."

"Ngươi đến tiếp, ngươi không đi làm rồi?" Hoàng Nhã Dung phảng phất phát hiện điểm mù, lập tức gương mặt trào phúng nói.

"Từ chức rồi." Lý Nguyên Gia khẽ nói.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy thẳng tắp đứng ở nơi đó, từ chức rồi?

Hắn là đến thật? Không chỉ là hù dọa nàng?

Đến hiện tại Hoàng Nhã Dung đều còn chưa tin Lý Nguyên Gia thật muốn cùng với nàng ly hôn.

Mãi đến tận Lý Nguyên Gia đi ra ngoài, mang tới cửa phát ra "Ầm" một tiếng, nàng mới phản ứng được.

Sau đó ngồi xổm người xuống, ôm cánh tay, thấp giọng nghẹn ngào lên.

"Ta là vì ai vậy, ta là vì chính ta sao?"

"Khốn kiếp, khốn kiếp, liền biết mình vui sướng."

". . ."

Ngoài cửa Lý Nguyên Gia nghe thê tử tiếng nghẹn ngào cùng tiếng chửi rủa, cuối cùng sâu sắc thở dài, mang theo hành lý đi xuống lầu.

. . .

"Mẹ, ba ba ta đây."

Buổi tối nhanh muốn lúc ngủ, Lý Tử Minh gặp Lý Nguyên Gia còn chưa có trở lại, thế là hướng dựa vào ở đầu giường chơi điện thoại di động Hoàng Nhã Dung hỏi.

"Hắn buổi tối tăng ca, không trở lại rồi." Hoàng Nhã Dung thần sắc lạnh lùng thốt.

Lý Tử Minh nghe vậy không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm nàng.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Hoàng Nhã Dung lườm hắn một cái.

"Ba ba buổi trưa nói, hắn ngày hôm nay xin nghỉ rồi." Lý Tử Minh nói.

"Vậy thì thế nào?" Hoàng Nhã Dung ngữ khí hơi có chút giương lên.

"Các ngươi. . . Các ngươi có phải là ly hôn rồi?" Lý Tử Minh khổ sở hỏi.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy sửng sốt một chút, cũng không có phủ nhận mà là hỏi: "Ta nếu là cùng cha ngươi ly hôn, ngươi với ai a?"

Nàng đầy mặt chờ mong.

"Ta muốn theo ta ba." Lý Tử Minh lớn tiếng nói.

"Ngươi cái này nuôi không quen bạch nhãn lang, thiệt thòi đến ta trong ngày thường đối với ngươi tốt như vậy." Hoàng Nhã Dung nghe vậy tức giận nói.

"Cha ta đối với ta cũng rất tốt, ngươi chỉ biết bắt nạt ba ba, mỗi ngày nói hắn, chuyện gì cũng làm cho hắn làm, chính ngươi liền không khuyết điểm sao? Sự tình vì sao ngươi không chính mình làm?" Lý Tử Minh lớn tiếng hét lên.

Đừng xem hắn năm nay còn bất mãn chín tuổi, nhưng nên biết hắn đều biết, trong cái nhà này là ra sao, trong lòng hắn so với ai khác đều rõ ràng.

"Không muốn cùng ta, ngươi liền lăn, cùng cha ngươi đi qua." Hoàng Nhã Dung nghe vậy cũng nổi giận, lớn tiếng nói.

"Đi thì đi, chính ngươi một người đợi ở chỗ này đi." Lý Tử Minh nghe vậy xoay người xung ra ngoài phòng.

"Nuôi không lớn như vậy, trắng đối với ngươi tốt như vậy." Hoàng Nhã Dung cảm giác mình dạ dày đều bị khí đau.

Nàng nghe thấy ngoài cửa truyền đến "Ầm" một tiếng tiếng đóng cửa.

"Theo hắn ba một cái đức hạnh, họ Lý không một người tốt." Hoàng Nhã Dung tức giận nói.

Tiếp nàng phản ứng lại, vội vàng lao xuống giường.

"Minh Minh, Minh Minh. . ." Nàng đẩy ra con trai cửa phòng, bên trong trống rỗng.

Nàng vội vàng chạy tới cửa, quả nhiên cửa trước nơi con trai hôm nay mặc giầy không gặp rồi.

"Minh Minh, ngươi đừng dọa mụ mụ, nhanh lên một chút trở về." Hoàng Nhã Dung lao ra cửa lớn, đối với đen ngòm hàng hiên hô.

Đèn cảm ứng nghe tiếng mà sáng, trống rỗng trong hành lang nào có bóng người.

"Minh Minh?"

Nàng nói mang khóc nức nở hỗn loạn hô.

Nghĩ đi thang máy xuống tìm, lại sợ con trai đi rồi cầu thang.

Muốn đi cầu thang, lại sợ con trai ngồi thang máy..