Chương 275: Tìm kiếm

Chương 275: Tìm kiếm

Lý Tử Minh năm nay trên năm thứ ba, tuy rằng thành tích trung đẳng, nhưng không đại biểu hắn đần.

Hắn chỉ là không yêu học tập, bình thường đầu não tương đương linh hoạt.

Vân Đỉnh Hoa Viên tuy rằng không phải cái gì xa hoa tiểu khu, vật nghiệp cũng khá, trời tối, một đứa bé một mình chạy ra ngoài, bảo an nhất định sẽ tra hỏi.

Lý Tử Minh cũng biết, sở dĩ hắn theo một cái ra cửa đại nhân phía sau, đi lặng lẽ ra tiểu khu.

Bảo an cho rằng là theo phía trước đại nhân đồng thời, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

Chờ đi ra cửa, hắn nghĩ gọi điện thoại để ba ba đến tiếp hắn, mới nhớ tới đến tan học về nhà đem điện thoại đồng hồ đeo tay lấy xuống nạp điện rồi.

Bất quá không liên quan, hắn nhận ra đi nhà gia gia đường.

Trước đây ông nội đến nhà bọn họ thời điểm, mỗi lần đều hướng về cái hướng kia đi.

Thế là Lý Tử Minh theo đường cái, một đường nhảy tung tăng chạy về phía trước.

Hắn tuổi tác, phảng phất mỗi ngày trên người đều có không chỗ phát tiết tinh lực.

Một thân một mình chạy đến hắn dường như ngựa hoang mất cương.

Lúc mới bắt đầu, bởi vì liền ở nhà phụ cận, Lý Tử Minh còn nhìn rất quen mắt, thế nhưng dần dần mà trước mắt tất cả trở nên xa lạ lên.

Các loại tương tự cao lầu, tương tự cửa tiệm, thưa thớt bóng người đường phố, để tỉnh táo lại Lý Tử Minh có chút bối rối lên.

Hắn ra sức chạy về phía trước, nhưng là luôn cảm giác trước mắt đường trước đi qua, thế là xoay người lại trở về chạy, chạy một đoạn lại cảm giác không đúng, xoay người lại lần nữa trở lại.

Càng chạy càng loạn, càng chạy càng không biết đi hướng nào, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn xa lạ lên.

"Minh Minh, muộn như vậy rồi, không ở trong nhà ngủ, chạy thế nào đi ra rồi?" Bỗng nhiên một người sau lưng hắn kêu hắn lại.

Lý Tử Minh nghe vậy quay đầu lại, sau đó sửng sốt rồi.

"Làm sao khóc?" Người kia ngồi xổm người xuống giúp hắn lau một cái nước mắt.

"Ông nội?" Lý Tử Minh dùng tay áo ở trên mặt chính mình khét rồi một cái nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy, nhìn thấy ông nội không vui sao? Ông nội có phải là có chút doạ đến ngươi rồi?" Lý Lập Xuân cười hỏi.

Trời tối, ở vắng vẻ trên đường phố bị một cái đã chết người gọi lại, đặt ai không sợ?

Bất quá bọn nhỏ hiếu kỳ, vĩnh viễn là lớn hơn sợ sệt.

Lý Tử Minh tuy rằng cũng sợ sệt, nhưng còn không đến mức quay đầu liền chạy.

Hơn nữa trước mắt ông nội như trước kia y hệt, mò hắn mặt tay tuy rằng thô thô, thế nhưng ấm áp.

"Ông nội, ngươi là quỷ sao?" Lý Tử Minh ngơ ngác mà hỏi.

"Hiện tại miễn cưỡng xem như là người đi." Lý Lập Xuân nhấc nhấc xách ở trên tay đèn lồng màu đỏ.

"Oa, thật là đẹp đèn lồng, ông nội, cho ta vui đùa một chút." Lý Tử Minh hưng phấn nói.

Lý Lập Xuân nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó đưa tới nói: "Cẩn thận một chút, đừng làm hỏng rồi."

Tiếp lại nở nụ cười, như vậy thần vật, làm sao có khả năng dễ dàng liền bị hư hao rồi.

Lý Tử Minh mang theo đèn lồng nhỏ, vây quanh Lý Lập Xuân vui sướng chuyển vòng.

"Ngươi còn không nói cho ông nội, làm sao một người ở đây, ba mẹ ngươi đâu?" Lý Lập Xuân đem hắn kéo nói.

Nói tới chỗ này, Lý Tử Minh lại bắt đầu khổ sở lên.

"Ba ba cùng mụ mụ muốn ly hôn." Hắn nhỏ giọng nói rằng.

"Ly hôn? Thật tốt, vì sao a?" Lý Lập Xuân nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nàng dâu tuy rằng tính cách có chút cường thế, nhưng người nhưng là một cái người rất tốt, chỉ là ngoài miệng lợi hại thôi.

Lý Nguyên Gia chỉ là một cái phổ thông viên chức nhỏ, tiền lương không cao, nhưng là trong nhà gánh vác lại tương đương trọng, trừ bỏ muốn trả nợ mua nhà, một nhà ba người sinh hoạt phí, hài tử các loại học tập ban, loại nào không cần tiền?

Thế nhưng cái nhà này bị Hoàng Nhã Dung sắp xếp ngay ngắn rõ ràng.

Hoàng Nhã Dung bình thường chính mình cũng rất tiết kiệm, trừ bỏ vài tờ màng mặt, rất ít mua mỹ phẩm, một bộ y phục đều có thể mặc đến mấy năm.

Sở dĩ Lý Lập Xuân đối người con dâu này vẫn là rất hài lòng.

Sở dĩ nghe hai người bọn họ muốn ly hôn, Lý Lập Xuân mới cảm thấy rất kinh ngạc.

Lấy hắn đối con trai tính cách hiểu rõ, hẳn là không phải hắn nói ra, đó chính là Hoàng Nhã Dung rồi, nhưng là, thật tốt vì sao a?

Trước đây hai người cũng cãi quá miệng, ầm ĩ muốn ly hôn, nhưng trên căn bản rất nhanh sẽ hòa hảo rồi, nào giống hiện tại, hơn nửa đêm hài tử đều chạy đến cũng không ai quản.

"Đi, ông nội trở về với ngươi, ta hỏi bọn họ một chút vì sao muốn ly hôn." Lý Lập Xuân lôi kéo Lý Tử Minh hướng về Vân Đỉnh Hoa Viên phương hướng mà đi.

"Bởi vì mụ mụ muốn bán đi ông nội nhà, ba ba tức rồi, không đồng ý bán." Đều năm thứ ba học sinh tiểu học rồi, những việc này nào còn không biết.

Lý Lập Xuân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó thở dài nói: "Ông nội đều tạ thế rồi, nhà còn giữ làm gì? Muốn bán liền bán đi, có cái gì tốt ầm ĩ?"

"Ba ba nói, đó là nhà của hắn." Lý Tử Minh một cái tay lôi kéo Lý Lập Xuân, một cái tay nhấc theo đèn lồng nhỏ, ngước cổ nhìn hắn nói.

Nhà

Lý Lập Xuân nghe vậy lộ ra nụ cười ấm áp, đưa tay sờ sờ cháu trai trắng mịn khuôn mặt nhỏ nói: "Có người nhà mới có nhà, ba ba ngươi là cái đại ngốc."

"Ha ha, ba ba là cái đại ngốc." Lý Tử Minh ha ha nở nụ cười, đặc biệt hài lòng.

. . .

Lý Nguyên Gia nhận được thê tử điện thoại, nói con trai rời nhà trốn đi.

Hắn cảm thấy sọ não đều "Vù" một tiếng, cả người đều có chút không rõ.

Trên mạng nhìn những kia bị lừa bán nhi đồng tao ngộ bi thảm từng cái ở trước mắt hắn lóe qua.

Thế nhưng hắn hít một hơi, mạnh mẽ để cho mình ổn quyết tâm thần, sau đó an ủi hỗn loạn thê tử, trong điện thoại chỉ huy nàng làm thế nào.

Quả nhiên rất nhanh sẽ từ gác cổng nơi đó nhìn thấy quản chế, con trai một người chạy ra tiểu khu, nhìn phương hướng hẳn là hướng hắn nơi này đến.

"Tiểu tử ngốc này, sẽ không muốn đi tới hắn nơi này đến đây đi?" Lý Nguyên Gia nghĩ thầm.

Sau đó nắm lấy chìa khóa xe ra cửa, để thê tử thuận đường tìm kiếm đồng thời lập tức báo nguy.

Đến mức nói người nào ném đi 24 giờ báo án, tất cả đều là vô nghĩa, trong ti vi thả hoàn toàn nói dối người, cũng không biết làm sao truyền tới.

Hoàng Nhã Dung lau nước mắt, một đường nhỏ giọng nức nở, vừa hô vừa về phía trước tìm kiếm.

"Minh Minh. . . Minh Minh. . .  ngươi ở đâu?" Nàng cao giọng hô.

. . .

"Lão bà, tìm tới Minh Minh sao?" Lý Nguyên Gia lái xe một đường lại đây, rất xa liền nhìn thấy thê tử một đường gào khóc, vội vàng ngừng xe chạy tới.

"Lão công, oa. . ." Hoàng Nhã Dung nhìn thấy Lý Nguyên Gia, ôm chặt lấy hắn oan ức khóc lớn lên.

"Được rồi, được rồi, đừng khóc rồi, nhanh chóng tìm con trai." Lý Nguyên Gia lo lắng nói.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy lập tức ngừng tiếng khóc, vẫn là con trai trọng yếu.

Nàng lau nước mắt nói: "Lão công, xin lỗi, ta. . ."

"Được rồi, không nói những này rồi, ngươi báo nguy hay chưa?" Lý Nguyên Gia đánh gãy nàng hỏi.

"Báo, cảnh sát nói tới ngay." Hoàng Nhã Dung nói.

"Chúng ta trước dọc theo đường hướng phía trước tìm xem, thực sự không tìm được, một đường này có còn có quản chế, cảnh sát đến rồi điều một hồi quản chế, nhất định có thể tìm được." Lý Nguyên Gia an ủi một câu, sau đó bước lớn đi về phía trước, hắn hiện tại không có tâm tư nhiều an ủi nàng.

Hoàng Nhã Dung vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

"Minh Minh. . . Minh Minh. . ." Hai người một đường về phía trước tìm kiếm.

"Ngươi nói ngươi, hơn nửa đêm, làm sao có thể để hắn một người chạy đến?" Trái phải đều không thấy tăm hơi, Lý Nguyên Gia trong lòng tràn đầy nôn nóng, không nhịn được oán giận một câu.

"Ta chỉ nói là hắn một câu, ai biết hắn sẽ rời nhà trốn đi?" Hoàng Nhã Dung cũng cảm thấy rất oan ức.

"Hơn nửa đêm, ngươi nói hắn làm gì?"

"Còn không phải ngươi sinh hảo nhi tử, ta đối với hắn tốt như vậy, ly hôn còn muốn theo ngươi, ngươi nói ngươi thường ngày liền biết công tác, hài tử lớn như vậy, ngày nào đó không đều là ta bồi tiếp hắn, ta là vì cái gì a. . ." Hoàng Nhã Dung càng nói càng oan ức, không nhịn được vừa khóc lên.

"Ai" Lý Nguyên Gia nghe vậy thở dài, bởi vì vợ nói chính là sự thực.

"Là ta không được, ta sau đó có thời gian, tận lực nhiều bồi bồi các ngươi." Lý Nguyên Gia cũng có chút áy náy nói.

Nhưng là thê tử không nói gì, mà là nhìn về phía trước, hai đùi run lên, đầy mặt kinh hoàng.

Lý Nguyên Gia theo ánh mắt của nàng nhìn lại.

Cả người cũng sửng sốt rồi.

Ba.