Chương 276: Phải cố gắng a

Chương 276: Phải cố gắng a

"Ngươi nói hai người các ngươi, thật tốt tháng ngày bất quá, lại nháo cái gì ly hôn, hài tử một người trời tối chạy đến nhiều nguy hiểm?" Lý Lập Xuân vừa oán giận, vừa đi tới.

"Ba." Sững sờ Lý Nguyên Gia không nhịn được lại gọi một tiếng.

"Làm gì?" Lý Lập Xuân tức giận đáp một tiếng.

"Ba, ngàn sai vạn sai, đều là của ta sai, Minh Minh là cháu trai của ngươi, ngươi cũng không thể hại hắn, ta. . . Ta dập đầu cho ngươi." Nguyên bản cả người run rẩy Hoàng Nhã Dung, nhìn thấy Lý Nguyên Gia trên tay lôi kéo con trai, không biết từ nơi nào cố lấy dũng khí, lập tức lớn tiếng nói.

Đồng thời quỳ xuống, không ngừng mà hướng Lý Lập Xuân dập đầu.

"Ngươi đây là làm gì?" Lý Lập Xuân sửng sốt một chút, liền muốn tiến lên dìu nàng.

Lý Nguyên Gia lại lặng lẽ che ở thê tử trước mặt.

Một mặt thấp thỏm bất an hỏi: "Ba, ngươi tại sao trở về rồi?"

Quen thuộc dung mạo, thanh âm quen thuộc, thậm chí bước đi tư thế, hắn đều vô cùng quen thuộc.

Nhưng là phụ thân thi thể là hắn tự mình đưa tới hoả táng trường, sau đó chỉ còn dư lại một bình nhỏ tro cốt, hiện tại vì cái gì đột nhiên hoàn hảo vô khuyết đứng trước mặt của hắn?

Hắn dụi dụi con mắt, không phải ảo giác.

Ai

Lý Lập Xuân nhìn thấy con trai phản ứng, nào còn không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Buông ra cháu trai tay, sau đó đối với hắn nói: "Đem đèn lồng cho ông nội, đi theo ba ba mụ mụ nhận cái sai."

"Ba ba mụ mụ, xin lỗi." Lý Tử Minh bé ngoan đều đi tới gọi một tiếng.

Co sau lưng Lý Nguyên Gia Hoàng Nhã Dung cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, từ phía sau dò ra thân thể đến, một cái đem con trai ôm vào trong lồng ngực.

Sau đó sờ sờ xoa bóp, xác định con trai không có chuyện gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, ta phí đi rất nhiều sức trở về, là vì hại các ngươi hay sao?" Lý Lập Xuân có chút dở khóc dở cười nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Lý Nguyên Gia đến bây giờ còn có chút mê muội, không biết xảy ra chuyện gì.

Đang lúc này, Hoàng Nhã Dung điện thoại vang lên.

Là cảnh sát đánh tới rồi, bọn họ đã đến, hỏi bọn họ ở nơi nào, hài tử tìm đã tới chưa.

Hoàng Nhã Dung vội vàng nói hài tử đã tìm tới rồi, phiền phức cảnh sát đồng chí, không ngừng mà nói cám ơn, đồng thời lén lút nhìn một chút đứng yên không xa Lý Lập Xuân, một câu lời thừa thãi cũng không dám nói.

Chờ vàng nhã đình nói chuyện điện thoại xong, phu thê hai cũng đều lãnh tĩnh chút.

"Chúng ta đi về nhà nói đi." Lý Lập Xuân nói.

"Còn phải về nhà a?" Phu thê hai người một khẩu đồng thanh nói.

Lý Lập Xuân: ". . ."

Hắn phát hiện liền hẳn là đêm nay trở về.

Lý Lập Xuân trầm mặt, lướt qua hai người đi về phía trước.

Lý Nguyên Gia phu thê hai lôi kéo con trai hoang mang hoảng loạn vội vàng đuổi kịp.

Nhìn thấy dưới đèn đường, Lý Lập Xuân bị kéo rất dài cái bóng, hai người bỗng nhiên cũng cảm thấy không như vậy sợ sệt rồi.

"Người chết rồi a, cũng không phải hoàn toàn biến mất. . ." Lý Lập Xuân mở miệng giải thích.

Hai vợ chồng vểnh tai lên cẩn thận nghe.

"Không ràng buộc người, chết rồi sẽ đi tới Âm Thế, tâm nguyện chưa xong người, sẽ trên thế gian lưu lại chậm chạp không muốn rời đi. . ."

"Ba, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Lý Nguyên Gia đánh gãy hắn, ngữ khí có chút nghẹn ngào hỏi.

"Ai" Lý Lập Xuân liếc mắt nhìn hắn, thật sâu thở dài.

Ba

"Được rồi, một người đàn ông, khóc cái gì?" Lý Lập Xuân nói.

"Ba, xin lỗi." Hoàng Nhã Dung có chút sợ hãi đề liếc mắt nhìn hắn nói.

"Đều là người một nhà, đừng nói lời nói như vậy, ngươi không có lỗi với ta, ta cũng không trách ngươi." Lý Lập Xuân cười nói.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

"Ông nội, đem đèn lồng lại cho ta vui đùa một chút." Đang lúc này Lý Tử Minh bỗng nói.

Hai vợ chồng nghe vậy có chút kỳ quái nhìn trên tay hắn đèn lồng.

"Cái này gọi Dẫn Hồn đăng, là tiếp dẫn đại nhân cho ta mượn." Lý Lập Xuân cầm trên tay đèn lồng đưa cho Lý Tử Minh nhấc theo.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Lý Nguyên Gia hơi nghi hoặc một chút.

"Thần là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện thần linh, này đèn chính là Thần cho ta mượn, có chiếc đèn này, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta a." Lý Lập Xuân cười nói.

Hai vợ chồng nghe vậy, y nguyên hơi nghi hoặc một chút, đồng thời càng là cảm giác có chút khó có thể tin? Phía trên thế giới này có thần? Bất quá đã có quỷ, vậy có thần cũng là hợp tình hợp lý.

Bất quá Lý Lập Xuân xem ra không một chút nào giống trong truyền thuyết quỷ, cùng người sống cũng không khác biệt gì.

"Các ngươi nhìn." Lý Lập Xuân bước nhanh đi ra Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi.

Sau đó ở ngay dưới mắt bọn họ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ồ?" Nhấc theo đèn lồng Lý Tử Minh kinh ngạc gọi một tiếng ông nội.

Sau đó nhấc theo đèn lồng đuổi theo, mà Lý Lập Xuân lập tức lại hiển hiện ra, hắn chính đứng ở nơi đó mặt mỉm cười nhìn bọn họ.

"Ông nội." Lý Tử Minh chạy tới, kéo Lý Lập Xuân tay một mặt hiếu kỳ.

Lý Lập Xuân cúi đầu, nhẹ nhàng sờ sờ cháu trai đầu nhỏ nói: "Hai vợ chồng cãi nhau là chuyện rất bình thường, nhưng không nên hơi một tí liền ly hôn, thương người, cũng thương hài tử."

"Ba, ta biết rồi." Hoàng Nhã Dung cúi đầu nói.

Lý Lập Xuân nghe vậy không nói thêm nữa, mà là hướng Lý Nguyên Gia hỏi: "Ngươi biết lúc trước ta vì sao rất tán thành ngươi cùng với Nhã Dung sao?"

Lý Nguyên Gia lắc lắc đầu, đang cùng Hoàng Nhã Dung nhận thức trước, Lý Nguyên Gia cũng nhận thức quá mấy nữ hài tử, thế nhưng Lý Lập Xuân đều không hài lòng lắm.

"Ngươi nha, từ nhỏ theo ta ở chợ bán thức ăn bán cá, mỗi ngày khuôn mặt tươi cười nghênh người, thời gian dài rồi, nuôi thành nhu nhược tính tình, mọi chuyện thuận người, không biết tranh, ở trong cái xã hội này là muốn ăn thiếu."

"Nhã Dung tính cách cùng ngươi ngược lại, tuy rằng ngoài miệng lợi hại chút, thế nhưng thiện tâm, có nàng ngươi không nuốt nổi thiệt thòi, ta mới yên tâm."

"Ba." Hoàng Nhã Dung nghe vậy hơi ngượng ngùng mà gọi một tiếng.

Nàng không nghĩ tới chính mình ở công công trước mặt đánh giá cao như vậy.

Lý Lập Xuân lôi kéo Lý Tử Minh vừa đi vừa nói.

"Lần thứ nhất gặp Nhã Dung thời điểm, là các ngươi ra mắt ngày ấy, ngươi Triệu thúc đem Nhã Dung khen đặc biệt tốt, ta liền muốn nhìn một chút dài ra sao, sở dĩ đã nghĩ lén lút đi các ngươi hẹn hò điện cửa rạp chiếu phim đi ngó một cái."

Lý Lập Xuân ở trên nửa đường nhìn thấy một cái què chân chó con một đỉnh một đỉnh, hoảng sợ xuyên qua ngựa xe như nước đường cái.

Lúc này một cô nương lao ra, ngăn cản lui tới xe cộ, cũng không chê cẩu bẩn, đem nó cho ôm vào ven đường.

"Là ba cái chân." Ở bên cạnh nghe Lý Tử Minh lập tức nói.

"Đúng, là ba cái chân." Lý Lập Xuân cười nói.

Ba cái chân liền con kia ngang băng qua đường cẩu, sau đó bị Hoàng Nhã Dung thu dưỡng rồi.

Bất quá mấy năm trước liền ốm chết rồi, Lý Tử Minh khi còn bé còn từng thấy, trong nhà cũng không có thiếu nó bức ảnh.

Ngày hôm đó Hoàng Nhã Dung cũng thả Lý Nguyên Gia bồ câu.

Lý Nguyên Gia trở về rất bất mãn, lần thứ hai thời điểm không muốn đi rồi, vẫn là Lý Lập Xuân kiên trì để hắn đi.

"Sau đó ba ba mụ mụ của ngươi kết hôn, sau đó có ngươi." Lý Lập Xuân sờ sờ Lý Tử Minh đầu nhỏ.

"Ta đã nghĩ a, một cái có thể đối một con chó lang thang đều tốt như vậy người, dù cho tính cách mạnh hơn, lại có thể xấu đi đâu vậy chứ, ta con trai ngốc có phúc khí rồi."

Ba

Lý Nguyên Gia nước mắt theo gò má mà xuống, kéo lại hắn cái cánh tay Hoàng Nhã Dung nắm thật chặt cánh tay, cắn môi, nhất thời không nói gì.

"Nhưng là, ngươi chung quy là người đàn ông, ta biết ngươi rất khổ cực, nhưng cực khổ nữa, cũng phải cắn răng kiên trì, cũng không thể để lão bà giúp ngươi chống chứ? Giữa phu thê, muốn lẫn nhau lý giải."

"Ta nói những này, mà là phải nói cho ngươi, ngươi muốn học nâng lên cái nhà này, nhưng cũng không phải nói khiến ngươi mọi chuyện nhường nhịn. . ."

"Ngươi là trượng phu, là ba ba, càng là nam nhân, ba tin tưởng ngươi, không có vượt qua khảm."

"Minh Minh còn nhỏ, không thể nhất thời nghĩ không ra, theo ta cùng tiến lên đường." Lý Lập Xuân cuối cùng nhẹ giọng nói rằng.

Hoàng Nhã Dung nghe vậy ngây người rồi, thẳng tắp nhìn lão công, cuối cùng oa một tiếng khóc lên, vừa khóc lóc vừa nện đánh Lý Nguyên Gia.

"Đầu óc ngươi đây? Đầu óc đây? Ngươi không muốn ta, con trai cũng không muốn sao?"

Lý Nguyên Gia cúi đầu không tiếng động chảy nước mắt.

"Được rồi, đem Dẫn Hồn đăng cho ông nội chứ?" Lý Lập Xuân không có tiến lên ngăn cản Hoàng Nhã Dung, mà là hướng Lý Tử Minh phải về Dẫn Hồn đăng.

"Ông nội đi rồi, bé ngoan nghe ba ba mụ mụ." Lý Lập Xuân một lần cuối cùng sờ sờ cháu trai trắng nõn khuôn mặt nhỏ bé, sau đó nhấc theo đèn hướng về phía trước đi đến.

"Ông nội." Lý Tử Minh hô.

Âm thanh của hắn thức tỉnh Lý Nguyên Gia phu thê.

"Ba." Hai người hô.

"Ta đi rồi, các ngươi về nhà đi, phải cố gắng a." Lý Lập Xuân quay đầu lại phất tay một cái nói.

Tiếp xoay người tiếp tục hướng phía trước.

Lý Nguyên Gia đuổi theo.

"Ba." Hắn la lớn.

"Làm sao rồi?" Lý Lập Xuân lại lần nữa quay đầu lại, nhìn lệ rơi đầy mặt con trai, hắn đồng dạng hai mắt đỏ chót.

"Canh cá làm sao đốt a?"

"Muốn thả điểm bột tiêu. . . Còn muốn. . ."

Còn muốn dụng tâm..