Chương 277: Sung sướng buổi sáng

Chương 277: Sung sướng buổi sáng

Đào Tử dụi dụi con mắt, từ trên giường ngồi dậy đến.

Ngẩng đầu nhìn mắt từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh mặt trời, há to mồm, hướng về không trung a ô một khẩu.

"Ta ăn một miếng ánh mặt trời." Nàng nghĩ.

Sau đó vui sướng chân nhỏ lộn xộn.

Cúi đầu nhìn Hà Tứ Hải vẫn còn ngủ say, nàng trộm cười một tiếng, duỗi ra thịt thịt ngón tay út, đưa về phía Hà Tứ Hải dưới nách.

"Cào ngươi ngứa." Nàng đắc ý nói.

Đang lúc này, ba ba thật dài cánh tay, đột nhiên duỗi tới, một cái đem nàng ôm đến trong lồng ngực.

"Nhìn ta bắt được cái gì? Một cái nghịch ngợm tiểu cô nương." Hà Tứ Hải nhắm mắt lại nói rằng.

"Ba ba đại sâu lười, nhanh lên một chút rời giường rồi, mặt trời phơi rắm rắm rồi." Đào Tử nhúc nhích thân thể, ở Hà Tứ Hải cánh tay dưới nỗ lực giẫy giụa muốn bò lên.

"Dậy sớm như thế làm gì?"

"Đi vườn trẻ." Đào Tử lập tức nói rằng.

"Ngày hôm nay là thứ bảy, không cần trên vườn trẻ." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy, lúc này mới nghĩ tới.

"Ngày hôm nay không cần đi vườn trẻ, ba ba mang ta ra ngoài chơi đi, ta thật lâu đều không ra ngoài chơi đây." Đào Tử cuối cùng giãy dụa ngồi dậy đến, thở hồng hộc nói.

"Nói mò, chúng ta rõ ràng từ Giang Hữu trở về mới thời gian bao lâu?"

"Vậy không phải chơi." Đào Tử lập tức phản bác.

"Vậy không phải chơi là cái gì?"

"Đó là. . . Đó là. . ." Đào Tử cũng đó là không ra cái nguyên cớ đến, nói chung liền không phải chơi.

Hơn nữa nàng ngày hôm nay muốn đi ra ngoài chơi.

"Được rồi, vậy ngươi muốn đi nơi nào?"

Hà Tứ Hải thật hỏi đến, Đào Tử lại mờ mịt rồi, nàng làm sao biết đi nơi nào, nàng là tiểu hài tử nha, biết đến địa phương lại không nhiều, thế nhưng nàng nỗ lực nghĩ a nghĩ. . .

"Nghĩ kỹ nói cho ta." Hà Tứ Hải từ trên giường ngồi dậy đến, đổi y phục của chính mình.

Đồng thời đem Đào Tử quần áo lấy ra đặt lên giường.

Nhìn ngồi ở trên giường nâng quai hàm nghĩ, nằm nghĩ, nghiêng nghĩ, đứng chổng ngược nghĩ, lộn nhào nghĩ. . .  dùng các loại quái lạ tư thế suy nghĩ tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, trực tiếp ra ngoài phòng.

Hà Tứ Hải mới vừa ra ngoài phòng, liền nghe gặp ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Mở cửa vừa nhìn, Lưu Vãn Chiếu cười tươi rói đứng ở ngoài cửa, ngày hôm nay thứ bảy, nàng tự nhiên cũng nghỉ ngơi.

"Ngươi không phải có chìa khóa không?" Hà Tứ Hải tránh ra thân thể, để cho nàng đi vào.

"Ta yêu thích ngươi mở cửa ra cho ta." Lưu Vãn Chiếu cười hì hì nói.

Hà Tứ Hải: _

Thực sự là không hiểu nổi nữ nhân.

"Ồ, Huyên Huyên đây?" Hà Tứ Hải hướng phía sau nàng liếc mắt nhìn, kỳ quái hỏi.

Cái này tiểu theo đuôi, Lưu Vãn Chiếu chỉ cần không đi làm, trên căn bản đi đâu hắn cùng đến đâu.

"Nàng ở nhà ăn cơm sáng đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy ngươi ăn qua sao?"

"Không có, ta muốn cùng ngươi đồng thời ăn, ăn ngươi đốt điểm tâm." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ôm hắn eo nói.

"Ngươi đây là làm sao rồi? Sáng sớm, tâm tình tốt như vậy." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên trán có chút ngổn ngang tóc sau này vuốt vuốt.

Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên đưa qua đầu đến, ở khóe miệng hắn trên hôn một cái.

"Làm gì, ta còn không đánh răng rửa mặt đây." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Ta không chê ngươi bẩn." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói.

"Được rồi, đến cùng chuyện gì như thế khiến ngươi hài lòng." Hà Tứ Hải chặt chẽ ôm ấp một hồi nàng, sau đó thả ra hỏi.

"Bởi vì ngày hôm nay đi xem phòng ốc a." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói rằng.

"Liền này?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Ngày hôm qua Tôn Nhạc Dao nói với hắn được rồi, ngày hôm nay hẹn chủ nhà trọ, đồng thời đi xem phòng ốc.

Không chỉ là lần trước nói với Hà Tứ Hải nhà kia, còn có hai nhà, tổng cộng ba nhà đồng thời nhìn.

"_ lẽ nào ngươi không vui?"

"Hài lòng, hài lòng." Hà Tứ Hải ở nàng non mềm trên gương mặt bấm một cái.

Sau đó nói: "Ngồi trước đi, ta đi đánh răng rửa mặt, sau đó làm cho ngươi điểm tâm."

"Để ta làm, ta sẽ làm." Lưu Vãn Chiếu nhảy nhảy nhót nhót nói.

"Sẽ làm cái gì?"

"Rán trứng gà." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

"Ai, vẫn là ta đến đây đi."

"Làm sao, xem thường người đúng không?"

"Không có, ngươi lợi hại nhất."

"Nhưng là vẻ mặt của ngươi nói cho ta, ngươi chính là."

Hà Tứ Hải đi tới phòng vệ sinh, nàng hãy cùng đến phòng vệ sinh.

Đừng xem Lưu Vãn Chiếu ở bên ngoài đối nhân xử thế tự nhiên hào phóng, một bộ thành thục già giặn dáng dấp.

Nhưng là cùng Hà Tứ Hải hai người thời điểm, đặc biệt tính trẻ con, lại ngốc lại dính người.

"Ba ba, ba ba, ta nghĩ tới rồi."

Liền ở Lưu Vãn Chiếu dẩu miệng, để Hà Tứ Hải hôn nhẹ, lấy tư chứng minh không có ghét bỏ nàng thời điểm, Đào Tử từ trong phòng chạy đến đánh gãy nàng.

"Nghĩ đến cái gì?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Chúng ta đi ăn cơm dã ngoại đi." Nàng lớn tiếng nói.

"Ăn cơm dã ngoại?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, nghĩ như thế nào đến muốn đi ăn cơm dã ngoại.

"Đúng rồi, đây là ta lộn nhào thời điểm nghĩ đến, ta có phải là rất lợi hại." Đào Tử chống nạnh, một bộ mau tới khen dáng dấp của ta.

"Đúng, ngươi lợi hại, bất quá chúng ta đi chỗ nào ăn cơm dã ngoại, Lâm Hồ công viên?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ừ." Đào Tử nghe vậy lập tức gật gật đầu.

Như thế gần địa phương, không trở về nhà ăn cơm, ở bên ngoài ăn, hương chút sao?

Cũng không biết nàng đầu nhỏ nghĩ như thế nào.

"E sợ không được, ngày hôm nay chúng ta muốn đi nhìn phòng mới." Hà Tứ Hải nói.

). (

Đào Tử rất tức giận, không thể đi, vậy ngươi còn để ta nghĩ.

Nhìn ta Đào Tử gà trống lớn lợi hại.

Đào Tử tay nhỏ tạo thành mỏ gà hình.

"Mổ ngươi bụng bụng cùng rắm rắm."

Phẫn nộ gà trống lớn muốn bắt đầu cắn người rồi.

Hà Tứ Hải muốn tránh né, nhưng là Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ chặn đứng đường đi của hắn.

Hai bên giáp công, Hà Tứ Hải bị mổ đến mấy lần.

Đào Tử mới hầm hừ hết giận.

"Đến, a di giúp ngươi chải đầu." Lưu Vãn Chiếu đem Đào Tử kéo đến trước gương.

Bị chen qua một bên Hà Tứ Hải bất mãn nói: "Ta còn đang đánh răng rửa mặt đây."

"Vậy thì chờ chút." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng, vậy thì chờ chút." Đào Tử chống nạnh nói giúp vào.

"Được rồi, được rồi, tính hai người các ngươi lợi hại, ta trước đi làm điểm tâm." Hà Tứ Hải nói xong, đi ra phòng rửa mặt.

Phía sau truyền đến một lớn một nhỏ tiếng cười đắc ý.

Hà Tứ Hải cũng cùng hơi nở nụ cười.

Điểm tâm Hà Tứ Hải sao điểm thêm thức ăn, sau đó làm mì trộn.

Là sợ mì sợi quá dài, Hà Tứ Hải đem mặt gấp thành khối nhỏ.

Sau đó lại rán mấy cái ở ngoài cháy bên trong vàng trứng gà.

Chờ Hà Tứ Hải đem điểm tâm làm tốt, Đào Tử cũng bị Lưu Vãn Chiếu chỉnh đốn đến thanh thanh sảng sảng.

Chải răng, rửa mặt, đâm hai cái đáng yêu bím tóc, thậm chí giúp nàng một lần nữa phối hợp một bộ quần áo.

"Hừ, đẹp đẽ đi." Đào Tử kiên trì bụng nhỏ, đắc ý nói.

"Đúng, là, ngươi đẹp đẽ nhất, nhanh lên một chút ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó chính mình chuẩn bị đi đánh răng rửa mặt.

Liền lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng thùng thùng.

Không cần phải nói, nhất định là Huyên Huyên rồi, chỉ có nàng mới sẽ dùng chân đá cửa.

Quả nhiên, Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, liền gặp ăn mặc ngắn tay màu lam váy liền áo tiểu gia hỏa đứng ở ngoài cửa.

"Ông chủ sớm." Nàng bắt chuyện một câu, sau đó cuồng ngửi mũi.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Thơm quá a." Nàng từ Hà Tứ Hải dưới nách trực tiếp chen vào, nhằm phía bàn ăn.

"Các ngươi lại ăn món gì ăn ngon? Để ta khang khang." Nàng đắc ý cười to.

"Này tiểu nha đầu điên." Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, chuẩn bị đóng cửa lại, suy nghĩ một chút lại lần nữa mở ra, xiên nướng gió, đi một chút khí.

Tiếng cười lưu truyền đến mức càng xa hơn rồi..