Chương 278: Mua nhà

Chương 278: Mua nhà

Sáng sớm nhìn bộ thứ nhất phòng là cái phôi thô phòng, bên trong hoàn toàn không có lắp đặt thiết bị, các loại ống nước tuyến đường bại lộ ở bên ngoài.

"Phòng chủ người ở ngoại địa, mua được thuần túy chính là vì đầu tư, mặc dù là phôi thô phòng, thế nhưng giá cả muốn thấp không ít, hơn nữa phòng hình vị trí thật tốt cũng tốt, mười lăm tầng, không cao không thấp, sân thượng liền có thể nhìn thấy mặt hồ. . ." Bất động sản trung gian một trận loạn thổi.

Kỳ thực Hà Tứ Hải vẫn là thật hài lòng, duy nhất để hắn cảm thấy có chút tiếc nuối chính là phôi thô phòng.

Hắn mua lại, lại trang sửa, lắp đặt thiết bị xong, khẳng định không thể lập tức dời vào đến, lại phơi một chút, thời gian một, hai năm liền đi qua rồi.

Sở dĩ cái này tạm thời bảo lưu, nhìn một chút cái khác mấy bộ.

Thứ hai bộ là lầu một, mang cái sân, phòng hình so với phôi thô còn lớn hơn.

Bên trong đơn giản lắp đặt thiết bị một hồi, trước là đối ngoại cho thuê, thế nhưng vẫn tính sạch sẽ.

Bất quá lấy ánh sáng kém một chút, sân tuy tốt, nhưng đây là cao tầng sân, ai biết có thể hay không trên không quăng vật.

Lưu Vãn Chiếu cũng rất yêu thích, nàng hiện ở trong sân các loại hoa, bất quá cũng có đồng dạng lo lắng.

Này hai bộ đều là trung gian mang nhìn.

Tuy rằng bọn họ không coi trọng, thế nhưng trung gian vẫn là khách khí, hỏi dò Hà Tứ Hải đối nhà yêu cầu, chuẩn bị giúp hắn tìm một chút.

"Ai ~" vẫn theo chạy tới chạy lui nhìn nhà Đào Tử bỗng nhiên thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

"Nhà đều thật nhỏ a?" Đào Tử nói.

"Tiểu?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, hơn 100 bình nhà, ngươi dĩ nhiên nói tiểu? Thực sự là người cẩn thận không nhỏ.

"Không có trong nhà phòng ốc rộng." Đào Tử nói.

Ây

Điều này có thể so với sao?

Ở nông thôn nhà xác thực lớn, thêm vào trước sân sau, ít nhất hơn một ngàn bình.

Ở Hợp Châu có một bộ lớn như vậy nhà, không mấy chục triệu không bắt được.

"Được rồi, còn lại còn có một bộ nhà, các ngươi nhìn một chút có hài lòng hay không, nếu là không hài lòng, chỉ có thể chờ một chút, nhìn có người hay không bán ra rồi." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

Còn lại một bộ nhà không phải đi trung gian, mà là chủ nhà trọ tự mình mang mọi người xem.

Tôn Nhạc Dao cũng coi như nhận thức, sở dĩ đã sớm cùng đối phương hẹn cẩn thận rồi.

Đi tới tiểu khu suối phun ao nước vị trí, một vị chừng bốn mươi tuổi nữ nhân đang ngồi ở nghỉ ngơi trên ghế chờ ở.

"Tôn đại tỷ, ngươi đến rồi." Nhìn thấy Tôn Nhạc Dao, đối phương chủ động đứng lên.

Nữ nhân béo trắng, rất có phúc hậu.

"Nhạc Nhạc mẹ, khiến ngươi đợi lâu rồi."

"Không sao, ta cũng vừa tới." Nhạc Nhạc mẹ cười nói.

"Nhạc Nhạc mụ mụ, vì sao muốn bán nhà a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Mua nhà vốn là là vì cho Nhạc Nhạc trên vườn trẻ, năm ngoái Nhạc Nhạc trên đường Thiên Thủy tiểu học, nhà liền bỏ trống xuống. . ."

"Há, sở dĩ các ngươi chuyển tới đường Thiên Thủy đi ở sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đúng vậy, lúc trước ta mang thai thời điểm, Nhạc Nhạc ba ba liền ở Ngự Thủy Loan, còn có đường Thiên Thủy cùng tam thập lục trung phụ cận đều mua học khu phòng." Nhạc Nhạc mụ mụ nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng cảm thán, thật là có tiền, từ vườn trẻ đến trung học, ba cái giai đoạn học khu phòng đều mua, hơn nữa còn là học khu tốt nhất nhà.

"Năm ngoái bộ phòng này liền bỏ trống xuống, ta vẫn không cam lòng bán, càng không cam lòng thuê, chủ yếu là bởi vì lắp đặt thiết bị thời điểm, ta tốn không ít tâm tư, tài liệu đều là dùng bảo vệ môi trường tài liệu, rốt cuộc cho hài tử ở. . ."

Nhạc Nhạc mụ mụ dọc theo đường đi thao thao bất tuyệt nói xong, hoàn toàn là ở khen nàng nhà tốt, đương nhiên giá cả cao một chút cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá Nhạc Nhạc mụ mụ xác thực nói không sai, nhà lắp đặt thiết bị đến thật tốt, tràn ngập đồng thú.

Đầu tiên vào cửa cửa trước nơi, vừa treo một cái con cú mèo đồng hồ báo thức, vừa là hươu cao cổ thân cao sticker.

Đào Tử chạy tới dán vào tường thử chiều cao của chính mình.

Huyên Huyên không cam lòng yếu thế, nỗ lực nhón mũi chân, nói cao hơn Đào Tử rất nhiều.

Đào Tử rất bất mãn tỷ tỷ cao hơn nàng cách nói.

Rõ ràng chỉ là cao hơn một chút điểm, chỉ là một chút, Đào Tử chỉ cần nỗ lực ăn cơm cơm, rất nhanh là có thể đuổi kịp Huyên Huyên tỷ tỷ.

Góc tường ván chân tường, một dãy xếp động vật nhỏ, có chút nằm nhoài ván chân tường trên nhìn lén, có đem ván chân tường coi như vượt rào cản, có dọc theo ván chân tường ở chạy băng băng, tràn ngập đồng thú.

Ngoài ra, toàn bộ trong nhà gia cụ trang sức, liền nhô lên một chữ —— thấp.

Bất luận bàn, cái ghế, kỷ trà vẫn là tủ, đều so với phổ thông thấp hơn một đoạn.

"Đây là để cho tiện hài tử có thể đến." Nhạc Nhạc mụ mụ nói.

"Các ngươi nhìn, này bên cạnh giá sách, cố ý làm như thế thấp, chính là để cho tiện hài tử cầm sách nhìn."

Trong phòng khách không có sô pha, chỉ là dựa vào góc tường vị trí có một dãy xếp sách nhỏ chống, tiểu trước kệ sách mặt có mấy cái đáng yêu động vật nhỏ ghế dựa.

Hài tử có thể cưỡi ở phía trên đọc sách.

Có một cái còn có thể rung đến rung đi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên tranh nhau chen lấn cưỡi đi tới.

"Bọn nhỏ nhiều yêu thích a." Nhạc Nhạc mụ mụ cười nói.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Rất tốt, đi gian phòng xem một chút đi." Lưu Vãn Chiếu vẫn tương đối hài lòng.

Tiếp chính là một cái phòng ngủ chính, một cái phòng ngủ thứ cùng hai cái phòng khách.

Phòng ngủ chính cùng phòng ngủ thứ kề nhau, phòng ngủ chính tất cả đều là dùng sắc thái ấm giản trang phong cách, mà phòng ngủ thứ là vóc đồng phòng.

Trên đất, trên tường tất cả đều là mềm mại cái đệm, phía trên các loại động vật nhỏ đồ án, bên trong cái ghế nhỏ, bàn nhỏ tất cả đều là cọc gỗ dáng dấp.

Giường nhỏ là một cái tổ chim tạo hình, tràn ngập đồng thú.

"Nhạc Nhạc nhất định là cái đặc biệt hạnh phúc hài tử." Hà Tứ Hải cảm khái nói.

Nhạc Nhạc mụ mụ nghe vậy, lộ ra từng tia từng tia ngọt ngào.

Hà Tứ Hải không biết vì sao, chợt nhớ tới Tiểu Đậu.

Một cái khác phòng khách liền không cần phải nói rồi, tương tự phòng ngủ chính lắp đặt thiết bị phong cách.

Một cái khác phòng khách thì bị đổi thành phòng giữ quần áo, tương đương rộng rãi, bao nhiêu quần áo, giầy, chăn cũng có thể thả xuống được.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh vẫn không nói chuyện, dù sao cũng là bọn họ mua nhà, nàng không phát biểu ý kiến.

"Ta cảm thấy rất không sai, ngươi thấy thế nào?" Lưu Vãn Chiếu hỏi ngược lại.

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu lại, đối chính đang chơi đùa Đào Tử hỏi: "Đào Tử, ngươi yêu thích cái phòng này sao?"

"Yêu thích." Đào Tử lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, nhún vai một cái nói: "Được rồi, ta thích nhất hai người đều yêu thích, ta tự nhiên cũng yêu thích rồi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lộ ra ngọt ngào nụ cười hạnh phúc.

Tôn Nhạc Dao tắc ở bên cạnh cũng là một mặt hài lòng.

"Ha ha, Hà tiên sinh, ngươi thật biết nói chuyện, không trách có thể tìm một cái đẹp như vậy nàng dâu." Nhạc Nhạc mụ mụ cười nói.

"A di, chúng ta còn chưa có kết hôn mà." Lưu Vãn Chiếu có chút ngượng ngùng nói.

"Này không, nhà một mua, cũng sắp rồi, nếu như vậy, phương diện giá tiền. . ." Nhạc Nhạc mụ mụ thuận thế nói.

"Vãn Vãn, Tôn a di, giá cả các ngươi tới nói đi, ta phụ trách trả tiền là được." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó xoay người hướng Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng mà đi.

"Ngươi con rể này, thực sự là muốn." Nhạc Nhạc mụ mụ nghe vậy sửng sốt một chút, hướng về phía Tôn Nhạc Dao duỗi cái ngón cái.

"Còn chưa kết hôn, còn chưa kết hôn." Tôn Nhạc Dao cười ha hả nói.

"Nhà một mua cũng sắp rồi, sở dĩ muốn nắm chặt a." Nhạc Nhạc mụ mụ nói.

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

Không trách nhà nàng có thể phát tài..