Chương 279: Nha đầu ngốc (thượng)

Chương 279: Nha đầu ngốc (thượng)

Hà Tứ Hải xem như là nhất thời trở lại trước giải phóng.

Nhà một mua, hơn 4 triệu gửi tiết kiệm trên căn bản cũng là không còn lại bao nhiêu.

Cũng may nhà đã không cần lắp đặt thiết bị, muốn mua cũng chỉ là một ít đồ vật nhỏ, không cần bao nhiêu tiền.

Bất quá nhìn thấy Đào Tử cùng Vãn Vãn hài lòng dáng dấp, Hà Tứ Hải cảm giác hết thảy đều đáng giá.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu, đã bắt đầu quy hoạch lên nhà hẳn là làm sao bố trí rồi.

Những này Hà Tứ Hải cũng không lại quản, trực tiếp giao cho Lưu Vãn Chiếu là được.

Lưu Vãn Chiếu đã hoàn toàn coi này là làm bọn họ sau đó phòng cưới, tự nhiên rất dụng tâm đi bố trí.

Các loại gia cụ muốn đổi đổi, muốn cải cải, đương nhiên đều không phải cái gì lớn cải biến, đều là ở một ít chi tiết nhỏ trên.

Trong đó bao quát phòng vệ sinh cái gì, toàn bộ sửa chữa, rốt cuộc người khác dùng qua, tâm lý cách ứng hoảng.

Mặt khác mấy cái giường cũng phải đổi rơi, bao quát nhi đồng trong phòng Đào Tử rất yêu thích tổ chim.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu đồng ý cho các nàng một lần nữa mua một cái đẹp đẽ "Tổ" .

Đúng, là hai cái, không phải một cái, Huyên Huyên nháo cũng phải.

Hà Tứ Hải theo các nàng đi dằn vặt, chính mình đi đến Vấn Tâm Quán.

Hồ Thanh Nghiên ngồi ở cửa nâng quai hàm, ngơ ngác mà nhìn về phía trước, bên người một con chó vườn nương theo nàng, nằm trên mặt đất ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Ninh Đào Hoa đây?" Hà Tứ Hải mở cửa, để Hồ Thanh Nghiên đi vào.

"Nàng cùng La Hoan ra ngoài chơi rồi." Nghèo sợ Ninh Đào Hoa, gặp phải La Hoan cái này coi tiền như rác, tóm lại hắn đó là dùng sức cắt lông dê.

Mà La Hoan đây, bởi vì Ninh Đào Hoa có thể nhìn thấy quỷ đặc thù, đối với nàng cũng cảm thấy rất hứng thú, lại nói hắn cũng không thiếu điểm này tiêu dùng tiền.

"Nếu như vậy, ngươi nói cho ta một chút, tâm nguyện của ngươi đi, ta nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn, nghĩ như thế nào muốn tự sát đây."

Hà Tứ Hải đốt bạc Hồn Đăng, cho Hồ Thanh Nghiên rót một chén trà.

"Cảm tạ." Hồ Thanh Nghiên đưa tay nhận lấy, nói một tiếng cám ơn.

Sau đó nhìn chăm chú trong tay chén nước, nói tới nàng khi còn sống việc.

"Ta là Ký Châu Thạch Môn người, ba ba ta ở nhà máy điện đi làm, nói hắn khổ cực cũng khổ cực, mỗi lần xảy ra vấn đề, nửa đêm đều muốn rời giường đi duy tu, nói hắn ung dung, hắn thường thường nhàn ở nhà, ta khi còn bé, hắn thường thường cưỡi xe đạp, mang lên ta cùng ta ca ra ngoài chơi. . ."

"Mùa hè mang chúng ta đi bơi, mùa đông mang chúng ta đi trượt băng, cưỡi hắn xe đạp, qua lại ở Thạch Môn phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi mang chúng ta đi ăn món ngon, khi còn bé, ta có cái biệt hiệu gọi hồ tiểu bàn, đều là cha ta mang ta ăn đi ra. . ."

Hồ Thanh Nghiên bất mãn mà nói xong, nhưng khóe miệng lại ngậm lấy nụ cười, đầy mặt đều là hạnh phúc.

"Mẹ ta ở nhà máy thuốc đi làm, tuy rằng tiền lương không sai, nhưng người rất khổ cực, thường thường làm ca đêm, ca đêm quá ngao người, cho nên nàng bồi thời gian của chúng ta tương đối ít, bất quá nàng chỉ cần rảnh rỗi, sẽ mang ta cùng ca ca đi ở nông thôn nhà bà ngoại, cha ta đặc tức giận, nói đây mới là nàng nhà, hai người thường thường vì chuyện này cãi nhau. . ."

"Bất quá ông ngoại bà ngoại đối với chúng ta cũng rất tốt rồi, đặc biệt là nghỉ hè thời điểm, trong nhà nuôi gà, trên căn bản đều bị ta theo ta ca ăn xong mới trở về. . ."

"Anh ta nói, hắn sớm muộn sẽ biến thành hạt nêm. . .  ha ha, có phải là rất buồn cười. . ." Hồ Thanh Nghiên cười hỏi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải rút một tờ giấy đưa cho nàng.

"Ta ca lớn hơn so với ta ba tuổi, mỗi ngày quản ta, còn cướp ta đồ vật, ta đáng ghét nhất hắn rồi, cái này người chết đầu, hắn liền không thể không quản ta sao? Sung cái gì lão đại. . ."

. . .

"Được rồi, đừng xem rồi, tháng sau chúng ta lại đến." Hồ Lập Quân đối liên tiếp hướng sau nhìn xung quanh thê tử nói.

"Ai, ta đây không phải thương tiếc sao? Ngươi nhìn hắn đều gầy đi nhiều quá, cũng không biết ở bên trong gặp bao nhiêu tội." Tống Nghị Bình lau khóe mắt nước mắt nói.

"Cũng là thời gian một năm rồi, khẽ cắn răng liền đi qua rồi, đến thời điểm trở về thật tốt bồi bổ, chẳng mấy chốc sẽ dài trở về." Hồ Lập Quân thở dài nói.

Tống Nghị Bình yên lặng mà gật gật đầu, không như vậy lại có thể như thế nào đây.

"Lên xe đi." Hồ Lập Quân kéo ra xe van cửa xe, ra hiệu Tống Nghị Bình lên xe.

Xe chỗ ngồi còn phóng một bó hoa.

Đây là đi cho con gái, mỗi tháng bọn họ thăm viếng quá con trai sau đó, sẽ tiện đường đến xem con gái.

Ba năm qua, đã thành bọn họ trong cuộc sống không thể phân cách một phần, cũng là bọn họ mỗi tháng nhất là chờ đợi một ngày.

Kỳ thực con gái mộ cùng ngục giam không một chút nào tiện đường, cách đến rất xa.

Hồ Lập Quân ở lái xe phía trước, Tống Nghị Bình ôm hoa ngồi ở phía sau.

Từ ngục giam cửa lành lạnh đường cái, chuyển vào nội thành rộn rộn ràng ràng dòng xe cộ bên trong.

Tống Nghị Bình vẫn nhìn ngoài cửa sổ, không nói một lời.

Từ khi con gái chết rồi, con trai vào ngục giam, phu thê hai liền rất ít nói chuyện rồi, đại đa số thời gian chính là ngồi ở chỗ đó ngơ ngác sững sờ.

Thời gian ba năm, bọn họ y nguyên không có từ mất đi con gái cùng con trai biến thành tội phạm sự tình bên trong đi ra.

Các thân thích có thời điểm rất vui mừng con trai của bọn họ Hồ Lam Hải vào ngục giam.

Không phải là bởi vì bọn họ xấu, cũng không phải Hồ Lam Hải không tốt.

Hồ Lam Hải là một vị rất sáng sủa mà lại ưu tú hài tử, các thân thích đều rất yêu thích.

Mà sở dĩ nghĩ như vậy, là bởi vì Hồ Lam Hải vào ngục giam, trở thành Hồ Lập Quân vợ chồng lo lắng.

Để bọn họ có tiếp tục tiếp tục sống chấp niệm, bọn họ nên vì con trai tương lai dự định, không đến nỗi làm ra cái gì việc ngốc.

Đèn xanh đèn đỏ giao lộ, một vị kéo mụ mụ cánh tay chính đang làm nũng nữ hài từ bên cạnh xe đi qua.

Tống Nghị Bình lộ ra thần sắc hâm mộ.

Đưa tay sờ sờ bên cạnh lạnh lẽo chỗ ngồi.

Con gái trước đây thích nhất sát bên ngồi.

"Ngươi có thể hay không không muốn chen ta, lớn như vậy toà, ngươi làm gì thế nhất định phải chen ở bên cạnh ta, không nóng sao?" Tống Nghị Bình một mặt ghét bỏ.

"Khà khà, mẹ, ta liền yêu thích ngồi sát ngươi, mụ mụ tốt nhất." Hồ Thanh Nghiên kéo ôm cánh tay của hắn, dùng đầu ở nàng trên vai chà xát nói.

Giống một cái chó con giống như.

"Bao lớn người, còn làm nũng." Tống Nghị Bình một mặt ghét bỏ mà đem nàng đầu cho đẩy ra.

"To lớn hơn nữa, cũng là mụ mụ con gái a."

"Ngươi nha, sớm muộn phải lập gia đình, sau đó cũng sẽ có con của chính mình, cũng không thể còn dáng vẻ ấy."

"Vậy ta liền không lập gia đình, vĩnh viễn bồi tiếp mụ mụ."

"Chờ ngươi nhìn thấy vừa ý, ngươi liền sẽ không như vậy nói rồi."

"Hừ, trên thế giới này, không một người đàn ông có thể làm cho ta nhìn trúng mắt." Hồ Thanh Nghiên ngước cổ, đầy mặt kiêu ngạo mà nói.

"Khặc khặc." Lái xe phía trước Hồ Lập Quân ho khan vài tiếng.

Hồ Thanh Nghiên lập tức chuyển đề tài, cợt nhả nói: "Đương nhiên, cha ta ngoại trừ, đáng tiếc hắn có lão bà rồi."

"Ngươi nha." Nhìn nàng nghịch ngợm dáng dấp, Tống Nghị Bình không nhịn được dùng ngón tay đâm một hồi nàng trơn bóng cái trán.

"A." Hồ Thanh Nghiên gào lên đau đớn một tiếng.

"Mẹ, ngươi thật là ác độc, xuống tay nặng như vậy, khẳng định bị đâm đỏ, ba, ngươi cũng không quản quản mẹ."

"Hừm, nàng không thuộc quyền quản lý của ta." Lái xe phía trước Hồ Lập Quân nói.

Sau đó hắn đưa tới mẹ con hai người một trận tiếng cười.

. . .

Vuốt bên cạnh trống rỗng, lạnh lẽo chỗ ngồi, Tống Nghị Bình nghẹn ngào.

"Nha đầu ngốc, ngươi làm sao liền nói không giữ lời đây? Ngươi không phải nói vĩnh viễn bồi tiếp mụ mụ sao?".