Chương 280: Nha đầu ngốc (hạ)

Chương 280: Nha đầu ngốc (hạ)

Nha đầu ngốc sở dĩ nói chuyện không tính, là bởi vì nàng gặp phải vừa ý người.

Nhưng lại không phải lương nhân. . .

"Ngươi nói ngươi, chuyện nhỏ này cũng làm không được, thật coi ngươi là đại tiểu thư a, buổi tối tăng ca cho ta làm xong." Quản lí trực tiếp đem bản kế hoạch bỏ vào Hồ Thanh Nghiên trên bàn.

"Nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì? Chút chuyện nhỏ này đều không làm xong, ngươi còn có thể làm gì? Ai, Hồ Thanh Nghiên, ngươi cũng đừng trách ta đối với ngươi nghiêm khắc, ta kỳ thực rất xem trọng, hi vọng ngươi mau chóng có thể một mình chống đỡ một phương, cho dù ngươi sau đó không ở nơi này làm, đi bất kỳ địa phương nào, hiện tại tích lũy cũng là của cải của ngươi. . ." Quản lí một bộ tận tình khuyên nhủ dáng dấp, để Hồ Thanh Nghiên trái lại không tiện mở miệng.

Nhìn quản lí đạp giày cao gót, vặn mông, xoay người rời đi.

Hồ Thanh Nghiên đầy mặt buồn bực ngồi xuống, nhìn trước mắt bản kế hoạch thật sâu thở dài.

Từ nhỏ ở yêu bên trong, che chở bên trong lớn lên Hồ Thanh Nghiên, tàn khốc xã hội cho nàng sâu sắc giáo dục.

Mỗi ngày các loại phương án, các loại kế hoạch, các loại kế hoạch đồng thời, còn muốn khuôn mặt tươi cười ứng phó đồng sự ở giữa quan hệ.

Làm cho nàng mệt mỏi công tác, mệt mỏi sinh hoạt, cảm giác được không gì sánh được áp lực.

Lúc này trên bàn điện thoại di động vang lên.

"Này, ngươi đến cùng lúc nào đến, khách nhân đang ở say khướt, ta có thể nói cho ngươi, tổn thất ngươi muốn bồi. . ." Điện thoại vừa mới chuyển được, liền truyền đến một trận bất mãn âm thanh.

"Xin lỗi, xin lỗi, ta mới vừa tan tầm, ta tới ngay."

Bạn trai lại uống nhiều rồi, vừa nãy nàng muốn xin nghỉ trở lại, nhưng là lại không có thể mở miệng.

Bạn trai là nàng đại học học trưởng, nàng rất yêu hắn, tốt nghiệp đại học sau đó, nàng từ bỏ ở Thạch Môn công tác, truy tìm bạn trai đi đến Ma Đô lang bạt.

Mới vừa tốt nghiệp thời điểm bạn trai hùng tâm vạn trượng, cảm giác mình nhất định có một phen thành tựu.

Nhưng là lòng cao hơn trời, mệnh so với giấy bạc, mọi chuyện không như ý.

Làm Hồ Thanh Nghiên tốt nghiệp sau đó, đi theo bạn trai bước chân đi tới Ma Đô, nhìn thấy bạn trai thuê lại ở một cái mười mấy mét vuông phòng dưới đất bên trong, mỗi ngày ăn mì, uống nước sôi để nguội thời điểm, quả thực có chút không thể tin được con mắt của chính mình.

Bất quá Hồ Thanh Nghiên rất yêu hắn, tin tưởng đây chỉ là nhất thời, bạn trai cuối cùng rồi sẽ lên.

Thế là nàng ở Ma Đô ở lại, tìm phần công tác, tuy rằng rất mệt, rất khổ cực, nhưng chỉ cần cùng bạn trai cùng nhau, nàng liền cảm thấy rất hạnh phúc.

Nhưng là bạn trai lại khắp nơi chạm vách, không một phần công tác có thể vượt qua một tháng, người cũng càng ngày càng chán chường.

Hồ Thanh Nghiên mơ hồ cũng có chút thất vọng, nhưng nàng không muốn hướng về nơi sâu xa nghĩ, nàng tin tưởng bạn trai nhất định được. . .

Hồ Thanh Nghiên chỉ có thể tạm thời thả xuống trong tay công tác, đi bạn trai say rượu tiệm bồi thường tiền, đem người lĩnh về nhà, sau đó lại vội vã mà về đến công ty.

Nàng cả người đã tràn ngập uể oải, bất luận trên thân thể, vẫn là trên tinh thần, nàng lúc này mới nhớ tới đến, cơm tối đều còn không ăn, nàng có chút muốn khóc. . .

Nàng nghĩ cho ba ba mụ mụ gọi điện thoại, có thể lại sợ bọn hắn lo lắng.

Muốn đánh cho ca ca, lại do dự rồi, ca ca khẳng định đầu tiên là trào phúng nàng một phen, sau đó làm cho nàng về nhà. . .

Nàng không nghĩ như vậy chật vật trở lại, nàng còn có thể kiên trì.

Rót chén nước uống một hớp, phấn chấn một hồi tinh thần, tiếp tục cố gắng công tác.

. . .

"Lỗ quản lý, ngươi lần này kế hoạch làm được rất tốt, lần này hợp đồng có thể thành, ngươi công lao lớn nhất, công ty nhất định sẽ cân nhắc cho ngươi khen thưởng."

"Trịnh tổng, ta này đều là một ít việc chân tay, không tính được cái gì, chủ yếu vẫn là Trịnh tổng biết nói chuyện, làm cho đối phương đối hạng mục này tràn ngập tự tin."

"Thật biết nói chuyện, cực khổ rồi." Trịnh tổng cười nói.

"Không khổ cực, đều là bản chức công tác." Lỗ quản lý nói.

Trịnh tổng nghe vậy, rất hài lòng xoay người mà đi.

Đứng ở một bên Hồ Thanh Nghiên, nghe đối thoại của bọn họ, một mặt mờ mịt, phần kia kế hoạch phương án, rõ ràng là nàng viết.

"Thanh Nghiên ngươi đừng trách ta đoạt công lao của ngươi, đúng, kế hoạch phương án là ngươi viết, thế nhưng cũng là mọi người cùng nhau nỗ lực kết quả, bằng không phương án của ngươi căn bản là đến không được Trịnh tổng trong tay, ngươi sẽ không đúng là cho rằng ngươi kế hoạch viết được rồi? Được rồi, tháng này tiền thưởng khẳng định thiếu không được ngươi, khoảng thời gian này ngươi cũng xác thực cực khổ rồi, như vậy đi, thả ngươi nghỉ nửa ngày, về nhà nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi, ngươi nhìn ngươi so với ta tuổi trẻ, mắt túi so với ta đều trọng. . ."

Lỗ quản lý vỗ vỗ Hồ Thanh Nghiên vai, một mặt thân thiết, sau đó mặt tươi cười xoay người rời đi.

Hồ Thanh Nghiên muốn phản bác, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng, làm sao cũng không có thể nói ra.

Ai

"Bất quá, có nghỉ nửa ngày cũng không sai, hơn nữa tháng sau có tiền thưởng, hẳn là không ít đi." Hồ Thanh Nghiên có chút a Q nghĩ.

Sau đó thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà.

"Buổi chiều ước trên bạn trai đi cùng đi đi dạo phố đi, hai người thật lâu đều không đi dạo phố rồi, bất quá hôm nay nói đi tìm việc làm, cũng không biết tìm đã tới chưa. . ." Hồ Thanh Nghiên nghĩ thầm.

Cầm điện thoại lên muốn đánh tới hỏi một chút, nhưng ngẫm lại lập tức liền phải đi về, liền lại thả xuống.

Ở trên đường trở về nhìn thấy ven đường có bán dưa hấu, Hồ Thanh Nghiên mua nửa cái.

Sau đó một đường ôm trở lại, đến cửa tay đau cánh tay đau.

Trước đây ở nhà, không phải ba ba Hồ Lập Quân xách, chính là ca ca Hồ Lam Hải xách, nơi nào làm cho nàng xách quá nặng như vậy đồ vật, còn xách xa như vậy.

Bất quá bạn trai thích ăn dưa hấu, nghĩ đến đây, nàng cũng liền cảm thấy không như vậy mệt mỏi.

"Cũng không biết có trở về chưa, công tác có phải là tìm tới rồi."

Hồ Thanh Nghiên ở cửa thả xuống dưa hấu, xoa xoa chính mình đau nhức khuỷu tay, chính chuẩn bị đổi giày, sau đó sửng sốt một chút.

Bởi vì trên giá giầy có một đôi không nhận thức nữ giầy.

"Tới khách nhân sao?" Hồ Thanh Nghiên tâm lý hơi nghi hoặc một chút, mở cửa đi vào.

Phòng này là nàng đến Ma Đô sau thuê, bất quá mỗi tháng tiền thuê nhà đều là cha Hồ Lập Quân giúp nàng giao, bằng không nàng kia chút tiền lương, giao tiền thuê nhà, căn bản là không đủ hai người sinh hoạt, việc này vẫn luôn gạt mẹ Tống Nghị Bình.

Nhưng là vào sau cửa, Hồ Thanh Nghiên sửng sốt rồi.

Bởi vì trong phòng truyền đến một nam một nữ tiếng chơi đùa.

Hồ Thanh Nghiên lại không phải người ngu, còn có cái gì không rõ.

Phẫn nộ nàng lập tức vọt vào.

Quả nhiên bạn trai đang theo một người phụ nữ cởi hết quần áo ở "Nói chuyện làm ăn" .

Hơn nữa nữ nhân này Hồ Thanh Nghiên còn nhận thức.

Nàng là Hồ Thanh Nghiên một vị học tỷ, cũng là bạn trai cùng khóa bạn học.

"Ồ, ngươi tại sao trở về rồi?" Nhìn thấy Hồ Thanh Nghiên, bạn trai cũng chẳng có bao nhiêu hoang mang, thần sắc lạnh nhạt từ mặc vào ngồi dậy đến.

"Ngươi không muốn cùng ta giải thích một chút sao?" Hồ Thanh Nghiên tức giận hỏi.

"Có cái gì tốt giải thích, ngươi không phải nhìn thấy không?" Bạn trai cầm lấy đầu giường một điếu thuốc đốt nói.

"Ngươi. . . Vô sỉ, cút ra ngoài, lăn ra phòng của ta." Hồ Thanh Nghiên kéo quá bọn họ chăn vứt trên mặt đất, tiện tay cầm lên đồ vật liền đập tới.

Một bình hoá trang nước, trực tiếp nện ở bạn trai trên đầu.

"Ngươi con mẹ nó nổi điên làm gì?" Bạn trai gào lên đau đớn một tiếng quát lớn nói.

"Ngươi mới điên rồi, vô sỉ, các ngươi cút cho ta, cút cho ta. . ."

"Ha ha, ta vì sao muốn lăn?"

"Đây là ta thuê nhà."

"Ngươi thuê? Hợp đồng nhưng là ta ký, muốn lăn cũng là ngươi."

Hồ Thanh Nghiên nghe vậy sửng sốt rồi, nàng không nghĩ tới bạn trai dĩ nhiên có thể nói lời như vậy.

Nàng phát rồ nắm lên trên bàn trang điểm mỹ phẩm liền đập tới.

"Thảo, đừng tưởng rằng ta không đả nữ người?" Bị sao ôm đầu tránh né hai người cuối cùng bay lên lửa giận.

Bạn trai bước lớn vượt qua đến, một lòng bàn tay đánh vào Hồ Thanh Nghiên trên mặt, sau đó lôi tóc của nàng, ở nàng gào lên đau đớn bên trong, đem nàng lôi kéo đến ngoài cửa, đẩy ngã xuống đất.

"Thứ đồ gì?" Bạn trai che cái trán, đầy mặt chẳng đáng, xoay người liền muốn trở về phòng bên trong, không cẩn thận bị trên đất dưa hấu vướng một hồi, kém chút ngã chổng vó.

"Cái gì phá đồ vật." Bạn trai một cước đem dưa hấu đá bay, dưa hấu từ trong túi ni lông lăn lộ ra đến, nát một đất.

Sau đó chửi mát trở về nhà, "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, đồng thời từ giữa khoá lên.

Nhìn đầy đất đều là màu đỏ ruột dưa hấu, Hồ Thanh Nghiên cảm giác lại như trái tim của chính mình một dạng, nát một đất..