Chương 281: Ấm đầu

Chương 281: Ấm đầu

Hồ Thanh Nghiên có thể nói từ nhỏ đã ở trong sủng ái lớn lên.

Ba ba đau, mụ mụ yêu, ca ca càng là khắp nơi che chở nàng.

Sở dĩ căn bản không chịu qua cái gì ngăn trở cùng oan ức.

Nghĩ đến trong công việc chịu đến oan ức, nghĩ đến bạn trai sắc mặt. . .

Trong lòng phảng phất có một cỗ không nói ra được oan ức phát tiết không ra.

Nàng nghĩ cho gọi điện thoại cho ba ba mụ mụ nói hết, nhưng là lấy điện thoại di động ra trong nháy mắt nàng lại do dự rồi.

Nàng đã không phải hài tử rồi, gọi điện thoại cho bọn họ, trừ bỏ đồ tăng sự lo lắng của bọn họ, lại có thể làm sao.

Nghĩ cho ca ca gọi điện thoại, ca ca nhất định sẽ mắng nàng ngốc, mắng nàng không đầu óc chứ?

Biên tập một cái tin nhắn, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn không có phát ra ngoài.

Đứng ở trên cầu nhìn dưới chân róc rách nước sông, nàng bỗng nhiên một ý nghĩ nhô ra.

"Chết cho rồi."

Phảng phất ma quỷ lẩm bẩm, nàng không chút do dự mà lật qua lan can thả người mà xuống.

Từ trên cầu hạ xuống trong nháy mắt, Hồ Thanh Nghiên liền bắt đầu hối hận rồi.

Nàng phảng phất nhìn thấy ba ba mụ mụ cùng ca ca cực kỳ bi thương ánh mắt

Kiếp sau, ta còn có thể thành là con gái của các ngươi sao?

. . .

"Ta có phải là rất ngu?" Hồ Thanh Nghiên thả xuống đã lạnh chén nước hỏi.

Đúng

Hồ Thanh Nghiên không nhịn được trừng Hà Tứ Hải một mắt, đây cũng quá gọn gàng đi.

Bất quá tiếp theo phản ứng lại, đây là tiếp dẫn đại nhân, thế là lại khiếp nhược cúi đầu.

"Vì một cái tra nam, từ bỏ yêu ngươi, nuôi ngươi cha mẹ, đáng giá không?" Hà Tứ Hải bình tĩnh mà hỏi.

"Không đáng." Hồ Thanh Nghiên nhỏ giọng nói.

"Thế nhưng lúc đó đầu óc rơi vào mơ hồ, chờ hối hận đã muộn rồi." Hồ Thanh Nghiên lại nói.

Điểm ấy Hà Tứ Hải hiểu khá rõ, đây là người bình thường đều sẽ phạm tật xấu, chơi game đầu óc nóng lên sung cái 648, đi dạo phố đầu óc nóng lên mua cái hoàn toàn không dùng được túi xách. . .

Quá bình thường rồi, Hà Tứ Hải thường thường cũng có đầu óc toả nhiệt thời điểm, thế nhưng bần cùng khiến cho hắn lãnh tĩnh, sở dĩ rất ít làm những này đầu óc toả nhiệt sự.

Nhưng là có lúc, đầu óc nóng lên, sẽ không có sau đó rồi.

Hồ Thanh Nghiên liền thuộc về loại này, rất nhiều tự sát, phần lớn tới nói, đều thuộc về lúc đó chớp mắt đầu óc toả nhiệt.

Bất quá này đồng dạng bại lộ một vấn đề, tự chủ cùng ứng đối lực.

Biến tướng nói Hồ Lập Quân vợ chồng giáo dục là thất bại, tuy rằng bọn họ cho Hồ Thanh Nghiên hết thảy yêu, thế nhưng đem nàng bảo vệ đến quá tốt rồi.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải không thể không nghĩ lại, Đào Tử có phải là cũng phải làm cho nàng trải qua một ít ngăn trở.

Nhưng cuối cùng ngẫm lại vẫn là quên đi, Đào Tử từ nhỏ trải qua đã nhiều lắm rồi rồi, hoàn toàn không cần thiết.

Ừm

Liền như vậy.

. . .

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi là cái gì? Tìm bạn trai thù lao?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Hồ Thanh Nghiên lắc lắc đầu.

"Ta muốn cùng ba mẹ ta làm cái cuối cùng cáo biệt, nói cho bọn họ biết ta thương bọn họ, ta muốn cùng ta ca. . . Nói một tiếng xin lỗi, có thể trở thành em gái của hắn, là ta cả đời này nhất chuyện may mắn."

Hồ Thanh Nghiên nói xong, nhỏ giọng nức nở lên.

"Hai ngày nữa, ta cùng ngươi đồng thời trở về một chuyến đi." Hà Tứ Hải đỡ lấy tâm nguyện của nàng.

Sau đó không lại quản nàng, đứng lên đến thân hướng đi cửa.

Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên lại đây rồi.

"Các ngươi không phải nói đi xem dụng cụ gia đình sao?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ngươi không đi, vô vị." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng, vô vị." Đào Tử tiếp lời nói.

Sau đó nhìn Huyên Huyên đùa trước cửa chó đất.

Nàng thật không dám tiến lên, bởi vì nàng có chút sợ chó.

"Các ngươi nhìn hài lòng liền được, gọi ta đi cũng vô dụng thôi, ánh mắt ta không được." Hà Tứ Hải nói thẳng.

"Vậy cũng muốn cùng đi mới được." Lưu Vãn Chiếu đi tới kéo cánh tay của hắn nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía ngồi đang vấn tâm quán bên trong rơi lệ Hồ Thanh Nghiên.

"Có khách. . . Người ở a."

Nàng ánh mắt nhìn thấy trên bàn Dẫn Hồn đăng, dừng một chút.

"Một vị cũng không đáng đáng thương người đáng thương." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp một câu.

Lưu Vãn Chiếu được nghe nhưng có chút mờ mịt, không hiểu câu nói này là có ý gì.

Hà Tứ Hải cũng không làm thêm giải thích, đưa tay một chiêu, tắt Dẫn Hồn đăng.

Hồ Thanh Nghiên âm thanh ở nàng ngay dưới mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Hồ Thanh Nghiên yên lặng mà đứng dậy, sau đó đi ra cửa ở ngoài, hướng về Hà Tứ Hải khom người một thoáng, rời đi Vấn Tâm Quán.

Theo Kim Hoa hồ hoàn hồ đường cái vẫn không hề có mục đích đi về phía trước, không nói ra được cô độc cùng bi thương.

Nàng muốn về nhà. . .

Nàng nghĩ yêu ba ba mụ mụ của nàng rồi.

Nàng nghĩ vẫn "Bắt nạt" ca ca của nàng rồi.

Nàng nghĩ đi xem bọn họ một chút.

. . .

Hà Tứ Hải cũng không có trì hoãn mấy ngày, ngày thứ hai liền chuẩn bị đi tới Thạch Môn.

Chủ yếu là Lưu Vãn Chiếu ý tứ, đem nàng nghe xong Hồ Thanh Nghiên tao ngộ sau, phát ra một tiếng sâu sắc thở dài.

Hồ Thanh Nghiên nàng trị đến đáng thương sao? Nhưng đều là sự lựa chọn của chính nàng.

Nói nàng không đáng đáng thương sao? Cũng không hoàn toàn là, chỉ có điều sai thanh toán cảm tình, như vậy ví dụ nhiều không kể xiết, chỉ có điều nàng trả giá sinh mệnh.

Bất quá càng đáng thương chính là cha mẹ nàng, bọn họ đem hết thảy yêu cho nàng, nàng liền âm thầm như vậy rời đi, bọn họ là làm sao đau lòng. . .

"Bất quá, ngươi theo lại làm gì?" Hà Tứ Hải nghĩ bên người Ninh Đào Hoa hỏi.

Luôn cảm giác mấy ngày không gặp, cô nương này mập một vòng.

"Tĩnh Nghiên cũng coi như là bằng hữu của ta, ta cũng đi đưa đưa nàng, cùng với nàng làm cái cuối cùng cáo biệt đi." Ninh Đào Hoa nói.

"Ngươi hố coi tiền như rác thời điểm, làm sao không nghĩ tới nàng đây?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nhưng không có nhiều lời, mà là quay đầu nhìn về phía theo sau lưng, đầy mặt cười làm lành La Hoan hỏi: "Vậy còn ngươi, ngươi lại theo tới xem như là xảy ra chuyện gì?"

"Ta cùng Hồ Thanh Nghiên cũng coi như nhận thức một hồi, người chết là lớn, nàng sắp trở về Minh Thổ, ta cũng đi theo nàng làm cái cuối cùng cáo biệt." La Hoan vẻ mặt thành thật, thần sắc tịch mịch nói.

Này hoàn toàn là nói mò, liền đã gặp mặt mấy lần mà thôi, thậm chí lời đều không nói câu trước, vậy cũng là nhận thức một hồi?

"Thực sự là nhàn." Hà Tứ Hải cũng không để ý tới nữa bọn họ, trực tiếp đi vào sân bay.

Ninh Đào Hoa cùng La Hoan vội vàng đuổi kịp.

"Đúng rồi, ngươi không phải nói ngươi một người bạn. . ." Hà Tứ Hải bỗng nhiên quay đầu lại hỏi.

"Ây. . .  ta còn không tìm được người khác." La Hoan nghe vậy có chút lúng túng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nói thêm nữa, xoay người tiếp tục đi về phía trước.

Ninh Đào Hoa chặt đi vài bước, đuổi theo cùng Hà Tứ Hải song song hướng phía trước, La Hoan theo ở phía sau nhìn hai bên một chút, đột nhiên cảm giác thấy chính mình khá giống là xách túi tiểu đệ.

"Làm sao? Có chuyện nghĩ nói với ta." Hà Tứ Hải mắt liếc bên cạnh muốn nói lại thôi Ninh Đào Hoa.

"Ta cảm thấy. . . Ta cảm thấy hiện tại rất tốt, cho nên ta quyết định lưu lại có thể nhìn thấy quỷ năng lực." Ninh Đào Hoa nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

"Ồ, ngươi không phản đối?" Ninh Đào Hoa vui mừng nói.

"Ta vì sao muốn phản đối, đây là sự lựa chọn của chính ngươi." Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ây. . ." Ninh Đào Hoa nghe vậy bỗng nhiên có chút không có gì để nói.

Kể từ khi biết Hà Tứ Hải là "Thần" sau đó, nàng luôn cảm giác mình vận mệnh là bị Thần chúa tể.

"Kỳ thực có thể nhìn thấy quỷ, không chắc là chuyện xấu, tối thiểu, ta sẽ biết được càng thế giới chân thực. . .".