Chương 282: Con gái bằng hữu

Chương 282: Con gái bằng hữu

"Khí trời lại bắt đầu lạnh, hàng năm lúc này mụ mụ đều sẽ đánh với ngươi điện thoại, khiến ngươi mặc nhiều quần áo một chút, không muốn bởi vì thích chưng diện, đông chính mình. . ." Tống Nghị Bình đứng ở trước mộ phần lẩm bẩm.

Hồ Lập Quân móc ra một điếu thuốc, tiến đến thiêu đốt trên giấy nháp đốt, thật sâu hút một khẩu, nhìn bị gió thổi đến tứ tán giấy bản tro, một mặt vẻ mờ mịt.

Tống Nghị Bình lấy ra một cái khăn lông, đem Hồ Thanh Nghiên mộ bia lau đến khi sạch bóng, lại đem bốn phía lá rụng thanh lý một phen.

"Từ nhỏ đến lớn, đều là mẹ giúp ngươi chỉnh đốn, hiện tại chết rồi còn muốn mẹ tới thu thập, lúc nào chuyện của chính mình mới mình làm?" Tống Nghị Bình ngoài miệng nói xong, sau đó lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

"Nói cái gì ngốc lời đây." Hồ Lập Quân lườm một cái, dựa lưng mộ bia ngồi xuống.

"Tiểu Bảo, sinh nhật của ngươi lập tức liền muốn đến đây, chờ sinh nhật của ngươi thời điểm, ba ba mua cho ngươi cái bánh gatô lớn, ba mẹ cùng ngươi đồng thời quá, đáng tiếc ngươi ca không thể tới, bằng không chúng ta người một nhà liền đoàn tụ rồi. . ."

"Sang năm, sang năm ngươi ca liền đi ra rồi, đến thời điểm chúng ta đồng thời đến." Tống Nghị Bình ở bên cạnh lập tức nói.

Hai người ngồi ở Hồ Thanh Nghiên mộ bia trước lải nhải nhanh hơn một giờ, cuối cùng đứng dậy rời đi.

"Tháng sau chúng ta trở lại thăm ngươi."

. . .

"Về nhà đi, tháng sau lại đến." Nhìn thê tử quay đầu lại nhìn xa xa mộ bia, Hồ Lập Quân thúc giục.

"Ta thật giống nhìn thấy con gái đây, nàng đang cùng chúng ta vẫy tay." Tống Nghị Bình lẩm bẩm.

Hồ Lập Quân quay đầu lại liếc mắt nhìn, trống rỗng nghĩa trang, một trận gió nhẹ thổi qua, mang theo từng tia từng tia ý lạnh, lặng lẽ một cái quỷ ảnh đều không có.

"Đi rồi." Hồ Lập Quân quay đầu lại nói.

Chờ lên xe, hai người lại trở nên hoàn toàn trầm mặc lên, một người yên lặng mà lái xe, một người yên lặng mà nhìn ngoài cửa xe, ai cũng không nói lời nào.

Hồ Lập Quân hiện tại nhà là trong xưởng phân.

Hồi trước bọn họ nhà máy điện tiểu khu là Thạch Môn tốt nhất tiểu khu một trong.

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, dần dần trở nên cũ kỹ.

Bất quá nhà máy điện có tiền, tuy rằng không có phá dỡ, thế nhưng tiểu khu bất luận vệ sinh vẫn là xanh hoá đều là vô cùng tốt.

Tiểu khu phụ cận chỗ không xa có một toà Hòa Bình công viên.

Bọn nhỏ lúc nhỏ, mỗi ngày ăn xong cơm tối, Hồ Lập Quân đều yêu thích dẫn bọn họ tới trong này chơi.

Khi đó có thể náo nhiệt rồi, khiêu vũ, bày sạp, hát hí khúc, kéo nhị hồ, là bọn nhỏ mỗi ngày buổi tối mong đợi nhất sự.

Bất quá những năm gần đây, người từ từ biến thiếu lên, đã không có ngày xưa náo nhiệt.

Lái xe khi về nhà đi ngang qua công viên cửa, vừa vặn gặp gỡ đèn đỏ.

Nhìn trống rỗng công viên cửa, Hồ Lập Quân đột nhiên nói: "Lại lập tức phải tiểu Bảo sinh nhật đây."

Tống Nghị Bình rõ ràng Hồ Lập Quân ý tứ  tương tự nhìn về phía công viên cửa.

Bởi vì hàng năm sinh nhật thời điểm, nàng đều sẽ giúp hai cha con ở công viên cửa đập một tấm hình.

Này một nhịp liền hơn hai mươi năm.

Từ ôm vào trong ngực học bập bẹ nói, đến kéo cánh tay làm nũng bán manh.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đồng thời từ bên cạnh hắn mang đi nàng.

"Đã ba năm rồi." Hồ Lập Quân thở dài.

Tống Nghị Bình yên lặng mà gật gật đầu.

Con trai cũng giống như thế, con trai hàng năm sinh nhật đều là cùng với nàng đồng thời đập một tấm hình  tương tự đã ba năm không có vỗ, nhưng là con trai sau đó còn có cơ hội. . .

Lúc này đèn xanh sáng, phía sau truyền đến tích tích tiếng thúc giục, Hồ Lập Quân đạp cần ga, từ công viên cửa chạy mà qua, đem nó ném phía sau.

Ai

. . .

"Tiểu Bình, tiểu Bình, ngươi rời giường hay chưa?" Hồ Lập Quân rời giường, đẩy ra Tống Nghị Bình gian phòng, gặp Tống Nghị Bình vẫn còn ngủ say.

Hồ Lập Quân không có đánh thức thê tử, bởi vì hắn biết tối hôm qua nàng khẳng định lại là rất muộn mới ngủ.

Từ khi con gái chết rồi, hai người liền bắt đầu tách ra đến ngủ.

Hắn y nguyên ngủ ở nguyên lai gian phòng, mà thê tử ngủ ở con gái gian phòng.

Nàng nói trong phòng có con gái mùi vị.

Đương nhiên nàng chỉ là ở bên trong ngủ, con gái khi còn sống đồ vật, lại một cái cũng không động tới.

Hồ Lập Quân nhẹ nhàng đóng cửa phòng, đi xuống lầu, chuẩn bị cho thê tử đi mua bữa sáng.

"Hồ thúc, sớm a."

"Hồ thúc, mua điểm tâm a."

. . .

Có nhận thức người quen nhìn thấy Hồ Lập Quân dồn dập bắt chuyện, đây là nhà máy điện gia thuộc tiểu khu, trên căn bản đều biết.

Cửa tiểu khu liền có bán sớm một chút, thế nhưng Hồ Lập Quân không có mua.

Mà là đặc biệt đi rồi hai đứng đường, đi tới một nhà gọi Đại Hồng Môn sạp bữa sáng.

Đại Hồng Môn thịt lừa hỏa đốt cùng bánh nướng mùi vị rất tốt, con gái khi còn sống thời điểm liền thích ăn.

Đương nhiên thê tử cũng rất yêu thích.

Hắn tuy rằng đến được sớm, thế nhưng trong cửa hàng đã có mấy người.

Trong đó hai nam một nữ nhìn thấy hắn đi vào, đều quay đầu lại nhìn lại đánh giá hắn.

Hắn cảm thấy có chút kỳ quái, hắn lại không nhận thức mấy người này.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động, lẽ nào là con trai hoặc là con gái bằng hữu?

Này ngược lại là có thể.

Thế là mỉm cười hướng bọn họ gật gật đầu.

Quả nhiên ba cái kia người trẻ tuổi cũng mỉm cười hướng hắn gật gật đầu.

"Lập Quân tới rồi, vẫn là như cũ?" Sạp bữa sáng ông chủ rất hiển nhiên nhận thức Hồ Lập Quân, rất quen thuộc chào hỏi.

Hồ Lập Quân gật gật đầu, móc tiền ra, bỗng nhiên nghĩ đến ba cái kia người trẻ tuổi có thể là con trai hoặc là con gái bằng hữu.

Thế là suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ trả tiền sao? Chưa hề đem bọn họ cũng đồng thời kết chứ?"

Sạp bữa sáng ông chủ nghe vậy có chút kỳ quái hỏi: "Nhận thức?"

"Hẳn là đại bảo hoặc là tiểu Bảo bằng hữu chứ?" Hồ Lập Quân nói.

"Ngươi không xác định liền tính tiền?"

"Cũng không bao nhiêu tiền." Hồ Lập Quân cười nói.

Sạp bữa sáng ông chủ nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó trực tiếp thu rồi tiền cho hắn thối lẻ.

Tiếp đối một bàn kia ba vị trẻ tuổi nói: "Các ngươi trướng đã kết."

Nói xong dùng ánh mắt ra hiệu Hồ Lập Quân.

"Há, cảm tạ." Ba vị trẻ tuổi ngẩng đầu lên nói tạ.

"Không. . . Không cần khách khí." Hồ Lập Quân có chút co quắp nói.

Nếu là bọn họ là con trai bằng hữu, hi vọng con trai đi ra sau đó, bọn họ không muốn ghét bỏ, còn có thể trở thành bằng hữu.

Nếu là con gái bằng hữu, cảm tạ bọn họ còn nhớ con gái.

"Ngươi bữa sáng, nóng hổi, trở lại nhân lúc nóng ăn." Bữa sáng ông chủ nói rằng.

Hồ Lập Quân tiếp nhận đi, xoay người đi ra ngoài.

"Hồ thúc." Bỗng nhiên vị kia đang ở ăn cơm sáng cô gái gọi một tiếng, đứng lên đến đi tới.

"Ngươi biết ta a?" Hồ Lập Quân hỏi.

"Ta là Hồ Thanh Nghiên bằng hữu."

"Cảm tạ." Hồ Lập Quân nói.

Hắn cũng không biết chính mình ở tạ gì đó.

"Cái này cho ngươi." Bỗng nhiên nữ hài cầm trên tay một trản tinh xảo đèn lồng đưa cho hắn nói.

"Ồ? Cho ta, vì sao?" Hồ Lập Quân có chút kỳ quái hỏi.

"Thanh Nghiên trước đây tìm ta muốn quá, ta không cam lòng cho nàng, hiện tại. . ."

"Không. . . Không, không thể muốn ngươi đồ vật, lại nói, Thanh Nghiên nàng. . ." Hồ Lập Quân vội vàng nói.

"Ta biết, tuy rằng chậm điểm, thế nhưng. . . Nén bi thương thuận biến, cái này ngươi vẫn là mang về đi."

"Cảm tạ, cảm tạ ngươi." Hồ Lập Quân nghe vậy thành tâm thực lòng nói tạ.

"Cảm tạ ngươi đã ba năm còn nhớ tiểu Bảo" hắn nghĩ thầm.

Sau đó không cự tuyệt nữa, đưa tay tiếp nhận kia trản đèn lồng màu đỏ.

Nhìn rất tinh xảo, bất quá hẳn là không đáng giá bao nhiêu tiền chứ?

Cũng không biết con gái vì sao lại yêu thích.

Hồ Lập Quân nhấc theo đèn lồng màu đỏ, xuyên qua sáng tinh mơ sương mù trở về nhà..