Chương 283: Ba mẹ bảo

Chương 283: Ba mẹ bảo

Hồ Lập Quân mang theo bữa sáng, đi vào sương mù bên trong, có chút ngạc nhiên nhìn trên tay đèn lồng màu đỏ.

Màu vỏ quýt ánh đèn rọi sáng hắn bốn phía.

"Còn rất có dùng." Hắn cười nói.

"Bất quá đây là điện sao? Công tắc ở nơi nào?" Hắn nghĩ thầm.

Hắn thử một chút không có thổi tắt.

Bất quá hắn cũng không lại tra cứu, thê tử hẳn là tỉnh rồi, hắn dành thời gian trở lại.

Hắn sáng sớm có đi hay không công ty không liên quan, hắn thuộc về duy tu tổ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, hoàn toàn có thể không đi, chỉ phải tùy thời có thể tìm tới người liền được.

Thê tử không được, thê tử mỗi ngày nhất định phải đúng giờ đi làm.

Bất quá thê tử sang năm liền có thể về hưu rồi.

Hắn hiện tại còn chưa nghĩ ra, sau khi về hưu lại làm chút gì.

Bọn họ muốn nhiều tích góp ít tiền, bằng không con trai đi ra không tiền không thể được, ngồi quá lao, công tác cũng khó khăn tìm.

Bọn họ trước tiên cân nhắc chính là mở vợ con tiệm, con trai sau khi ra ngoài có thể tiếp nhận, bất quá vẫn chưa nghĩ ra bán gì đó.

Hắn chặt đi vài bước, hướng về trong nhà đuổi.

Mở cửa, nhìn trong phòng khách đèn không mở.

"Thê tử còn không lên sao?" Hồ Lập Quân nghĩ thầm, thuận tay đem đồ vật đều đặt ở trên bàn.

Xoay người chuẩn bị đi gọi thê tử rời giường, ánh mắt xẹt qua trên bàn đèn lồng màu đỏ.

Dĩ nhiên là con gái bằng hữu đưa, vậy thì thả trong phòng nàng đi.

Hắn cầm lấy đèn lồng màu đỏ, đẩy ra con gái cửa phòng.

"Tiểu Bình, lên. . ."

Sau đó. . .

Hắn ngây người rồi.

Thê tử đã tỉnh rồi, chính dựa vào ở đầu giường nhìn ngoài cửa sổ, bản này không có gì, mấy năm qua này, thê tử mỗi sáng sớm rời giường trên căn bản đều như vậy.

Nhưng là, hắn nhìn thấy gì?

Hắn nhìn thấy con gái tựa ở thê tử trên vai, nhắm chặt hai mắt, phảng phất đang say ngủ bình thường.

"Ta. . . Ta đây là đang nằm mơ sao?" Hồ Lập Quân lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Ngồi ở đầu giường Tống Nghị Bình đồng dạng cảm giác được dị dạng, nàng cảm giác được chính mình trên vai dựa vào một người.

Thế là thu hồi ánh mắt, nghiêng đầu liếc mắt nhìn.

Sau đó. . .

"Lại mơ tới tiểu Bảo a." Tống Nghị Bình lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Mẹ." Hai mắt nhắm chặt Hồ Thanh Nghiên gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Tống Nghị Bình theo thói quen đưa tay, đem nàng ngổn ngang tóc hướng về tai sau vuốt vuốt.

Sau đó nàng ngây người rồi, phun ở nàng phần gáy nơi hơi thở, ấm áp xúc cảm, làm cho nàng cảm giác được không gì sánh được chân thực.

Hồ Thanh Nghiên cũng tương tự mở mắt ra, nàng nhìn thấy Tống Nghị Bình thẳng tắp mà nhìn mình, đưa tay sờ sờ gò má.

Sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng quay đầu đi, gặp Hồ Lập Quân nhấc theo Dẫn Hồn đăng đứng ở cửa phòng, không khỏi bừng tỉnh.

"Lão bà, ta. . . Ta có phải là đang nằm mơ a, ta thấy tiểu Bảo rồi. . ." Hồ Lập Quân ngơ ngác mà nói.

Tống Nghị Bình nghe tiếng ngẩng đầu nhìn hắn, lại nhìn một chút con gái.

Đây thật sự là mộng?

Nàng bị hồ đồ rồi.

"Mẹ." Lúc này Hồ Thanh Nghiên ngồi thẳng người, lại lần nữa gọi một tiếng.

"Tiểu Bảo?" Tống Nghị Bình run cầm cập, đưa tay sờ về phía gò má của nàng.

"Mẹ, là ta." Hồ Thanh Nghiên trong viền mắt chứa đầy nước mắt, nghẹn ngào nói.

"Ta tiểu Bảo a." Tống Nghị Bình phát rồ giống như ôm nàng ôm đầu khóc rống.

"Mẹ ~" Hồ Thanh Nghiên cũng cũng không nhịn được nữa, khóc lớn tiếng lên.

Nhìn ôm đầu khóc rống mẹ con hai người, Hồ Lập Quân hai mắt đỏ chót, nhưng là lý trí rồi lại nói cho hắn, này hoàn toàn không thể.

Con gái chết rồi, không ở rồi, làm sao sẽ thật tốt xuất hiện tại trước mặt bọn họ đây?

Hắn xoa xoa hai mắt đỏ bừng.

"Xin lỗi, mẹ, xin lỗi. . ." Hồ Thanh Nghiên lớn tiếng nói.

"Không cần nói xin lỗi, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi. . ." Tống Nghị Bình xoa xoa gò má của nàng, thần sắc kích động nói.

"Ba ~" lệ rơi đầy mặt Hồ Thanh Nghiên quay đầu lại gọi một tiếng.

"Tiểu Bảo." Hồ Lập Quân lý trí hoàn toàn tan vỡ.

Hắn hiện tại nơi nào còn quan tâm được tra cứu đã chết con gái đột nhiên xuất hiện.

Trong tay hắn đèn rơi ở trên mặt đất, người hướng con gái bước lớn mà đi.

Nhưng là. . .

Con gái ở bọn họ trước mắt dường như bọt nước bình thường biến mất rồi.

"Tiểu Bảo." Tống Nghị Bình kinh hoảng gọi một tiếng.

Đưa tay sờ sờ con gái mới vừa chỗ ngồi, vẫn còn có lờ mờ ấm áp.

Con gái đây? Con gái đi đâu rồi?

"Tiểu Bảo." Hồ Lập Quân cũng có chút kinh hoảng tìm kiếm khắp nơi.

"Rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi, các ngươi liền không nhìn thấy ta rồi." Đang lúc này, phía sau hắn truyền đến con gái âm thanh.

Hắn xoay người, liền gặp con gái nhấc theo đèn lồng màu đỏ, đứng ở hắn vừa nãy chỗ đứng.

Bởi vì giường độ cao nguyên nhân, thêm vào Hồ Lập Quân chạy tới, chặn lại rồi Dẫn Hồn đăng ánh sáng, làm cho Hồ Thanh Nghiên thoát ly chiếu sáng phạm vi.

"Ba nhìn thấy tiếp dẫn đại nhân sao?" Hồ Tĩnh Nghiên lau nước mắt hỏi.

. . .

"Mẹ, đây là ba mua cho ngươi bữa sáng, ngươi ăn đi." Hồ Thanh Nghiên đem trước mắt bữa sáng đẩy lên Tống Nghị Bình trước mặt.

Ngồi ở bên cạnh Tống Nghị Bình không hề chớp mắt nhìn con gái, chỉ lo nàng dời ánh mắt trong nháy mắt, con gái sẽ hoàn toàn biến mất.

"Ngươi ăn, ngươi ăn, những thứ này đều là ngươi thích ăn, mẹ không đói bụng." Tống Nghị Bình lập tức lại đẩy trở lại.

"Hì hì, vậy ta liền không khách khí rồi." Hồ Thanh Nghiên cầm lấy đũa, xì xà xì xụp gặm lấy gặm để.

Vừa ăn nước mắt một bên nhỏ xuống đến trong bát.

"Không khóc, không khóc, tiểu Bảo không khóc, có ủy khuất gì cùng mẹ nói. . ." Tống Nghị Bình an ủi con gái, chính mình rồi lại không nhịn được theo rơi lệ rồi.

Ngồi ở một bên khác Hồ Lập Quân dụi dụi con mắt nói: "Được rồi, đều đừng khóc rồi, khó được. . . Khó được. . ."

Hắn cũng nói không được rồi.

Vừa khóc một hồi, mọi người chậm rãi tỉnh táo lại.

Hồ Lập Quân nhìn về phía trên bàn đèn lồng màu đỏ hỏi: "Tiểu Bảo, ngươi là bởi vì chiếc đèn này, vì lẽ đó chúng ta mới có thể nhìn thấy ngươi, kia đưa cho ta đèn cô nương, là bằng hữu ngươi sao? Vậy có phải là chỉ cần vẫn đốt chiếc đèn này, ngươi liền có thể vĩnh viễn cùng với chúng ta rồi?"

Tống Nghị Bình nghe vậy phản ứng lại, một mặt vẻ vui mừng, nàng nhưng không quản con gái quỷ không quỷ, chỉ cần con gái có thể trở lại bên người nàng, làm sao cũng không muốn.

"Ồ? Cô nương?" Hồ Thanh Nghiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sáng sớm ta đi mua sớm một chút thời điểm. . ."

Hồ Lập Quân đem hắn sáng sớm tao ngộ nói một lần.

Hồ Thanh Nghiên nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Đó là Đào Hoa tỷ tỷ, thế nhưng chiếc đèn này không phải Đào Hoa tỷ tỷ, là tiếp dẫn đại nhân, hơn nữa. . .  đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, tiếp dẫn đại nhân, là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện tiếp dẫn người. . ." Hồ Thanh Nghiên giải thích nói.

Nghe xong con gái giải thích, Tống Nghị Bình ngơ ngác mà nhìn trên bàn Dẫn Hồn đăng.

"Mẹ, tiếp dẫn đại nhân nói là người, thế nhưng kỳ thực cùng thần không có sự khác biệt."

Hồ Thanh Nghiên biết mẫu thân đang suy nghĩ gì, vì nàng, chuyện gì đều có thể làm được.

Nàng hiện tại đơn giản chính là muốn giấu lên Dẫn Hồn đăng không còn, như vậy liền có thể vĩnh viễn nhìn thấy nàng.

"Ai ~" Tống Nghị Bình nghe vậy thật sâu thở dài.

"Được rồi, đều đừng khổ sở rồi, ta. . . Ta ngày hôm nay rất vui vẻ chứ." Hồ Thanh Nghiên cười nói.

Nhưng là nụ cười lại vô cùng cay đắng.

"Tiểu Bảo, tâm nguyện của ngươi là cái gì a, ngươi cùng ba nói, ba tuy rằng già rồi, thế nhưng liều mạng, cũng sẽ giúp ngươi hoàn thành." Hồ Lập Quân nhìn con gái, thần sắc chăm chú mà lại nghiêm túc.

"Là nam hài kia sao? Ngươi ca muốn giúp ngươi báo thù, đáng tiếc lúc đó bị người cho ngăn cản rồi." Tống Nghị Bình thần sắc phẫn hận nói.

Đồng thời lại có chút vui mừng.

"Không phải, vì hắn không đáng, ta chính là nghĩ với các ngươi gặp mặt một lần, nói một tiếng xin lỗi, các ngươi nuôi không ta lớn như vậy. . ." Hồ Thanh Nghiên nói xong, nói xong vừa đau khổ lên.

Ai ~ hai vợ chồng thở dài một tiếng, con gái nha, ngươi nếu là sớm một chút có thể nghĩ như vậy thật tốt..