Chương 284: Như có kiếp sau

Chương 284: Như có kiếp sau

"Tiểu Bình, ngươi ở nhà bồi tiếp tiểu Bảo, ta đi chợ bán thức ăn mua ít thức ăn trở về." Hồ Lập Quân ngồi đối diện ở trên trên ghế salông mẹ con hai người nói.

Hồ Thanh Nghiên ôm mẫu thân cánh tay, nói với nàng sau khi trưởng thành cũng không còn đã nói tri tâm lời, phảng phất lại trở về lúc nhỏ thời gian.

Khi đó mỗi ngày tan học trở về, nàng đều sẽ đem ở trong trường học phát sinh hết thảy sự, đều sẽ tuần tự nói cho mẫu thân nghe.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng không còn cùng mẫu thân nói những này rồi.

Nói tới nhiều nhất chính là.

"Chẳng có chuyện gì."

"Có thể có chuyện gì?"

"Đây là riêng tư, có thể hay không không muốn đều là truy hỏi?"

"Ngươi có phiền hay không "

...

"Ta cùng ba ba cùng đi." Hồ Thanh Nghiên nhảy lên tới nói.

"Cái này..." Hồ Lập Quân nhíu nhíu mày.

Công chức gia thuộc tiểu khu, mọi nhà cơ bản đều biết, huống hồ Hồ Thanh Nghiên từ nhỏ ở đây lớn lên, rất dễ dàng sẽ bị người nhận ra.

Hồ Thanh Nghiên chết, mọi người cũng đều là biết đến.

"Cùng đi chứ, bất quá tiểu Bảo mang cái mũ che một hồi, thật muốn nhận ra, liền nói là Dao Dao." Tống Nghị Bình đứng lên tới nói.

Trong miệng nàng Dao Dao là Hồ Thanh Nghiên đường thúc nhà con gái, hai người niên kỷ không chênh lệch nhiều, tướng mạo trên cũng có chút tương tự.

Nhưng là rất hiển nhiên, bọn họ lo xa rồi.

Dọc theo đường đi nhìn thấy người quen, dồn dập với bọn hắn chào hỏi, thậm chí Hồ Thanh Nghiên cũng không ngoại lệ, phảng phất cũng không biết nàng đã chết rồi bình thường, một chút khác thường đều không có.

Điều này làm cho hai vợ chồng không gì sánh được sửng sốt đồng thời, cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Cũng không biết ngươi bằng... Lời ngươi nói tiếp dẫn đại nhân còn có ở không, chúng ta buổi trưa có muốn hay không xin bọn họ ăn bữa cơm?" Hồ Lập Quân đặc biệt chạy hai đứng đường, đi sáng sớm bán sớm một chút địa phương nhìn một chút.

Thế nhưng rất hiển nhiên, cũng không có tìm được người.

"Không sao ba ba, chúng ta vẫn là mua thức ăn đi thôi." Hồ Thanh Nghiên có chút không thể chờ đợi được nữa nói.

Trước đây nàng rất đáng ghét đi dạo chợ bán thức ăn nàng có chút không thể chờ đợi được nữa.

"Hừm, mua điều cá chép, buổi trưa ta làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất lông vàng sư tử cá."

"Ta còn muốn ăn khâu nhục."

"Tốt, ta làm cho ngươi."

"Còn có cốt cặn bã viên "

"Tốt, tốt, mẹ đều làm cho ngươi."

"Hì hì, chào buổi trưa phong phú a."

"Chỉ cần ngươi thích ăn, mẹ đều làm cho ngươi."

"Mẹ, ngươi thật tốt..."

"Ai, tiểu Bảo a, sau đó... Sau đó..."

Nào có cái gì sau đó?

...

Tuy rằng trong lòng ba người không nói ra được chua xót, thế nhưng ở bề ngoài vẫn là thật vui vẻ mua món ăn.

Lúc trở lại, đi ngang qua Hòa Bình công viên cửa Hồ Lập Quân đột nhiên nói: "Tiểu Bảo, chúng ta chụp tấm ảnh chứ?"

Hồ Thanh Nghiên sửng sốt một chút, nhìn công viên cửa, nàng cũng nghĩ tới.

"Sắp đến sinh nhật ta đây." Nàng lẩm bẩm.

Cũng không biết vì sao, nước mắt không ngừng được chảy ra ngoài.

Hai vợ chồng hỗn loạn an ủi.

"Ta không có chuyện gì... Ta rất tốt." Hồ Thanh Nghiên lau nước mắt nói.

"Ba, mẹ, chúng ta đồng thời đập một tấm hình đi, cuối cùng một tấm hình." Hồ Thanh Nghiên nhìn trống rỗng công viên cửa nói.

"Ta trước giúp ngươi cùng cha ngươi đập một tấm lại nói." Tống Nghị Bình nói.

Cà

Hồ Thanh Nghiên kéo Hồ Lập Quân cánh tay, ra dấu tay chữ V, nước mắt mông lung trên mặt mạnh mẽ bỏ ra một cái nụ cười.

Mà Hồ Lập Quân đây, cũng không khá hơn chút nào, cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

"Muốn không một lần nữa chiếu một tấm đi." Tống Nghị Bình nói.

"Không được, liền tấm này đi, này rất tốt, rất tốt..." Hồ Lập Quân nhìn điện thoại di động lẩm bẩm.

Sau đó bọn họ lại nhường đường người, giúp cả nhà bọn họ ba khẩu vỗ một tấm.

Hồ Thanh Nghiên đứng ở hai vợ chồng trung gian, kéo bọn họ, khóc lóc, cười...

Đi ngang qua tiệm bánh gato thời điểm, Hồ Lập Quân mua một cái sẵn có bánh ngọt.

"Ngày hôm nay tính sớm cho ngươi sinh nhật rồi." Hắn nói.

"Đáng tiếc, ngươi ca không ở, bằng không người một nhà liền đoàn tụ rồi." Tống Nghị Bình lau một cái khóe mắt nước mắt, tiếc nuối nói.

"Ai ~ tháng này chúng ta mới vừa đến xem quá ngươi ca, nếu là sớm một chút, còn có thể mang ngươi cùng đi xem hắn một mặt." Hồ Lập Quân ở bên cạnh cũng rất đáng tiếc nói.

Ngục giam một tháng chỉ có một lần quan sát cơ hội, tháng này bọn họ đã dùng mất rồi.

"Ta đến xem quá ca ca rồi, hắn chính là không nhìn thấy ta thôi, đều là ta không được, liên lụy ca ca..."

"Được rồi, không nói những này rồi, cùng mụ mụ cùng đi nhà bếp đi, mụ mụ dạy ngươi nấu ăn." Tống Nghị Bình lôi kéo nàng nói.

"Tốt ~" Hồ Thanh Nghiên run rẩy đáp ứng một tiếng.

Ngồi ở trong phòng khách Hồ Lập Quân nhìn ở trong phòng bếp bận rộn mẹ con hai người, đốt một điếu thuốc, thật sâu hút một khẩu.

Sau đó lớn tiếng hỏi: "Ngươi... Khi nào thì đi?"

Đang giúp mụ mụ rửa rau Hồ Thanh Nghiên dừng một chút, liếc mắt nhìn bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

"Nhiều nhất quá rồi ngày hôm nay." Tuy rằng tiếp dẫn đại nhân không nói với nàng thời gian cụ thể, nhưng chắc chắn sẽ không làm cho nàng lưu lại quá lâu.

Ngày hôm nay một ngày, e sợ đã là cực hạn rồi.

Đang ở thái rau Tống Nghị Bình dừng lại đao trong tay, thế nhưng rất nhanh lại như không có chuyện gì xảy ra lại bắt đầu lại từ đầu.

Mà Hồ Lập Quân lại sâu sắc hít một hơi thuốc, sau đó phun ra ngoài.

Sương mù ở trước mắt của hắn biến ảo, cuối cùng biến mất ở trong không khí.

"Không cái gì tiếc nuối rồi." Hắn lẩm bẩm.

Hắn đang nói cho chính mình nghe.

...

"Như có kiếp sau, ngươi còn đầu thai đến mụ mụ nơi này đến, làm mụ mụ con gái, bất quá lần này, mụ mụ không thể đều là sủng ngươi, muốn cho ngươi nhiều ăn vị đắng..." Tống Nghị Bình nhẹ nhàng vuốt con gái ngọn tóc tóc, đầy mặt từ ái nói.

"Kia ~ mụ mụ còn nhớ ta sao?" Hồ Thanh Nghiên lau khóe mắt nước mắt cười hỏi.

"Sẽ, mẹ sẽ nhớ tới nhà ta tiểu Bảo, ngươi là mụ mụ trên người rơi xuống một miếng thịt, ta làm sao sẽ không nhớ được chứ? Ngươi sinh ra thời điểm, trên vai có một khối lá cây hình dạng bớt, đời sau, nhất định cũng có như vậy bớt đi, mụ mụ nhìn thấy rồi, liền có thể nhận ra nhà chúng ta tiểu Bảo rồi..."

"Nếu là không đầu thai đến mụ mụ nơi này đến cũng không liên quan, mụ mụ sẽ vì ngươi cầu phúc, tiểu Bảo nhất định sẽ đầu thai một gia đình tốt, có thương yêu ba ba mụ mụ của ngươi..."

"Không, ta còn muốn làm mụ mụ con gái."

"Nói cái gì ngốc lời đây, đầu thai việc này ai có ai nói chuẩn đây, như có kiếp sau, không quản ngươi có đúng hay không mụ mụ con gái, ngươi đều nhất định phải cảnh giác cao độ nhìn rõ ràng người, không muốn dễ dàng vì một người đàn ông đi kết thúc tính mạng của chính mình..."

...

"Mẹ, ba, xin lỗi, xin lỗi ~" Hồ Thanh Nghiên bụm mặt khóc rống.

"Ngươi không hề có lỗi với ba mẹ, ba mẹ cũng không hối hận sinh ngươi." Tống Nghị Bình nắm chặt con gái ôm vào trong ngực.

"Mẹ còn muốn cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi làm con gái của ta, cảm tạ ngươi cùng với chúng ta nhiều năm như vậy, mụ mụ rất vui vẻ, thật...  cảm tạ." Tống Nghị Bình đẩy ra con gái, nhẹ nhàng xoa xoa gò má nàng.

Hồ Lập Quân ngồi ở một bên hút thuốc, tay cũng không ngừng run cầm cập, nước mắt từ lâu ướt nhẹp đầu lọc, pháo hoa từ lâu tắt.

Thế nhưng hắn lại không cảm giác chút nào, không ngừng mà làm hút, hút cho hắn tâm đau quá, xé rách đến đau...

Lúc này ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Thời gian đến đây..