Chương 285: Gặp lại

Chương 285: Gặp lại

Ngoài cửa truyền đến thùng thùng tiếng gõ cửa.

Ba người ai cũng không có đứng dậy đi mở cửa.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền tới một thanh âm cô gái, "Thanh Nghiên. . ."

"Là Đào Hoa tỷ tỷ." Hồ Thanh Nghiên thở dài đứng lên, chuẩn bị đi mở cửa, nàng biết thời gian đến rồi.

"Tiểu Bảo." Tống Nghị Bình một cái kéo lại Hồ Thanh Nghiên tay, lệ rơi đầy mặt, tràn đầy cầu xin.

Cầu xin nàng không nên rời đi chính mình.

"Mẹ ~" Hồ Thanh Nghiên cố nén quay đầu, lấy tay rút trở về.

Hồ Lập Quân há miệng, cuối cùng thật sâu thở dài.

Hồ Thanh Nghiên mở cửa, quả nhiên Ninh Đào Hoa chính đứng ở ngoài cửa.

"Đào Hoa tỷ tỷ, chỉ có một mình ngươi sao?" Hồ Thanh Nghiên nhìn chung quanh một chút hỏi, nàng còn tưởng rằng tiếp dẫn đại nhân sẽ cùng với nàng đồng thời đến.

"Hừm, ta đến cùng ngươi làm cuối cùng cáo biệt, rốt cuộc ngươi cùng với ta một quãng thời gian rất dài." Ninh Đào Hoa gật gật đầu, có chút thương cảm nói.

Cũng chỉ là có chút thương cảm, nàng nhận thức quá rất nhiều quỷ hồn, giao quá rất nhiều quỷ hữu, thế nhưng bọn họ cuối cùng một vừa rời đi nàng.

Lúc mới bắt đầu, nàng vẫn thật khổ sở, dần dần mà nàng cũng có chút quen thuộc rồi.

"Cảm tạ ngươi, Đào Hoa tỷ tỷ." Hồ Thanh Nghiên nghẹn ngào nói.

"Được rồi, ta cũng không có thể giúp trên ngươi giúp cái gì." Ninh Đào Hoa nói.

Hồ Thanh Nghiên lắc lắc đầu: "Ở ta cô độc nhất thời điểm, là Đào Hoa tỷ tỷ ngươi khuyên ta, làm bạn ta, ta này mới có cơ hội gặp phải tiếp dẫn đại nhân, bằng không ta có thể đã sớm thả xuống chấp niệm, trở về Minh Thổ rồi."

"Là Ninh tiểu thư đi, nhanh lên một chút đi vào ngồi." Lúc này Hồ Lập Quân phu thê hai cũng đi tới, vội vã bắt chuyện Ninh Đào Hoa đi vào.

"Không được, ta. . . Lập tức liền muốn rời khỏi, ta chỉ là muốn cùng Thanh Nghiên cáo cá biệt." Ninh Đào Hoa nói.

Đồng thời giang hai cánh tay, cười nói, "Đến, ôm ấp một hồi."

Hồ Thanh Nghiên mặt mỉm cười cùng Ninh Đào Hoa ôm ấp một hồi.

"Đào Hoa tỷ tỷ, gặp lại." Hồ Thanh Nghiên chủ động nói, bởi vì tâm lý một thanh âm nói cho nàng, nàng muốn rời khỏi rồi.

"Gặp lại." Ninh Đào Hoa sửng sốt một chút, sau đó ở bên tai nàng nhẹ nhàng nói.

Tiếp dùng sức kéo đi nàng một hồi, sau đó thả ra.

Đang lúc này, trong phòng xuất hiện một đạo ánh sáng dìu dịu.

"Đào Hoa tỷ tỷ, ba ba mụ mụ, thời gian đến đây, cảm tạ các ngươi, ta cả đời này có thể gặp phải các ngươi, ta rất may mắn, cũng rất hạnh phúc. . ." Hồ Thanh Nghiên cười nói.

Sau đó hướng về đoàn kia quang đi đến.

"Tiểu Bảo." Tống Nghị Bình nghĩ đi kéo nàng, có thể phát hiện làm sao cũng chạm không tới.

"Ba mẹ, gặp lại ~" Hồ Thanh Nghiên trên mặt mang theo nụ cười biến mất ở một đám hào quang bên trong.

"Tiểu Bảo." Tống Nghị Bình phát ra một tiếng tan nát tâm can kêu rên.

Hồ Lập Quân tuy rằng không lên tiếng, nhưng cả người cả người run cầm cập, run rẩy, cả người đã bị vô tận đau thương bao phủ lại.

"Các ngươi cũng đừng quá khổ sở, ta hỏi qua tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân nói, hàng năm ngày 15 tháng 7, các ngươi còn có cơ hội gặp lại một mặt." Ninh Đào Hoa ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

Hồ Lập Quân vợ chồng phảng phất nghe được tiên âm, nguyên bản ánh mắt đau thương bên trong lóe qua vẻ vui mừng.

"Đương nhiên, là ở Thanh Nghiên không có đầu thai trước, sang năm lịch nông ngày 15 tháng 7, các ngươi đi Hợp Châu. . ."

"Tốt, tốt, chúng ta nhất định sẽ đi, cảm tạ, cảm tạ. . ." Hai vợ chồng vội vã cảm tạ.

"Thúc thúc, a di, không có chuyện gì ta đi trước rồi, các ngươi phải chú ý bảo trọng thân thể, các ngươi cũng không nghĩ Thanh Nghiên ở Minh Thổ tâm cũng bất an chứ?" Ninh Đào Hoa nói.

"Cảm tạ, chúng ta sẽ, sang năm chúng ta mang lên tiểu Bảo ca ca cùng đi xem tiểu Bảo." Tống Nghị Bình bi thống khắp khuôn mặt là chờ mong.

"Vậy được, thúc thúc, a di, ta đi trước rồi." Ninh Đào Hoa đi được cực kỳ phóng khoáng, xoay người liền đi xuống lầu rồi.

Thà

Hồ Lập Quân vừa nghĩ gọi lại nàng, để hắn đem đèn lồng màu đỏ mang về, nhưng là vừa quay đầu lại, nguyên bản đặt ở trên kỷ trà đèn lồng màu đỏ sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Hòa Bình công viên cửa, Hà Tứ Hải cùng La Hoan ngồi xổm ở cửa, nhìn một bầy lão đầu lão thái thái nhảy quảng trường múa.

La Hoan có chút bất an nhích tới nhích lui.

"Chúng ta ngồi xổm ở đây làm gì, tìm một chỗ ngồi một chút không tốt sao?" Hắn vẻ mặt đau khổ hỏi.

"Đi chỗ nào ngồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Đi quán bar thế nào? Ta xin." La Hoan hưng phấn nói.

"Ta có bạn gái." Hà Tứ Hải nói.

"Có bạn gái, đi theo ngươi quán bar có quan hệ gì? Quán bar, không chỉ là đơn thuần uống rượu không?" La Hoan một mặt kinh ngạc hỏi.

→_→

Tin ngươi cái tà.

"Nói chung ta không đi, chờ Ninh Đào Hoa trở về, ta liền về khách sạn ngủ rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Có bạn gái ghê gớm a." La Hoan nói thầm nói.

"Ngươi nói cái gì?"

"Không. . . Không cái gì?" La Hoan rất túng nói.

Nhưng rất nhanh lại lặng lẽ đụng lên tới hỏi: "Hà đại ca, ngày mai có kế hoạch không có, có muốn hay không ta đến sắp xếp."

"Sắp xếp cái gì? Ngày mai ta liền trở về, còn có đừng gọi ta Hà đại ca, ngươi lớn hơn so với ta chứ?"

La Hoan thuộc về loại kia đánh rắn trên côn, thuận cột bò loại kia.

Trước gọi hắn tiếp dẫn đại nhân, sau đó biến thành Hà đại sư, tiếp Hà tiên sinh, hiện tại liền biến thành Hà đại ca rồi.

"Một cái xưng hô mà thôi, khà khà, bất quá bốn Hải huynh đệ, vừa mới đến, nhanh như vậy vội vã trở lại làm gì? Đến một chuyến cũng không dễ dàng, không đi dạo sao, không cần ngươi quan tâm, ta đến sắp xếp." La Hoan cợt nhả nói.

Danh xưng này làm sao càng nghe càng quái đây?

"Không đi, Đào Tử còn đang nhà chờ ta đây." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy không nói nữa, đang lúc này Ninh Đào Hoa đi trở về.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Ninh Đào Hoa nói.

"Cảm ơn ta cái gì?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

"Cảm tạ ngươi cho ta cơ hội." Ninh Đào Hoa có chút thương cảm nói.

"Này có cái gì tốt tạ?" Hà Tứ Hải liếc nàng một cái nói.

"Bất quá, quỷ ở nhân gian dừng lại dài ra, sẽ rất cô độc, rất cô quạnh sao?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên a, tuy rằng quỷ ký ức không phải rất tốt, nhưng vẫn là sẽ rất cô độc, rất nhiều chấp niệm rất sâu quỷ, cuối cùng không chịu đựng được loại này cô độc, cuối cùng thả xuống chấp niệm, chủ động trở về Minh Thổ." Ninh Đào Hoa nói.

Hà Tứ Hải nghĩ đến Huyên Huyên.

Tiểu gia hỏa này một thân một mình quá rồi mười mấy năm, nàng là làm sao tiếp tục kiên trì?

"Đúng, ta ngày mai sẽ về Hợp Châu rồi, ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

La Hoan cũng ở một bên một mặt chờ mong.

Nhưng là Ninh Đào Hoa lại lắc lắc đầu, "Không được, ta đi ra cũng thời gian rất lâu rồi, ta phải đi về nhìn một chút bà nội ta."

"Mấy ngày trước bà nội nói với ta, miếu trước ngàn năm cây đào chết rồi, nàng thật giống rất khó vượt qua."

Ninh Đào Hoa nhìn trên quảng trường khiêu vũ lão đầu các lão thái thái, trong mắt tràn đầy mơ màng.

"Có đúng không, kia chúc bạn thượng lộ bình an, rảnh rỗi ngươi có thể tới Hợp Châu tìm ta, nếu như gặp phải cần phải hoàn thành tâm nguyện quỷ, cũng có thể để hắn tìm đến ta." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong sải bước trực tiếp đi về phía trước.

La Hoan nhìn một chút đi xa Hà Tứ Hải.

Lại nhìn một chút y nguyên ngơ ngác nhìn lão đầu lão thái thái khiêu vũ Ninh Đào Hoa.

Trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Cảm giác giữa bọn họ có chuyện gì, nhưng hắn lại không nói ra được..