Chương 286: Người giàu cùng người nghèo

Chương 286: Người giàu cùng người nghèo

"Khách nhân, ngài món ăn, ta đã đặt ở trước sân khấu, phiền phức ngài rảnh rỗi cầm một hồi." Tiền Tư Viễn bấm người sử dụng điện thoại di động, vội vội vàng vàng nói rằng.

"Tốt, cảm tạ." Đầu bên kia điện thoại khách nhân lạch cạch trực tiếp cúp điện thoại.

Tiền Tư Viễn đã quen, này đã xem như là thái độ rất tốt đẹp.

Nhìn phía sau đèn đuốc sáng choang Internet công ty, Tiền Tư Viễn cho mình đánh tiếp sức, mọi người đều đang cố gắng, hắn cũng không muốn thư giãn.

Bất quá hiện tại, hắn muốn trước đi ăn cơm tối, hắn đã đáp ứng Tú Tú, đúng hạn ăn cơm, nói được là làm được.

Tiền Tư Viễn đóng phần mềm tiếp đơn, đi tới dưới lầu cưỡi bình điện xe đi tới hẻm Tân An.

Ngõ hẻm này có chút cũ kỹ, dựa vào bên lề đường tất cả đều là bán ăn, cho tới ven đường đường cái hình răng cưa trên đều bóng nhẫy.

Đừng xem nơi này bẩn thỉu, nhưng thật là thức ăn ngoài ra đơn nhà giàu.

Mùi vị tốt, giá cả tiện nghi, sở dĩ mỗi ngày rất nhiều thức ăn ngoài đơn đều là từ nơi này đưa đi.

Đương nhiên phụ cận đi làm người, có chút sẽ trực tiếp tới ăn.

Tiền Tư Viễn cũng không ngoại lệ, trừ bỏ đi làm buổi trưa ở công ty ăn cơm ở ngoài, một ngày hai món ăn, trên căn bản đều ở nơi này giải quyết.

Tú Tú tạ thế sau, hắn lui thuê, ở phụ cận một lần nữa thuê cái càng tiện nghi phòng đơn.

Ăn uống thuận tiện, đông ấm hè mát, hắn như vậy an ủi mình.

"Ông chủ, cho ta đến một bát thịt bò cơm rang." Tiền Tư Viễn sải bước đi vào một quán cơm.

"Được rồi, ngồi trước một hồi, lập tức tới ngay." Chủ tiệm cơm nói.

Khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày ở đây ăn cùng chủ tiệm cơm cũng có chút quen thuộc rồi.

Tiệm này, trừ bỏ hương vị không sai ở ngoài, ở một mảnh này xem như là tương đối sạch sẽ rồi, dù sao cũng là mới mở một cửa tiệm, then chốt là giá cả còn tiện nghi, sở dĩ trên căn bản trở thành Tiền Tư Viễn xác định vị trí nhà ăn.

Tiền Tư Viễn nhìn chung quanh một hồi trong cửa hàng, lất pha lất phất không có mấy người, chỉ có cách đó không xa ngồi một nhà ba người, ngẫm lại cũng đúng, đều tám giờ rồi, nên ăn cũng đã ăn qua rồi.

Một nhà ba người bên trong bé gái, đại khái nhận ra được Tiền Tư Viễn đang nhìn hắn, hướng về phía hắn làm cái mặt quỷ, đặc biệt nghịch ngợm đáng yêu.

Tiền Tư Viễn đáp lại một cái mỉm cười, liền thu hồi ánh mắt.

Nếu không là trận kia tai nạn xe cộ, hắn cùng Tú Tú hài tử cũng gần như lớn như vậy đi.

"Có muốn hay không thêm cái trứng gà?" Chủ tiệm cơm đột nhiên hỏi.

"Không cần." Tiền Tư Viễn lắc lắc đầu.

"Ngươi thịt bò cơm rang trứng." Rất nhanh cơm liền được bưng lên đến rồi.

"Cảm tạ." Tiền Tư Viễn rút ra bên cạnh đũa chính chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Đây là ngươi kho gà."

"Sóc cá rô mo."

"Kho thổ thịt heo."

. . .

Chủ tiệm cơm liên tiếp thả xuống bốn, năm cái món ăn.

"Ồ? Ta không gọi những này?" Tiền Tư Viễn có chút giật mình nói.

"Bằng hữu ngươi xin ngươi." Chủ tiệm cơm cười chỉ chỉ một mặt khác một nhà ba người.

Tiền Tư Viễn nghe vậy ngẩn ngơ, hắn căn bản không biết bọn hắn.

Đang lúc này, một nhà ba người hướng hắn đi tới.

Tiền Tư Viễn vội vàng đứng lên.

"Ngươi tốt."

"Xin chào, ngươi tốt, ta. . . Nhận thức các ngươi sao?" Tiền Tư Viễn hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ngươi không nhận thức chúng ta, thế nhưng chúng ta quen biết ngươi, ngươi là Tiền Tư Viễn chứ?" Một nhà ba người nam chủ nhân mở miệng nói.

"Đúng, là ta." Tiền Tư Viễn rất là nghi hoặc.

Nhìn này một nhà ba người trang điểm, đều rất đẳng cấp cao.

Nam lớn lên rất đẹp trai, chính là thần sắc thoáng có vẻ có chút tiều tụy, nữ dịu dàng mỹ lệ, nhưng là sắc mặt có vẻ có chút trắng xám.

Bị nàng kéo ở trong tay tiểu cô nương hoạt bát đáng yêu, một đôi mắt to vòng tới vòng lui, đầy mắt tò mò đánh giá hắn.

"Vậy thì sẽ không sai rồi, ăn cơm trước đi, ăn cơm xong lại nói."

"Không, không, các ngươi có việc cứ việc nói đi, không cần khách khí như thế." Tiền Tư Viễn rất cảnh giác nói.

Vô duyên vô cớ mời hắn ăn cơm, chỉ cần có đầu óc, cũng không sẽ lập tức bắt đầu ăn.

"Chúng ta có thể ngồi xuống nói sao?" Nam nhân nói.

"Há, tốt, các ngươi ngồi." Tiền Tư Viễn vội vàng bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

"Ta gọi Thẩm Thiên Phóng, này là danh thiếp của ta."

Tiền Tư Viễn vội vàng nhận lấy, xem xét một mắt.

Cẩm Tú hoạt hình Công nghệ thông tin công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc, Thiên Phóng khoa học kỹ thuật tập đoàn chủ tịch HĐQT. . .

"Vậy ngươi tìm ta có chuyện gì không? Còn có ngươi tại sao biết ta?" Nhìn nhiều như vậy danh hiệu, trái lại càng làm cho Tiền Tư Viễn thấp thỏm bất an rồi.

Thẩm Thiên Phóng cũng không có lập tức trả lời vấn đề của hắn, mà là tiếp tục hỏi: "Phong Hoa Uyển 7 căn 1803 nhà là ngươi sao?"

Tiền Tư Viễn nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Các ngươi là muốn mua phòng đi, nhà kia ta đã sớm bán? Các ngươi là ở trên mạng nhìn thấy sao? Trên mạng bán phòng tin tức rất nhiều đều là giả. . ."

"Không phải." Thẩm Thiên Phóng lắc lắc đầu.

"Ây. . .  vậy ngươi tìm ta là?" Tiền Tư Viễn nghe vậy nghi hoặc rồi.

"Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là thê tử ta Bùi Cẩm Tú, đây là con gái của ta Thẩm Di Nhiên." Thẩm Thiên Phóng rất trịnh trọng giới thiệu.

"Há, ngươi tốt, các ngươi tốt." Tiền Tư Viễn sửng sốt một chút, sau đó có chút bối rối chào hỏi.

"Thúc thúc." Ngay vào lúc này bé gái bỗng nhiên gọi hắn một tiếng.

"Xin chào, thực sự là tiểu cô nương khả ái." Tiền Tư Viễn cười cùng với nàng lắc lắc tay.

"Cảm tạ ngươi cứu mẹ ta." Tiểu cô nương nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh Thẩm Thiên Phóng nói: "Các ngươi nhận lầm người chứ?"

Hắn nhưng không nhớ được đã cứu người nào.

"Phong Hoa Uyển 7 căn 1803 nhà trước là ngươi chứ?" Thẩm Thiên Phóng hỏi lần nữa.

"Đúng vậy?" Tiền Tư Viễn nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, này có vấn đề gì không?

"Vậy thì sẽ không sai rồi." Thẩm Thiên Phóng ra hiệu ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện thê tử.

Bùi Cẩm Tú từ bên người trong tay nải, lấy ra một văn kiện túi đi ra.

Thẩm Thiên Phóng nhận lấy, đưa cho ngồi ở đối diện Tiền Tư Viễn.

Tiền Tư Viễn trong lòng có chút nghi hoặc, nhận lấy mở ra, mới phát hiện bên trong trừ bỏ một phần công chứng thỏa thuận ở ngoài, còn có một bản giấy tờ bất động sản.

"Đây là Phong Hoa Uyển 7 căn 1803 giấy tờ bất động sản, ngày mai ngươi có rảnh rỗi hay không, rảnh rỗi phiền phức ngươi cùng đi với ta một chuyến công chứng nơi, ký tên, bộ phòng này liền chuyển nhượng cho ngươi rồi." Thẩm Thiên Phóng nói.

"Vì sao?" Tiền Tư Viễn nghe vậy càng thêm nghi hoặc rồi.

"Bởi vì ngươi cứu mẹ ta." Thẩm Di Nhiên lớn tiếng nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy càng nghi ngờ rồi.

"Nói chính xác, thê tử ta mệnh, là thê tử ngươi cho." Thẩm Thiên Phóng giải thích nói.

"Tú Tú?"

"Ngươi. . . Biết Tiếp dẫn nhân sao?" Thẩm Thiên Phóng nghẹ giọng hỏi.

"Ồ?" Tiền Tư Viễn lấy làm kinh hãi, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Sau đó có chút đứng ngồi không yên lên, có chút phẫn hận, lại có chút cảm kích, quá rồi một hồi lâu mới nói: "Có thể theo ta nói cụ thể một chút không?"

Thẩm Thiên Phóng cũng không giấu hắn, đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ theo hắn nói một lần.

Nghe nói sau, hắn sững sờ mãng, sau đó cúi đầu, miệng lớn lay suy nghĩ trước cơm rang.

Lớn bằng hạt đậu nước mắt nhỏ ở cơm bên trong, lại bị hắn lay đến trong miệng.

"Tiền tiên sinh." Vẫn không nói chuyện Bùi Cẩm Tú nhẹ nhàng gọi một tiếng, rút một tờ giấy đưa cho nàng.

Thế nhưng Tiền Tư Viễn không có tiếp, mà là ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Thiên Phóng nói: "Ngươi biết Tiếp dẫn nhân ở nơi nào sao? Ta muốn gặp gỡ hắn."

Thẩm Thiên Phóng vẫn chưa trả lời.

Hắn lại cúi đầu, lẩm bẩm: "Ta muốn hỏi hỏi hắn, vì sao không cứu Tú Tú, là bởi vì chúng ta nghèo sao?".