Chương 287: Tiểu hạnh phúc

Chương 287: Tiểu hạnh phúc

Nghe xong Tiền Tư Viễn lời nói, Bùi Cẩm Tú có lòng muốn phải giúp Hà Tứ Hải biện giải hai câu, có thể phát hiện nàng thật giống cũng không cái gì lập trường.

"Tiếp dẫn đại nhân sở dĩ không cứu thê tử ngươi, khẳng định là có nguyên nhân, nếu không, ngày mai bớt thời gian, chúng ta cùng đi công chứng nơi..."

"Không, Thẩm tiên sinh, nhà ta có thể không muốn, ta cũng không phải tìm Tiếp dẫn nhân muốn lời giải thích, cứu cùng không cứu dù sao cũng là sự lựa chọn của hắn, ta liền muốn biết cái nguyên nhân, người luôn muốn sống rõ ràng." Tiền Tư Viễn ngẩng đầu lên, thần sắc kiên định nói.

Nghe hắn lời nói này, Thẩm Thiên Phóng đối với hắn đúng là có chút nhìn với cặp mắt khác xưa rồi.

Rất nhiều người gặp phải bất công sự tình, đều sẽ ngay lập tức oán trách đối phương, rất ít giống hắn như vậy còn có thể gắng giữ lòng bình thường.

Bất quá Thẩm Thiên Phóng không dám dễ dàng đáp ứng hắn, chưa từng hỏi Hà Tứ Hải ý kiến, hắn không thể tự chủ trương.

"Được, ngươi đem điện thoại của ngươi cho ta, trước tiên ta hỏi hỏi, đến thời điểm thông báo ngươi, ngươi nhìn khả thi?" Thẩm Thiên Phóng hỏi.

"Cảm tạ."

Tiền Tư Viễn nói một tiếng cám ơn, vùi đầu tiếp tục máy móc mà đem cơm hướng về trong miệng mình lay, một câu nói cũng không muốn nhiều lời rồi.

Thẩm Thiên Phóng cùng Bùi Cẩm Tú liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Kia, Tiền tiên sinh, chúng ta đi trước rồi, đến thời điểm điện thoại liên hệ." Thẩm Thiên Phóng đứng lên tới nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy dừng một chút, không ngẩng đầu.

Thẩm Thiên Phóng cùng Bùi Cẩm Tú đứng lên đến, lôi kéo con gái đi ra ngoài cửa.

"Thúc thúc gặp lại." Nhanh tới cửa thời điểm, Thẩm Di Nhiên đột nhiên rút ra bị mụ mụ lôi kéo tay, quay đầu lại, đối với Tiền Tư Viễn lắc lắc tay.

Tiền Tư Viễn nghe tiếng ngẩng đầu lên.

Nhìn này đáng yêu mà lại đơn thuần khuôn mặt tươi cười, ngơ ngác sững sờ.

...

Hà Tứ Hải lúc về đến nhà đại khái chừng ba giờ chiều, Đào Tử trên vườn trẻ đi rồi, trong nhà không có một người.

Nằm nhoài trên ghế salông tiểu Bạch nghe thấy tiếng cửa mở, liền nhúc nhích một hồi đều chẳng muốn động.

Thậm chí có chút ghét bỏ quấy rối nó mộng đẹp.

Buổi chiều ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người, lười biếng.

Vào lúc này, nếu là có người có thể cho nó cào cào lưng là tốt rồi.

Đang muốn lắm, trên lưng lập tức bị một bàn tay lớn tuốt mấy lần.

"Meo ~" nhắm mắt lại tiểu Bạch thoải mái gọi một tiếng.

Sau đó trở mình, đem cái bụng hướng trên, ra hiệu tiếp tục.

Nhưng là đợi nửa ngày cũng không đợi được.

"Meo ~" tiểu Bạch bất mãn mà mở mắt ra, liếm liếm chính mình móng vuốt, sau đó nhìn về phía ai vừa nãy cào hắn.

"Ồ? Là chủ nhân trở về rồi?" Tiểu Bạch từ trên ghế sa lông nhảy xuống, chạy tới ở chủ nhân cổ chân nơi sượt sượt.

"Tiểu Bạch, ngươi thật giống như dài mập nha?" Hà Tứ Hải khom lưng đem nó ôm lên.

"Ngươi sẽ không là hai đầu ăn đi." Hà Tứ Hải hỏi.

Ngẫm lại thật là có khả năng, Hà Tứ Hải cũng chuẩn bị cho nó thức ăn mèo chờ đồ ăn.

Mà Tôn Nhạc Dao bởi vì thường thường chăm sóc nó, cũng ở nhà nàng cho tiểu Bạch chuẩn bị một phần.

"Ăn ít một chút, nhìn ngươi mập." Hà Tứ Hải tuốt mấy lần, đem nó để xuống, bởi vì bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Tứ Hải, ngươi trở về rồi sao?" Lưu Vãn Chiếu ở bên ngoài hô.

"Ta vừa tới nhà, ngươi liền biết ta đã trở về?" Hà Tứ Hải mở cửa cười nói.

"Khà khà, ta nghe thấy tiếng cửa mở." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngày hôm nay không đi trường học sao?" Hà Tứ Hải đem nàng cho thả vào nói.

"Buổi chiều không khóa, ta buổi trưa sẽ trở lại rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta còn muốn cho các ngươi một niềm vui bất ngờ đây, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta cũng rất bất ngờ, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi? Thật vất vả đi một chuyến Thạch Môn, không đi vòng vòng sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ngươi không ở, đi nơi nào chuyển đều vô vị." Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, vẻ vui thích phảng phất đều muốn tràn ra tới.

"A ~ đây là mua cho ngươi lễ vật, cũng không biết có thích hay không?" Hà Tứ Hải đem từ hành lý bên trong đem cho Lưu Vãn Chiếu mua một mũ mão lấy ra nói.

"Mũ?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc.

Hơn nữa còn là loại kia thiên hướng nam tính mũ lưỡi trai.

Vậy cũng là là Thạch Môn đặc sản sao?

"Làm sao, ngươi không thích sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không, đương nhiên yêu thích." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp lấy tới, mang ở trên đầu chính mình.

Trên thực tế liền bằng vừa nãy Hà Tứ Hải câu nói kia, cũng đã so với lễ vật gì cũng làm cho nàng cao hứng rồi.

"Như thế nào, đẹp mắt không?" Lưu Vãn Chiếu chuyển động cái cổ hỏi.

"Quả nhiên, ngươi so với Ninh Đào Hoa mang đẹp đẽ nhiều." Hà Tứ Hải nói.

"Ninh Đào Hoa? Nàng là ai?" Này vừa nghe chính là cái nữ nhân tên, Lưu Vãn Chiếu lập tức có chút cảnh giác hỏi.

"Ồ, ngươi không biết sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Sau đó có chút chợt nói: "Ngươi thật giống như chưa từng thấy đến nàng."

Thế là đem Ninh Đào Hoa sự tình đại thể nói rồi một hồi.

"Chúng ta đi dạo phố thời điểm mua, Ninh Đào Hoa mua một đỉnh, mang theo rất đẹp, ta cảm thấy ngươi mang nên biết càng đẹp mắt, sở dĩ cũng mua cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng không hề để ý mũ nhìn có được hay không, mà nhìn như lơ đãng nói: "Kia Ninh Đào Hoa cùng ngươi đồng thời trở về rồi sao? Nàng ở Hợp Châu nhân sinh không quen, muốn không buổi tối chúng ta xin nàng ăn một bữa cơm?"

"Không cần, nàng đã về nhà rồi, lại nói, nàng ở Hợp Châu cũng không cần ta chiêu đãi, đều là ở La Hoan nơi đó." Hà Tứ Hải tiếp tục chuyển động hành lý, từ bên trong lấy ra hai cái y hệt đáng yêu búp bê sứ.

"Đây là cho Đào Tử cùng Huyên Huyên." Hà Tứ Hải nói.

"Các nàng cũng mau thả học, đi thôi, chúng ta cùng đi tiếp nàng." Lưu Vãn Chiếu cao hứng kéo lại hắn nói.

"Vui vẻ như vậy?"

"Đúng vậy, nhìn thấy ngươi liền hài lòng a?" Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, lộ ra một cái nụ cười vui mừng, cũng không uổng công hắn cố ý nói những câu nói này.

Giữa tình lữ, rất nhiều tiểu hạnh phúc, kỳ thực đều là một phương cố ý hành động, không phải không chân tâm, có thể vì thế cố ý, không cũng là một phen thành tâm sao?

...

"Xe lửa nhỏ, ô ô ô..." Đào Tử đứng sau lưng Huyên Huyên, lôi kéo y phục của nàng, trong miệng vẫn xứng âm.

Huyên Huyên tắc hai tay nhấc theo quần của chính mình, sợ bị Đào Tử cho kéo xuống đến.

Đào Tử phía sau cũng tương tự có một cái bạn nhỏ lôi y phục của nàng, bất quá nàng ăn mặc quần yếm.

Xếp hàng tan học, tiểu gia hỏa đang ở mở xe lửa nhỏ, Huyên Huyên là Đầu Xe Lửa, ở trước mặt nàng là giơ lớp nhãn hiệu Thẩm Di Nhiên.

"Tham ăn con rắn nhỏ." Thẩm Di Nhiên giơ lên cao nhãn hiệu, thân thể uốn tới ẹo lui, cả nhánh đội ngũ lập tức theo nàng rung đến rung đi, đội hình một hồi liền rối loạn.

Thế nhưng không liên quan, bọn nhỏ đều vui vẻ nở nụ cười, rất nhanh lại chạy về vị trí của mình.

Bên cạnh cái khác ban bạn nhỏ thấy, cũng phải học bọn họ tới chơi.

Trong lúc nhất thời chờ đợi trên thao trường, tất cả đều là bạn nhỏ hưng phấn tiếng cười cùng tiếng thét chói tai.

"Mỗi lần nghe thấy bọn nhỏ tiếng cười, cảm giác liền đặc biệt tốt." Hà Tứ Hải đứng ở ngoài cửa, nghe thấy bên trong bọn nhỏ tiếng cười, tâm tình phảng phất đều trở nên tốt lên.

Tiếp xúc càng ngày càng nhiều sinh ly tử biệt, hắn cảm giác mình có chút thụ nó ảnh hưởng, tâm tình trở nên có chút tối tăm.

Cái này cũng là vì sao hắn hống Lưu Vãn Chiếu hài lòng, bởi vì hắn không nghĩ biểu hiện ra, cũng không muốn đem tâm tình của chính mình truyền nhiễm cho nàng.

Bất quá theo bọn nhỏ tiếng cười, tâm linh của hắn phảng phất chịu đến gột rửa..