Chương 288: Đơn giản đáp án

Chương 288: Đơn giản đáp án

"Hà tiên sinh, ngài cũng tới tiếp hài tử a?" Thẩm Thiên Phóng nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, lập tức lôi kéo thê tử đồng thời đi tới.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Không đi công ty sao?" Thuận miệng hỏi một câu.

"Ta quyết định đem công ty bán, thời gian còn lại, ta chuẩn bị kỹ càng tốt tiếp một thoáng lão bà ta." Thẩm Thiên Phóng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, bất quá cũng không hề để ý.

Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên đánh giá Bùi Cẩm Tú, nàng là nhận thức Thẩm Thiên Phóng, biết hắn là Thẩm Di Nhiên ba ba, mà Bùi Cẩm Tú khẳng định chính là Thẩm Di Nhiên mụ mụ rồi.

Không trách Thẩm Di Nhiên nói nàng giống mẹ nàng, hai người thật là có điểm chỗ tương tự, không phải chỉ tướng mạo trên, mà là khí chất trên, hai người có chút tương tự.

"Thẩm Di Nhiên nhìn thấy các ngươi đồng thời đến tiếp nàng tan học, nhất định rất vui vẻ." Lưu Vãn Chiếu nói.

Bùi Cẩm Tú nghe vậy, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, sau đó rất khách khí hỏi: "Ngài là?"

"Há, ta là Hà Tứ Hải bạn gái, ta gọi Lưu Vãn Chiếu." Lưu Vãn Chiếu thuận tay kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay.

"Há, Lưu tiểu thư, chào ngài." Bùi Cẩm Tú cùng Thẩm Thiên Phóng vội vàng bắt chuyện.

"Đúng rồi, Hà tiên sinh, Phong Hoa Uyển 7 căn 1803 nhà ta đã mua lại rồi, bất quá..."

Thẩm Thiên Phóng đem Tiền Tư Viễn thỉnh cầu nói ra, sau đó có chút thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Ngươi ngày mai dẫn hắn cùng nhau tới đây đi."

Hắn vốn không muốn cho Tiền Tư Viễn giải thích, cũng không có giải thích cho hắn lý do, bất quá nghĩ đến Ngô Tú Tú, Hà Tứ Hải quyết định vẫn là cho hắn nói rõ ràng.

"Tốt, Hà tiên sinh." Thẩm Thiên Phóng nghe vậy vội vàng nói.

Bất quá hắn đã đáp ứng sau, lại do do dự dự, phảng phất có lời gì muốn nói.

"Có vấn đề gì, nói thẳng đi?" Hà Tứ Hải liếc hắn một cái hỏi.

"Ta... Ta muốn nói chính là, mười tám năm tuổi thọ, cực kỳ quý giá, là bảo vật vô giá, Hà tiên sinh liền như vậy vô duyên vô cớ đưa cho chúng ta, chúng ta thực sự hổ thẹn, chúng ta cũng không có cảm tình gì tạ, sở dĩ chờ đem công ty bán sau đó, bắt được tiền, chúng ta sẽ thật tốt tạ ơn tiên sinh." Thẩm Thiên Phóng là thành tâm thực lòng cảm kích.

Mười tám năm tuổi thọ, muốn thật lấy ra đi bán, e sợ 1 tỷ, mười tỉ đều có người mua, đương nhiên tiền đề là có người tin.

"Ngươi biết ta vì sao cứu thê tử ngươi sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía cửa vườn trẻ.

Đào Tử nhìn thấy Hà Tứ Hải, chính một mặt mừng rỡ chạy tới.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy lắc lắc đầu.

"Bởi vì ta không nghĩ con gái của ta khổ sở." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Thẩm Thiên Phóng nghe vậy một mặt kinh ngạc.

"Con gái ngươi cùng con gái của ta là bằng hữu, ta không nghĩ con gái của ta bởi vì bằng hữu khổ sở mà khổ sở, cũng không nghĩ con gái mất đi một cái bạn tốt." Hà Tứ Hải khẽ nói.

"Liền... Chỉ đơn giản như vậy?" Thẩm Thiên Phóng nghe nói sau, có loại trợn mắt ngoác mồm cảm giác.

"Chỉ đơn giản như vậy."

Hà Tứ Hải cúi người xuống, đem nhào tới Đào Tử một cái ôm lên.

"Ba ba ~ "

Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ vui vẻ không thôi.

Huyên Huyên chạy tới, giang hai cánh tay cũng phải ôm ôm.

Lưu Vãn Chiếu cúi người xuống muốn ôm nàng, lại bị nàng một mặt ghét bỏ tránh ra, tức đến nàng ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ hai lần.

Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cũng ôm lên, sau đó hai bên trên bả vai vừa một cái.

"Chúng ta về nhà rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Về nhà rồi." Hai thằng nhóc vung vẩy bắt tay cánh tay cao hứng nói.

Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh nhìn về phía ba ba nàng Thẩm Thiên Phóng.

"Ây..." Thẩm Thiên Phóng một mặt bất đắc dĩ.

Hắn mỗi ngày đi làm, khuyết thiếu rèn luyện, đừng nói đem nàng chống trên vai rồi, ôm nàng đều vất vả.

"Ta cho các ngươi mua lễ vật nha."

"Thật, nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút." Đào Tử hưng phấn nói rằng.

"Là đồ chơi sao?" Huyên Huyên hỏi.

"Đợi được nhà liền biết rồi." Hà Tứ Hải thừa nước đục thả câu nói.

"Nhanh như vậy điểm trở về đi thôi." Đào Tử không thể chờ đợi được nữa nói rằng.

"Đúng, lái, lái, ngựa lớn nhanh một chút." Huyên Huyên cẳng chân lúc ẩn lúc hiện nói.

Này cũng chính là Hà Tứ Hải, người bình thường, đã sớm cho lắc rơi xuống rồi.

"Ngồi vững vàng rồi."

Theo ở phía sau Lưu Vãn Chiếu, không nhịn được lại ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ một cái.

Huyên Huyên bất mãn mà dẩu miệng hừ hừ.

Nếu là bình thường tan học, hai thằng nhóc làm sao cũng không muốn về nhà, không phải yêu cầu ở công viên chơi, chính là yêu cầu ở trong tiểu khu chơi, nhưng ngày hôm nay lại không thể chờ đợi được nữa muốn về nhà, không ngừng mà giục, hận không thể bề trên cánh.

Bởi vì nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Lưu Vãn Chiếu đặc biệt cao hứng, sở dĩ buổi tối liền không trở lại, lưu lại, hống Đào Tử ngủ...

...

Thẩm Thiên Phóng cùng Tiền Tư Viễn đến rất sớm.

Hà Tứ Hải đến Vấn Tâm Quán thời điểm, hai người đã ở cửa chờ ở rồi, nhìn tư thế, chờ thời gian còn không ngắn.

"Hà tiên sinh." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Thẩm Thiên Phóng vội vàng bắt chuyện một tiếng.

"Cái gì... Hà tiên sinh." Tiền Tư Viễn theo gọi một tiếng, bất quá có vẻ hơi sốt sắng eo hẹp.

Tối hôm qua nghe nói Thẩm Thiên Phóng nói sự tình sau đó, ngay lúc đó xác thực rất tức giận, trong lòng càng là oán hận, vì sao Hà Tứ Hải không cứu Tú Tú, thế nhưng chờ lãnh tĩnh sau đó, nghĩ đến rất nhiều, cũng tỉnh táo rất nhiều.

"Đi vào nói đi." Hà Tứ Hải dịch ra tiếng, mở ra Vấn Tâm Quán cửa.

Chờ vào trong nhà, Tiền Tư Viễn có chút không thể chờ đợi được nữa nói: "Hà tiên sinh... Ta..."

"Ta nghe hắn nói với ta rồi." Hà Tứ Hải ra hiệu một hồi bên cạnh Thẩm Thiên Phóng.

"Ta có thể nói cho ngươi nguyên nhân." Hà Tứ Hải nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy lập tức lộ ra chuyên chú lắng nghe thần sắc.

"Bởi vì đây là sự lựa chọn của chính nàng." Hà Tứ Hải nói.

Tiền Tư Viễn nghe vậy sửng sốt, đáp án này đơn giản đến hắn hoàn toàn chưa hề nghĩ tới.

Bất quá nghĩ đến Tú Tú cuối cùng cáo biệt, thật giống lại hợp tình hợp lý.

Tiền Tư Viễn có vẻ có chút hồn bay phách lạc.

Thế là Hà Tứ Hải lại giải thích thêm một câu: "Ta là người, không phải thần, không trị hết nàng bệnh, mà nàng không nghĩ liên lụy ngươi."

"Tạ... Cảm tạ."

Tiền Tư Viễn ngữ khí khô khốc cảm tạ một câu, sau đó xoay người hồn bay phách lạc đi ra ngoài cửa.

"Hà tiên sinh..." Thẩm Thiên Phóng nhìn một chút Tiền Tư Viễn, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải thấp giọng theo hắn nói một câu, Thẩm Thiên Phóng lúc này mới đuổi theo.

Bọn họ đi rồi sau, trong cửa hàng cũng không cái gì chuyện làm ăn, Hà Tứ Hải kém chút đều ngủ rồi, tối hôm qua không nghỉ ngơi tốt.

Mãi đến tận buổi trưa, bà nội dùng Trương Lục Quân điện thoại di động gọi điện thoại lại đây rồi.

"Tứ Hải, ăn cơm chưa a."

"Còn không đây, bà nội, ngươi ăn qua hay chưa?"

"Ta cùng mẹ ngươi vừa ăn xong." Bà nội cười ha hả nói rằng.

"Ta... Ba đâu?" Hà Tứ Hải hỏi.

Theo trên căn bản một ngày một cái điện thoại, chậm rãi Hà Tứ Hải cũng tiếp nhận rồi bọn họ, ba mẹ gọi đến cũng càng ngày càng thuận miệng.

"Cha ngươi đi trên trấn cho ngươi gửi đồ vật đi rồi, còn chưa có trở lại." Bà nội nói.

"Gửi đồ vật? Gửi cái gì?"

"Đều là một ít đặc sản, lần trước cũng không mang cái gì trở lại, lần này ta để ba ba ngươi cho ngươi gửi đi qua, còn có một chút Đào Tử cùng Huyên Huyên thích ăn đồ vặt cái gì." Bà nội nói.

"Lãng phí cái kia tiền làm gì, không cần cho ta gửi, ta chỗ này cái gì đều có thể mua được." Hà Tứ Hải nói.

"Đều là địa phương một ít đặc sản, không đáng giá bao nhiêu tiền, không nói rồi, ta đưa điện thoại cho mẹ ngươi, nhìn đem nàng ở bên cạnh gấp đến độ..." Bà nội cười ha hả nói.

Được

Hà Tứ Hải ngoài miệng nói chuyện, ánh mắt lại nhìn về phía cửa.

Ở cửa lớn trung ương đứng một vị lão thái thái, chính một mặt thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải..