Chương 289: Dương Hỉ Muội

Chương 289: Dương Hỉ Muội

"Lão nhân gia, đi vào ngồi đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện cửa lão thái thái đi vào.

"Tiếp dẫn đại nhân, lão thái bà quấy rối rồi." Cửa lão thái thái chần chừ một chút, sau đó đi vào.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, lão thái thái tò mò liếc mắt nhìn, sau đó ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cho nàng rót một chén nước.

"Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Lão thái thái trên mặt mang theo một điểm khủng hoảng tiếp tới.

"Ngươi là từ Ký Châu theo tới sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Lão thái thái nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân đều biết?"

Nói xong cúi đầu uống một hớp nước.

"Hừm, ta nghe ngươi khẩu âm, như là Ký Châu người."

Hắn mới từ Thạch Môn trở về, đối địa phương khẩu âm cũng coi là quen biết.

Trước mắt lão thái thái tóc trắng phơ, khắp khuôn mặt là nhăn nheo, khom thân thể, bàn tay dường như cành cây khô, không gì sánh được già nua cảm giác.

"Ta gọi Dương Hỉ Muội, là Ký Châu tỉnh Tân An huyện Dương gia trang người, ta có cái tâm nguyện, muốn tiếp dẫn đại nhân giúp đỡ." Dương Hỉ Muội nói rằng.

"Cái gì tâm nguyện, ngươi nói nghe một chút." Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ta muốn gặp gỡ cháu trai của ta Dương Dương, ta thật lâu chưa thấy hắn rồi, cũng không biết hắn hiện tại trải qua như thế nào." Dương Hỉ Muội nói.

"Ồ, ngươi không biết hắn ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lẽ ra nàng thành quỷ sau đó, có thể đi bất luận cái gì nàng nghĩ đi địa phương, cũng không đến nỗi đối cháu trai một điểm tin tức cũng không biết.

"Không biết a, từ khi Dương Dương ba mẹ hắn ly hôn sau, Dương Dương liền bị hắn. Mụ mụ mang đi rồi, ta liền lại cũng chưa từng thấy hắn rồi, những năm này ta vẫn ghi nhớ hắn, nhưng là đến chết cũng không thể đợi đến hắn trở về, ai ~" Dương Hỉ Muội tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một tiếng nói.

"Như vậy a, vậy còn thật không quá dễ xử lý, ta là Tiếp dẫn nhân, quản quỷ không quản người, ngươi có cái khác tin tức sao, ta tìm người tra một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, cháu trai của ta Dương Dương, năm nay 23, hắn là lịch nông ngày 20 tháng 5 sinh ra, mặt tròn mắt to, dài có thể đẹp đẽ rồi. . ." Dương Hỉ Muội khắp khuôn mặt là hạnh phúc.

"Tốt, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, đây là ta giao cho đại nhân thù lao." Dương Hỉ Muội từ trong túi tiền móc ra ba viên tiền đồng, đưa cho Hà Tứ Hải nói.

"Trước không cần, chờ ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện rồi, ngươi lại cho ta đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, tiếp dẫn đại nhân thực sự là thủ tín người." Dương Hỉ Muội vui vẻ nói.

Sau đó đem ba viên tiền đồng một lần nữa thu về.

"Nếu như vậy, ta liền không quấy rầy tiếp dẫn đại nhân rồi, trước đây nhúc nhích không tiện, nơi nào đều đi không được, hiện tại biến thành quỷ rồi, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, trái lại thuận tiện nhiều, ta vừa vặn chung quanh đi xem một chút." Dương Hỉ Muội nói.

"Tốt lắm, vậy ngươi liền xoay chuyển đi, chờ có tin tức, ta để sẽ làm người xách đèn đi tìm ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt. . ." Dương Hỉ Muội nghe vậy, cười híp mắt hướng đi ngoài cửa.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhìn bóng lưng của nàng, lại lộ ra từng tia từng tia nghi hoặc biểu tình.

Sau đó hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay nàng, nhìn sổ sách trên những cái kia tin tức, Hà Tứ Hải nở nụ cười.

Sau đó trực tiếp đóng cửa tiệm, chuẩn bị đi trên trấn ăn cơm.

Buổi trưa Kim Hoa Hồ trấn tất cả đều là người, hai bên quán cơm bồng bềnh các loại mùi thơm.

Quá nhiều lựa chọn, Hà Tứ Hải nhất thời cũng không phải biết đi đâu nhà.

"Hà tiên sinh, Hà tiên sinh, ăn cơm chưa a?"

Bỗng nhiên bên cạnh trong cửa hàng có người gọi hắn, Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, cũng là một mặt kinh ngạc.

Người kia chính là lính cứu hỏa phụ thân của Thường Tuấn Khải Thường Quốc Quang.

"Ngươi ở trong này là?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đây là ta mới mở tiệm, Hà tiên sinh, ngươi ăn cơm chưa a?" Thường Quốc Quang hướng phía sau "Thường gia phá lấu quán" chỉ chỉ.

"Ngươi không phải nói cùng thím đi ra ngoài lữ du lịch sao?"

"Đi rồi chút địa phương, du lịch quá mệt người rồi, hơn nữa mỗi ngày nhàn rỗi cũng tẻ nhạt, đơn giản trở về bàn một cửa tiệm, đem phá lấu quán một lần nữa mở lên."

"Hà tiên sinh ăn cơm trưa sao?" Thường Quốc Quang hỏi lần nữa.

"Còn không đây."

"Vậy thì thật là tốt, đến ta trong cửa hàng đến, ta mời ngươi ăn phá lấu nồi, độc nhất bí phương, mùi vị khỏe rồi, nhà chúng ta tuấn Gai người ở thời điểm, đặc biệt thích ăn." Thường Quốc Quang một mặt mừng rỡ nói rằng.

"Được, vậy ta nếm thử." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, xoay người theo hắn hướng về trong cửa hàng đi.

"Tiểu Yến, Tiểu Yến, mau tới, Hà tiên sinh đến rồi." Thường Quốc Quang vừa vào tiệm, lập tức lớn tiếng chào hỏi.

Tề Tiểu Yến nghe tiếng lập tức đi ra, nhìn thấy Hà Tứ Hải tự nhiên lại là một trận mừng rỡ.

"Ta vừa ra cửa, liền gặp phải Hà tiên sinh, ngươi nói xảo hay không?" Thường Quốc Quang đối Tề Tiểu Yến nói.

Hà Tứ Hải phát hiện hai người bọn họ hiện tại tinh thần sáng láng, không giống trước loại kia cả người mộ khí, chìm đắm ở trong bi thương chờ đợi tử vong dáng dấp.

"Là xảo đây, trước ta đi qua mấy lần Hà tiên sinh trong cửa hàng, nhìn đều đóng kín cửa, ngày hôm nay gặp gỡ rồi, vừa vặn nếm thử thủ nghệ của ta." Tề Tiểu Yến nói xong, hấp tấp đi rồi nhà bếp.

"Hà tiên sinh ăn cay sao?" Thường Quốc Quang ở bên cạnh hỏi.

"Hơi cay liền được."

"Tiểu Yến, hơi cay liền được."

"Tốt, biết rồi" trong phòng bếp Tề Tiểu Yến lớn tiếng đáp.

"Không cần quá phiền phức." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Không phiền phức, đều là sẵn có, rất nhanh, trong cửa hàng đều là như vậy bán đây."

"Chuyện làm ăn như thế nào a?" Hà Tứ Hải đánh giá một hồi trong cửa hàng, có mấy người chính ăn ở.

"Vẫn được đi, cũng không phải vì kiếm tiền, huề vốn có thể mở xuống liền được." Thường Quốc Quang nói.

Tề Tiểu Yến rất nhanh sẽ đem Hà Tứ Hải phá lấu nồi đã bưng lên, tràn đầy một nồi, liệu đặc biệt nhiều.

"Đơn sơ điểm, Hà tiên sinh, ngài chớ để ý." Thường Quốc Quang mới vừa nhìn thấy Hà Tứ Hải hưng phấn, hiện tại tỉnh táo lại, ngẫm lại dùng phá lấu nồi chiêu đãi Hà Tứ Hải, thật giống có chút thất lễ.

"Không có chuyện gì, rất tốt đẹp." Hà Tứ Hải kẹp một khối dạ dày trâu đặt ở trong miệng.

"Ừm ~ mùi vị thật không tệ." Hà Tứ Hải thành tâm thực lòng nói.

"Đúng không, nhà ta tiểu Khải thích ăn nhất rồi, chờ sang năm trở về, liền có thể ăn rồi." Tề Tiểu Yến đầy mặt chờ đợi nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy dừng một chút, nguyên lai bọn họ là vì Thường Tuấn Khải.

Bất quá ngẫm lại La Hoan hắn. Mụ mụ Chu Lan vì con gái, trực tiếp ở trên trấn mở ra cái khách sạn, cũng sẽ không bất ngờ rồi.

Tuy rằng giàu nghèo cách xa, thế nhưng bọn họ vì con cái tâm, đều là giống nhau.

Ở phá lấu quán ăn no nê sau, Hà Tứ Hải không về Vấn Tâm Quán, mà biết trực tiếp trở lại Ngự Thủy Loan.

Đào Tử còn không tan học, Lưu Vãn Chiếu cũng đi trường học rồi, liền ngay cả tiểu Bạch cũng không biết chạy đi nơi đâu rồi.

Hà Tứ Hải trở về phòng, từ tủ dưới đáy đem từ Trương gia thôn mang về mấy thứ đồ lấy ra.

Trong đó sư đao cùng nghiên mực chỉ là vật bình thường.

Mà kèn lệnh kia cùng con dấu lại không phải là vật phàm.

Kèn lệnh tạm thời không biết nó gọi gì.

Thế nhưng như thế con dấu, ở Hà Tứ Hải ngày ấy thu được thời gian, tâm thần câu thông, đã biết rồi tên của nó.

"Bảo hiểm để, lần này muốn đem ngươi cũng mang lên rồi."

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Sau đó hắn cầm lấy con dấu, che hướng sổ sách, hai món đồ, chớp mắt đồng thời biến mất vô ảnh vô tung..