Chương 290: Máy gắp thú

Chương 290: Máy gắp thú

"Tôn nãi nãi, ba ba ta đây?"

Đào Tử từ vườn trẻ chạy đến, nhìn chung quanh, chưa thấy Hà Tứ Hải, có chút thất vọng.

"Không biết a, trước nói với ta đến tiếp ngươi đây." Tôn Nhạc Dao cũng hơi nghi hoặc một chút.

Nàng nghĩ gọi điện thoại hỏi một chút, ngẫm lại vẫn là quên đi.

"Hẳn là có việc trì hoãn đi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Há, vậy chúng ta có thể đi công viên chơi một hồi sao?" Đào Tử nhân cơ hội hỏi.

"Có thể a, hiện tại thời gian còn sớm." Tôn Nhạc Dao trực tiếp gật đầu đáp ứng.

"Thẩm Di Nhiên, ngươi muốn theo chúng ta cùng đi chơi sao?" Đào Tử quay đầu hướng đang cùng ba ba nàng mụ mụ nói chuyện Thẩm Di Nhiên hỏi.

"Được." Thẩm Di Nhiên lập tức vui sướng đáp một tiếng, chờ đã đáp ứng rồi, mới nhớ tới không có trưng cầu ba ba mụ mụ ý kiến.

Thế là ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng.

"Đi chơi đi." Bùi Cẩm Tú xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

Nàng hiện tại chỉ muốn thật tốt tiếp một thoáng hài tử, nào có không đồng ý.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa hoan hô một tiếng, chạy về phía trước đi.

Chờ chạy đến Lâm Hồ công viên cửa, có rất nhiều ăn, ba tên tiểu gia hỏa mới dừng lại bước chân.

Bán kẹo bông, bán nổ chuỗi, bán chong chóng tre, còn có bán diều.

"Mẹ, mụ mụ, ta muốn chơi diều." Huyên Huyên nhìn thấy màu sắc rực rỡ diều, hưng phấn nói.

Đào Tử ngước cổ, nhìn hướng lên trời, có ở trên trời tiểu Yến tử, cá vàng nhỏ, tiểu hồ điệp, còn có khỉ con, tiểu công chúa chờ chút đủ loại kiểu dáng diều.

"Ta cũng muốn chơi diều." Đào Tử nói.

Tiểu hài tử đều hi vọng tham gia trò vui, Thẩm Di Nhiên gặp hai cái bạn tốt đều muốn chơi diều, nàng tự nhiên cũng muốn thả.

"Được, chúng ta đến phía trước tiểu điếm đi mua, chất lượng tốt chút." Tôn Nhạc Dao nói.

Nàng vừa nãy đi ngang qua convenient store cửa, gặp có *** ven đường tiểu thương chất lượng tốt nhiều lắm.

Thế là đoàn người hướng về phía trước convenient store đi đến.

"Ồ, là ba ba." Đào Tử bỗng nhiên hưng phấn nói.

Tôn Nhạc Dao theo ánh mắt của nàng nhìn lại, "Cũng thật là ba ba ngươi."

"Ba ba đang làm gì thế a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ây. . .  hẳn là ở bắt búp bê đi." Tôn Nhạc Dao nói.

Convenient store cửa mới thả hai đài máy gắp thú, Tôn Nhạc Dao không nghĩ tới Hà Tứ Hải lại vẫn yêu thích chơi cái này, bất quá vừa nghĩ tới tuổi tác hắn thật giống cũng không phải rất lớn, cũng có thể thông cảm được.

Chỉ là bình thường đối nhân xử thế quá mức thành thục, theo bản năng mà quên tuổi tác của hắn.

Không chỉ Tôn Nhạc Dao cảm giác bất ngờ, chính là phía sau Thẩm Thiên Phóng cùng Bùi Cẩm Tú cũng hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Hà tiên sinh dĩ nhiên có như vậy một mặt.

Đang lúc này, bọn họ nhìn thấy Hà Tứ Hải hưng phấn cười to lên.

Đào Tử bước chân ngắn nhỏ nhanh chóng chạy tới, một mặt tò mò hỏi: "Ba ba, ngươi đang cười cái gì?"

"Ây. . . ? Khặc khặc. . ." Đào Tử đột nhiên xuất hiện, Hà Tứ Hải kém chút sặc đến chính mình.

"Ba ba cuối cùng bắt được một cái búp bê, ngươi nhìn, thích không?" Hà Tứ Hải khom lưng, đem hắn bắt được khỉ con con rối cho cầm tới.

"Ha ha, chơi thật vui nha, tiểu hầu rắm rắm đỏ đỏ ư." Đào Tử tò mò nói.

Con này khỉ con ăn mặc một cái quần yếm, bất quá bộ mông là lộ ở bên ngoài, sau đó dùng màu đỏ vải vóc làm trang sức.

"Hầu tử cái mông đương nhiên là đỏ." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn."

Theo ở phía sau chạy tới Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên một mặt hâm mộ nói.

"Nhìn ta, ta cho các ngươi bắt." Hà Tứ Hải vung tay lên, hào hùng vạn trượng.

"Ha ha, ba ba thật là lợi hại, ba ba cố lên." Các nàng hiện tại cũng không thả diều rồi, vây quanh Hà Tứ Hải, nhìn nàng bắt búp bê.

Nhưng là. . .

Hà Tứ Hải liên tiếp bắt sáu, bảy lần, tất cả đều thất bại, tốt thật mất mặt.

"Cái này. . . Liền kém một chút, lại thử, nhất định có thể bắt được." Ở bọn tiểu tử thất vọng trong ánh mắt, Hà Tứ Hải lúng túng giải thích.

Đào Tử: (ˉ▽￣~)

Huyên Huyên: (ˉ▽￣~)

Thẩm Di Nhiên: (ˉ▽￣~)

"Ta đến thử xem đi." Thẩm Thiên Phóng nói.

"Được, ngươi đến, ngươi đến." Hà Tứ Hải vội vàng tránh ra vị trí, hắn thực sự không chịu được ba tên tiểu gia hỏa ánh mắt.

Nhưng là Thẩm Thiên Phóng đến, cũng không có tốt hơn chỗ nào, tốt nhất một lần, nhanh tới rơi vật miệng, nhưng cuối cùng còn rớt xuống.

Tôn Nhạc Dao cùng Bùi Cẩm Tú đứng ở một bên, cười nhìn hai người bọn họ luống cuống tay chân một đầu đầy mồ hôi.

Càng nhanh là càng không bắt được.

"Hừ, ta tự mình tới đi." Thẩm Di Nhiên chống nạnh hầm hừ nói.

"Được, kia chính các ngươi thử xem."

Hai cái đại nhân vội vàng tránh ra vị trí.

Hai đài máy gắp thú, một đài máy gắp thú bên trong là lại manh vừa đáng yêu khỉ con, một đài bên trong là đáng yêu hà mã nhỏ, hà mã trên đầu còn đứng một con chim nhỏ.

Huyên Huyên đi bắt hà mã, Thẩm Di Nhiên đi bắt khỉ con.

Đào Tử đứng ở bên cạnh ôm khỉ con con rối cho các nàng cố lên.

Đáng tiếc, các nàng y nguyên không được, liền một lần nắm lên đến đều không có.

Một mặt cái cặp rất lỏng, một mặt các nàng quá thấp rồi, tầm nhìn không được, ngắm không chuẩn.

"Ai ~" hai thằng nhóc cùng nhau thất vọng thở dài.

"Đào Tử, để ngươi tới đi." Huyên Huyên nói.

"Tốt, nhìn ta lợi hại, ta muốn đem chúng nó đều lấy ra đến."

Đào Tử cầm trên tay khỉ con con rối đưa cho Huyên Huyên làm cho nàng giúp mình cầm cẩn thận, sau đó tuốt tuốt chính mình không tồn tại tay áo, chuẩn bị làm một vố lớn.

"Không được liền đi trực tiếp mua quên đi, cùng nhân viên cửa hàng nói một tiếng." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói.

Nàng gặp vừa nãy bắt tiền, phỏng chừng đều có thể mua mấy cái rồi.

"Còn có bốn cái tiền xu, cho Đào Tử bắt xong đi." Hà Tứ Hải mở ra bàn tay nói, sau đó giúp Đào Tử ném một viên tiền xu.

"Nhìn ta lợi hại." Đào Tử cầm lấy rung cột một trận chuyển loạn, tay nhỏ càng là ở trên nút ấn một trận loạn đập.

Cái cặp một trận loạn lắc, sau đó xèo ~ trực tiếp vừa rơi xuống đến cùng, cái cặp đều không mở ra.

Mọi người che mặt, xem ra vẫn là thất bại.

Nhưng là. . .

Đang lúc này, cái cặp tự động xách lên, sau đó phía trên dĩ nhiên treo hai cái khỉ con bị treo ở phía trên rồi.

Bởi vì có hai cái cái cặp trong lúc vô tình cắm vào khỉ con quần yếm bên trong, đem chúng nó cho mang lên.

"Oa ~" Đào Tử cùng Huyên Huyên một mặt kinh hỉ.

Sau đó hai cái kia hầu tử tự nhiên bị bắt đi ra.

"Hừ, ta rất lợi hại đi." Đào Tử đắc ý nói.

"Đào Tử, thật là lợi hại, cố lên, chúng ta lại bắt cái hà mã nhỏ." Thẩm Di Nhiên hưng phấn chỉ vào bên trong là tiểu trâu con rối máy gắp thú.

"Tốt, nhìn ta lợi hại." Đào Tử cảm giác mình bổng cực kỳ.

Một trảo liền có thể bắt đến, thực sự quá đơn giản rồi.

Sau đó. . .

Quét mới mọi người tam quan, Hà Tứ Hải quăng vào còn lại ba cái tệ, tổng cộng bắt sáu cái búp bê đi ra, mỗi một cái cặp xuống, nhất định sẽ mang lên hai cái búp bê tới.

Cuối cùng convenient store nhân viên bán hàng đều bị đã kinh động, cho rằng cơ khí nơi nào gặp sự cố rồi.

Thế nhưng Thẩm Thiên Phóng, Bùi Cẩm Tú cùng Tôn Nhạc Dao lại đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Thật không có quan hệ gì với ta, chính ta đều bắt không được, chỉ có thể nói Đào Tử số may thôi." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

Nhưng là mọi người không một chút nào tin tưởng, vận may này cũng quá tốt rồi đi.

Bọn họ không tin Hà Tứ Hải cũng không có cách nào.

Đào Tử cũng không tin, mới không phải vận may rồi, là bởi vì nàng rất lợi hại, siêu bổng.

Bất quá hiện tại chín cái búp bê, thực sự quá nhiều.

Hà Tứ Hải kiến nghị các nàng có thể đưa cho những người bạn nhỏ khác.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa rì rà rì rầm thương lượng một chút, chuẩn bị đi công viên tìm nhìn hợp mắt bạn nhỏ đưa.

Đến mức chơi diều sự tình, đã bị các nàng quên sau đầu rồi..