Chương 291: Bé trai

Chương 291: Bé trai

Trong công viên rất nhiều bạn nhỏ, phần lớn đều quen mặt, dù sao cũng là một cái vườn trẻ, tuy rằng không phải một tiểu đội, nói không chắc trước còn đồng thời ở trên thao trường chơi đùa.

Bất quá cũng bởi vì quá nhiều, các nàng trong lúc nhất thời do dự không biết muốn tặng cho ai.

Tổng cộng chín cái búp bê, mỗi người lưu lại hai cái không giống, các còn lại một cái.

Đào Tử nhìn chung quanh một chút, rất nhanh tuyển chọn mục tiêu, một cái so với nàng còn nhỏ tiểu cô nương, đại khái còn đang trên vườn trẻ mẫu giáo bé.

Nàng chính trên đất nhặt lá cây, mẹ của nàng rập khuôn từng bước theo sau lưng chăm nom nàng.

"Tiểu muội muội, cái này khỉ con đưa cho ngươi." Đào Tử chạy tới, đem dư thừa khỉ con đưa cho nàng.

Tiểu cô nương ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn, lập tức một mặt sắc mặt vui mừng, nhìn dáng dấp rất muốn.

Nhưng là tiểu cô nương mụ mụ lại ngăn cản: "Tiểu muội muội, không cần, không cần, chính ngươi giữ lại chơi đi."

Bình thường cha mẹ đều như vậy, sẽ không vô duyên vô cớ muốn người khác hài tử cho mình hài tử đồ chơi cái gì.

Dù sao cũng là hài tử, hiện tại cho, đợi lát nữa lại muốn làm sao bây giờ?

Làm không cẩn thận còn cùng đối phương cha mẹ giải thích không rõ.

"Cầm đi, chúng ta ở mặt trước máy gắp thú bắt, dư thừa." Hà Tứ Hải đi tới nói, trên tay hắn còn cầm Đào Tử hai cái búp bê.

Bé gái mẫu thân nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh, sau đó đối bé gái nói: "Nếu như vậy, ngươi liền cầm đi, cảm tạ tỷ tỷ."

"Cảm tạ tỷ tỷ." Bé gái vui vẻ một cái ôm tới, sau đó đem khỉ con dán ở khuôn mặt nhỏ của chính mình trên sượt sượt.

"Cảm tạ." Bé gái mụ mụ đối Hà Tứ Hải nói cám ơn nói.

"Đừng khách khí, dư thừa mà thôi."

"Tỷ tỷ, chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa sao?" Tiểu cô nương nhìn Đào Tử, đầy mặt hi vọng nói.

"Tốt." Đào Tử thuận tay lôi kéo nàng, hướng về Huyên Huyên các nàng chạy đi.

Bé gái mụ mụ nhìn thấy Hà Tứ Hải trên vai cặp sách nhỏ, thế là cười nói: "Nhà các ngươi cũng ở vườn trẻ Dương Quang?"

Đúng

Chung quanh đây cũng không chỉ một cái vườn trẻ.

Mà lúc này Thẩm Di Nhiên đang ở xoắn xuýt trong tay hà mã nhỏ có muốn hay không đưa cho đối diện bạn nhỏ.

Mà cái này bạn nhỏ chính là Thẩm Di Nhiên ở trong vườn trẻ đối thủ một mất một còn tiểu bàn tử Vu Minh Hạo.

Hắn là cùng gia gia hắn đồng thời đến.

Gia gia hắn cũng chính đứng ở một bên mặt mỉm cười nhìn Thẩm Di Nhiên.

Vu Minh Hạo ông nội là nhận thức nàng, lần trước hai người đánh nhau, lão sư sau đó nói cho hắn, hắn còn bởi vậy nhận thức Thẩm Di Nhiên bà nội, tiểu hài tử đánh nhau quá bình thường rồi, cũng đều không để ở trong lòng.

"Làm sao, ngươi nghĩ đưa cho hắn sao? Vậy thì đi qua cho hắn a." Thẩm Thiên Phóng gặp con gái nhìn đối diện tiểu bàn tử đầy mặt xoắn xuýt, có chút ngạc nhiên tiến lên trước nói.

"Nhưng là, hắn đánh với ta chống, còn cùng lão sư cáo trạng nói chúng ta chơi đồ chơi, ta mới không cho hắn đây." Thẩm Di Nhiên hầm hừ nói.

"Tiểu hài tử đừng hẹp hòi, hào phóng một điểm." Thẩm Thiên Phóng nhẹ nhàng vỗ vỗ con gái tiểu lưng.

Thế nhưng bên cạnh Bùi Cẩm Tú tắc ôm có sự khác biệt quan điểm.

"Chính ngươi quyết định, ngươi không nghĩ đưa hắn liền không tiễn, ba ba mụ mụ cũng sẽ không nói cái gì." Nàng xoa xoa con gái đầu nhỏ nói.

Thẩm Di Nhiên suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đi lên trước, đem trong tay hà mã nhỏ đưa cho tha thiết mong chờ nhìn nàng Vu Minh Hạo.

"Tiểu tử ngốc, còn không cảm tạ Thẩm Di Nhiên bạn học." Vu Minh Hạo ông nội ở hắn trên ót vỗ nhẹ nói.

"Cảm tạ ngươi." Vu Minh Hạo cao hứng nói.

"Không khách khí." Thẩm Di Nhiên cũng nói.

"Vậy thì đối đi, đều là bạn tốt, đi chơi đi." Vu Minh Hạo ông nội cười nói.

Nhìn hai thằng nhóc chạy đi chơi, Vu Minh Hạo ông nội mới đúng Thẩm Thiên Phóng hai vợ chồng nói: "Ngày hôm nay các ngươi tới tiếp Thẩm Di Nhiên a, nàng bà ngoại đây?"

Quả nhiên nghe Vu Minh Hạo ông nội vừa nói như vậy, sau đó là bà ngoại bằng hữu, hai vợ chồng lập tức thân cận rất nhiều.

. . .

Huyên Huyên cầm trong tay khỉ con con rối, tìm một vòng, cũng không tìm được một cái nhìn hợp nhãn bạn nhỏ, đem nó đưa đi.

Cuối cùng nhìn thấy một cái tiểu ca ca ngồi xổm ở trong bụi cỏ, cũng không biết đang làm gì thế, thế là lặng lẽ tụ hợp tới.

Hóa ra là một con kiến tổ, một bầy con kiến đang ở di chuyển một thân cây rơi xuống cây trái cây.

"Oa, chúng nó thật là lợi hại."

Nhìn kết bè kết lũ con kiến nhỏ, Huyên Huyên một mặt than thở.

"Này có cái gì lợi hại, ta lần trước nhìn thấy một bầy con kiến, đem một khối bánh mì nướng cho chuyển đi nha."

"Thật sao?" Huyên Huyên nghe vậy một mặt sửng sốt.

Kia bé trai nghe được Huyên Huyên trả lời kinh ngạc một hồi, sau đó giật mình hỏi: "Ngươi thấy được ta?"

Huyên Huyên gật gật đầu, sau đó đem trên tay khỉ con con rối đưa tới nói: "Cái này đưa cho ngươi."

"Tiểu muội muội, cảm tạ ngươi, nhưng là ta không cầm lên được." Bé trai nói rằng.

"Há, ta đều quên rồi." Huyên Huyên đần độn mà cười nói.

"Huyên Huyên, ngươi ngồi xổm ở đây với ai đang nói chuyện?" Đứng ở cách đó không xa Tôn Nhạc Dao có chút thấp thỏm hỏi.

Nàng kỳ thực đã đoán được, thế nhưng đối con gái bên ngoài quỷ, tâm lý y nguyên có chút chíp bông.

"Ta ở cùng tiểu ca ca nói chuyện nha."

"Há, kia nói xong liền mau trở lại, ngươi nghĩ kỹ đem khỉ con đưa cho ai sao?" Tôn Nhạc Dao vừa nói, vừa nhìn xung quanh.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức đối với hắn vẫy vẫy tay, để hắn nhanh chóng lại đây.

"Hừm, ta muốn đem khỉ con đưa cho tiểu ca ca." Huyên Huyên nói.

"Như vậy a." Tôn Nhạc Dao cũng không biết nói cái gì.

Tốt vào lúc này Hà Tứ Hải đi tới, nàng không do thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ, nhà ngươi là phụ cận sao?" Hà Tứ Hải nhìn thấy bé trai cũng có chút bất ngờ.

Bé trai mười ba mười bốn tuổi, ăn mặc áo ba lỗ quần soóc xái, một đầu bản thốn, da dẻ đen nhánh, xem ra rất tinh thần.

Bé trai nhìn thấy Hà Tứ Hải, con mắt đầu tiên là một trận mơ màng, tiếp mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi là thần tiên sao?" Hắn hưng phấn hỏi.

"Hừm, ngươi liền xem là vậy." Hà Tứ Hải không muốn cùng hắn giải thích quá nhiều, cũng không cần thiết.

"Thần tiên đại nhân, chào ngài." Bé trai lập tức muốn quỳ xuống cho Hà Tứ Hải dập đầu.

"Ai ~ nhanh chóng lên, nhanh chóng lên." Hà Tứ Hải vội vàng đem hắn cho đỡ lên.

"Ngươi tên là gì, vì sao ở đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta gọi Tô Duệ, bởi vì ta ở Kim Hoa hồ bên trong chết đuối rồi." Tô Duệ thần sắc có chút khổ sở nói.

"Thì ra là như vậy, vậy ngươi có cái gì tâm nguyện?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tô Duệ nghe vậy cúi đầu không lên tiếng.

"Không vội vã, nghĩ kỹ lại nói cho ta." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai, sau đó dùng nháy mắt ra hiệu cho hắn đưa tay Huyên Huyên.

Huyên Huyên lập tức hiểu ý, từ phía sau cái mông móc ra Dẫn Hồn đăng, Hà Tứ Hải đưa tay đốt, Tô Duệ lập tức xuất hiện tại Tôn Nhạc Dao trước mặt.

"Hóa ra là cái bé trai a." Tôn Nhạc Dao nghĩ thầm.

Tô Duệ một mặt tò mò ở trên người mình rà qua rà lại, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Huyên Huyên trên tay Dẫn Hồn đăng.

"Cái này cho ngươi." Huyên Huyên đem trong tay nàng khỉ con con rối đưa cho đối phương.

"Không, không, ta không muốn, chính ngươi giữ đi." Tô Duệ liên tục xua tay.

"Ta còn có nha." Huyên Huyên chỉ chỉ Tôn Nhạc Dao trên tay.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiểu muội muội." Tô Duệ lúc này mới tiếp tới, đồng thời rất lễ phép mà nói cám ơn.

"Cùng Đào Tử các nàng đi chơi đi." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp nhận Huyên Huyên trong tay Dẫn Hồn đăng, ra hiệu Tôn Nhạc Dao dẫn nàng đi chơi.

Nhìn các nàng rời đi, Hà Tứ Hải lúc này mới đúng Tô Duệ nói: "Chúng ta đến cái kia trên ghế dài đi ngồi một chút đi."

Xa xa Thẩm Thiên Phóng bản muốn tới đây tìm Hà Tứ Hải bộ thấy sang bắt quàng làm họ, nhưng khi thấy Hà Tứ Hải nhấc theo Dẫn Hồn đăng cùng một đứa bé trai đang nói chuyện, lập tức dừng lại bước chân..