Chương 292: Tô Duệ

Chương 292: Tô Duệ

Tô Duệ là năm năm trước chết đuối ở Kim Hoa hồ bên trong, khi đó Lâm Hồ công viên còn không dựng lên, nơi này một mảnh hoang vu.

Cha hắn là kiến thiết Lâm Hồ công viên nông dân công.

"Tô Hữu Minh, đây là con trai của ngươi sao? Đều lớn như vậy rồi?" Đang ở trồng trọt thảm cỏ các công nhân nhìn thấy Tô Hữu Minh phía sau trốn trốn tránh tránh theo nhuệ, lập tức tò mò hỏi.

"Tiểu tử thúi, còn không gọi người?" Tô Hữu Minh đem Tô Duệ từ phía sau kéo ra ngoài.

"Thúc thúc tốt." Tô Duệ nhỏ giọng nói.

"Còn có a di đây, kêu thúc thúc, liền không gọi a di rồi?" Lập tức có mấy cái phụ nữ hét lên.

Trong công viên sống, không giống như là công trường, nữ tính cũng tương đối nhiều.

Tô Duệ có chút sốt sắng trốn về sau, nhưng rất nhanh sau lưng bị một bàn tay lớn cho chặn lại.

"Gọi a di." Tô Hữu Minh nói.

Ba ba phảng phất cho hắn vô cùng dũng khí, hắn lấy dũng khí, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng chính đang làm việc mọi người, lớn tiếng nói: "Thúc thúc a di tốt."

"Ha ha." Tất cả mọi người nở nụ cười.

"Được đó, trung khí mười phần, Tô Hữu Minh, mạnh hơn ngươi nhiều." Mọi người cười trêu nói.

Tô Duệ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn vốn là vẫn ở quê nhà đến trường, đi qua nơi xa nhất chính là trên trấn.

Năm ngoái mùa đông ông nội tạ thế sau đó, trong nhà liền còn lại hắn một người, bình thường đều là đường thúc thay chăm nom hắn.

Có thể năm nay nghỉ hè, đường thúc cũng đi ra ngoài làm công rồi, ba mẹ không yên lòng hắn ở nhà một mình, ngay sau đó liền đem hắn mang ra ngoài.

Cái này cũng là hắn lần đầu tiên tới lớn như vậy thành thị, đầy mắt đều là mới mẻ.

"Ngươi liền ở ngay đây chơi, đừng chạy xa, chờ buổi trưa ngươi. Mẹ lao động phổ thông rồi, chúng ta dẫn ngươi đi ăn cơm." Tô Hữu Minh bàn giao một câu, cầm lấy công cụ càng mọi người đồng thời làm việc tiếp.

Tô Hữu Minh thê tử cũng ở nơi đây, bất quá ở một mặt khác ở trồng cây.

Tô Duệ lần đầu đến đây bên trong, nào dám chạy loạn.

Chỉ là ở Tô Hữu Minh trong tầm mắt địa phương xoay chuyển.

Bất quá cũng chơi rất vui.

Các loại đẹp đẽ hoa, mới mẻ thực vật, cao vót cây cối, còn có đá lởm chởm xem xét đá chờ chút, hoàn toàn để hắn cảm thấy rất mới mẻ, sở dĩ cho dù hắn một người, hắn cũng không một chút nào cảm thấy tẻ nhạt.

Hơn nữa chỉ cần có thể cùng ba ba mụ mụ cùng nhau, hắn đã liền cảm thấy rất hạnh phúc rồi.

"Ba ba mụ mụ của ta rất yêu ta." Ngồi ở trên ghế dài ôm khỉ con con rối Tô Duệ đột nhiên quay đầu lại đối Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, có chút không rõ hắn vì sao nói này.

Nhưng vẫn là sờ sờ đầu của hắn nói: "Khẳng định rất yêu ngươi, bằng không nghỉ hè cũng sẽ không bởi vì lo lắng ngươi ở nhà một mình, mà đem ngươi mang theo bên người."

"Hừm, bọn họ rất yêu ta." Tô Duệ tầng tầng gật gật đầu, phảng phất đang cường điệu bình thường.

"Ta thích nhất, chính là ba ba mụ mụ cho ta tiền, đi phía trước tiểu điếm mua kem." Tô Duệ trong mắt tràn đầy ước mơ.

Đáng tiếc Lâm Hồ công viên một mảnh này kiến tốt sau đó, cái kia ven đường tiểu điếm cũng dỡ xuống rồi, chủ quán cũng không biết chuyển đi nơi nào rồi.

"Khí trời này nóng, Tiểu Duệ, ngươi phải nhớ kỹ uống nhiều nước, còn có không muốn đều là ở dưới mặt trời chạy, nhìn ngươi phơi đen." Tô Hữu Minh ôm lấy siêu lớn, rầm rầm rót một nửa xuống.

Hợp Châu mùa hạ, nóng bức không gì sánh được, dù cho bọn họ trồng trọt thực vật xanh, một bên loại một bên tung nước, đều cảm thấy nóng.

"Tốt, ba ba, ta muốn ăn kem que, khà khà ~" Tô Duệ một mặt cười ngây ngô.

"Tìm ngươi. Mẹ muốn đi, lão tử hút thuốc mấy cái này tiền, tất cả đều cho ngươi tiêu hết rồi." Tô Hữu Minh tức giận nói.

Có nói là choai choai tiểu tử, ăn nghèo lão tử.

Tiểu tử này so với hắn đều có thể ăn, mới vừa ăn cơm no, đã nghĩ ăn đồ ăn vặt.

"Được." Tô Duệ cũng không ngại, xoay người hướng về mụ mụ của hắn Âu Tiểu Lan làm việc địa phương chạy đi.

"Đừng có chạy lung tung." Tô Hữu Minh bàn giao một câu, tiếp theo sau đó liền đi làm việc rồi.

Này cũng không phải lần đầu tiên, cũng không có gì đáng lo lắng.

"Tô Hữu Minh, Tiểu Duệ sắp khai giảng chứ? Các ngươi hai vợ chồng chuẩn bị một cái trở lại chăm sóc hắn sao?" Công hữu hỏi.

"Đều lớn như vậy người, chăm sóc cái gì? Chính hắn một người chăm sóc chính mình liền được rồi." Tô Hữu Minh vô tình nói.

Kỳ thực tâm lý lóe qua một tia ưu sầu.

Hai cái nhất định phải một cái trở lại chăm sóc hài tử, không thể thật để Tiểu Duệ ở nhà một mình đi.

Có thể cứ như vậy, thu nhập liền ít đi, hơn nữa hai vợ chồng cái cũng phải tách ra.

Tô Duệ cũng đã mười bốn tuổi, hắn còn muốn ở trên trấn mua bộ nhà, Tô Duệ học tập nếu là tốt, đó là tốt nhất, nếu như không được, cũng không thể để hắn tiếp tục làm một đời nông dân chứ?

. . .

"Mẹ, ba ba khiến ngươi cho ta tiền mua kem que."

Tô Duệ thông minh cực kì, cầm lông gà đương lệnh tiễn, nói như vậy, muốn tới tiền tỷ lệ sẽ càng to lớn hơn chút.

"Liền biết tìm lão nương muốn, lão nương tiền, đều cho ngươi cùng cha ngươi hoa làm."

Âu Tiểu Lan ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là từ trong túi tiền móc ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng một khối tiền đến.

"Cho ngươi, khí trời này nóng, mua xong nhanh lên một chút trở về."

"Biết rồi." Tô Duệ tiếp nhận tiền, xoay người liền chạy.

"Tiểu tử thúi này." Âu Tiểu Lan "Chửi bới" một tiếng, xoay người tiếp tục làm việc.

"Tiểu Lan, nhà ngươi Tiểu Duệ năm nay đã mười bốn, lại quá mấy năm, liền có thể mang cho ngươi cái cô nương trở về đi."

"Trong nhà nghèo kêu leng keng, cô nương nào mắt bị mù, đồng ý theo hắn a."

"Sở dĩ ngươi cùng Tô Hữu Minh muốn nỗ lực kiếm tiền."

"Cái này đòi nợ quỷ, thực sự là khuyết hắn." Âu Tiểu Lan nói thầm một tiếng, đưa tới mọi người cười vang.

"Nhà ai không phải đây? Hiện tại nàng dâu thực sự là không cưới nổi a."

. . .

Tô Duệ cầm một khối tiền, đẩy trên đầu mặt trời hừng hực, theo ngựa lớn đường hướng về phía trước tiểu điếm chạy đi.

Hoàn hồ đường cái còn đang thi công, đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ.

Bởi vì khí trời quá nóng rồi, công nhân các sư phó cũng không muốn làm sống, trừ bỏ một ít máy móc, không có một người.

Ăn mặc giày xăng-̣đan Tô Duệ, cảm giác đáy giày đều nóng lên, nhanh hòa tan cảm giác.

Thế nhưng nghĩ đến lập tức có thể ăn được kem que, cũng không cảm thấy nóng.

"Ông chủ, mua kem que." Tô Duệ chạy đến tiểu cửa tiệm hô.

Đang ở chợp mắt tiểu chủ cửa hàng híp mắt liếc mắt nhìn hắn nói: "Tiền thả trên quầy, chính mình cầm."

Tô Duệ cũng không khách khí, thả xuống tiền, trực tiếp cầm một cái lão kem que.

Bởi vì một khối tiền, có thể làm cho hắn lựa chọn không nhiều, lão kem que là trong đó lớn nhất, hơn nữa rất ngọt.

Vừa ăn kem que, vừa đi trở về, có thể chưa kịp hắn đi trở về đi, kem que đã ăn xong rồi, bởi vì hòa tan, trên tay cũng dính nhơm nhớp.

Lúc này, hắn nhìn thấy ven đường Kim Hoa hồ.

Thế là đi tới bên hồ, lấy tay rửa một chút.

Sau đó dùng chiêu một ít nước, đem mặt lau một cái.

Một cơn gió thổi qua mặt hồ, mang đến một tia mát mẻ.

Nhìn sóng nước lấp loáng hồ nước, hắn cởi giày xăng-̣đan, hướng trong hồ nước thăm dò một hồi. . .

Phụ cận nước không phải rất sâu, Tô Duệ mặt lộ ý mừng, hắn nhưng là bơi tay già đời, ở nông thôn thời điểm, mùa hè thường thường cùng tiểu đồng bọn đi bể nước rửa ráy.

Sau đó hắn cởi y vật giầy, nhẵn bóng nhảy vào Kim Hoa hồ.

Âu Tiểu Lan cho rằng Tô Duệ đi cha hắn nơi đó rồi.

Tô Hữu Minh cho rằng Tô Duệ đi mụ mụ của hắn nơi đó rồi.

Ai cũng không để ý.

Chờ tan tầm, mới phát hiện hài tử không gặp rồi.

Trời sập rồi..