Chương 293: Khỉ con

Chương 293: Khỉ con

"Ba ba ta rất yêu ta?" Tô Duệ lại lần nữa cường điệu nói.

Hà Tứ Hải không biết hắn vì sao nhiều lần nhấn mạnh, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Nhưng là. . . Bọn họ sinh tiểu đệ đệ." Tô Duệ âm u cúi đầu.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

"Bọn họ nhất định quá tưởng niệm ngươi, sở dĩ sinh cái tiểu đệ đệ thay thế ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng là Tô Duệ nghe vậy lại lắc lắc đầu, sau đó từ trên ghế nhảy xuống, nói với Hà Tứ Hải: "Thúc thúc, giúp ta cảm tạ tiểu muội muội cho ta khỉ con, ta rất yêu thích."

Nói xong xoay người liền hướng công viên nơi sâu xa chạy đi, đó là cha mẹ hắn trước đây làm việc địa phương, đoạn thời gian kia là hắn ngắn ngủi trong cuộc đời, vui vẻ nhất thời gian.

Chờ hắn rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi, trên tay khỉ con con rối lăn xuống dưới đến.

Tô Duệ ngừng lại, liếc mắt nhìn, sau đó thật sâu thở dài, tiếp xoay người chạy xa rồi.

Hà Tứ Hải đi tới, nhặt lên rơi trên mặt đất khỉ con con rối, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía trên tro bụi.

Hắn không có hỏi Tô Duệ tâm nguyện, Tô Duệ cũng không có nói.

"Khỉ con."

Hà Tứ Hải lắc lắc trên tay con rối, ngồi trở lại trên ghế dài, đem khỉ con thả ở bên cạnh, theo hắn cũng ngồi một loạt, nhìn về phía đang cùng những người bạn nhỏ chơi đùa Đào Tử.

Sau đó móc ra điện thoại di động.

Này

"Ba ba, ngươi cùng khỉ con ngồi ở chỗ này làm gì a?" Đào Tử thở hồng hộc chạy tới hỏi.

"Nhìn ngươi chơi a." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi có muốn hay không theo ta cùng nhau chơi đùa?" Đào Tử vui vẻ hỏi.

"Vẫn là không được, ta là người lớn đây, cũng không thích với các ngươi tiểu hài tử chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Ai, thật đáng tiếc a." Đào Tử đem trong tay hai cái con rối đặt ở trên ghế dài, cùng khỉ con song song ngồi.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc không có thật nhiều vui sướng." Đào Tử nói.

"Ai nói người lớn liền không vui vẻ rồi?"

"Bởi vì người lớn không có tiểu hài tử cười đến nhiều."

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó xoa xoa đầu nhỏ của nàng: "Có lẽ đi."

"Đi chơi đi." Hà Tứ Hải nói tiếp.

"Tốt đát, vậy ngươi phải giúp ta xem trọng Hôi Hôi cùng Đô Đô nha." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Cái gì Hôi Hôi Đô Đô?"

"Đây là Hôi Hôi." Đào Tử chỉ chỉ bản thân nàng khỉ con.

Sau đó vừa chỉ chỉ hà mã nhỏ, "Đây là Đô Đô, nó béo ị."

"Ngươi nha, cũng sắp biến thành Đô Đô rồi." Hà Tứ Hải ở nàng thịt Đô Đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn bấm một cái.

"A ô, cắn ngươi tay tay." Đào Tử há to mồm nói.

Hà Tứ Hải lấy tay rút về, Đào Tử đắc ý nói: "Biết ta lợi hại đi, ta là ăn người đứa nhỏ, chuyên môn ăn cái xấu ba ba."

"Đúng, là, ngươi lợi hại, Huyên Huyên đang gọi ngươi rồi, mau đi đi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Đào Tử quay đầu lại, quả nhiên gặp Huyên Huyên chính đang gọi nàng, lập tức vui sướng chạy tới.

"Khỉ con."

. . .

"Đào Tử gặp lại, Huyên Huyên gặp lại." Mắt thấy trời đen kịt lại, mọi người cuối cùng đều phải về nhà rồi.

Thẩm Di Nhiên lưu luyến không rời theo sát mọi người gặp lại.

"Thẩm Di Nhiên, ngày mai cùng nhau nữa chơi." Huyên Huyên lôi kéo mụ mụ tay nói với nàng.

Đến mức Đào Tử, đã sớm mệt đến muốn Hà Tứ Hải ôm ôm, cả người nằm nhoài Hà Tứ Hải trên vai, thế nào bẹp.

"Đào Tử ba ba, chủ nhật này, có thể làm cho Đào Tử cùng chúng ta trả lại hết đi bãi cát chơi sao?" Đang lúc này, Thẩm Di Nhiên bỗng nhiên chạy tới hỏi.

"Chủ nhật này a? E sợ không được." Hà Tứ Hải nói.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy có chút thất vọng.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Bởi vì tuần này ta muốn dẫn Đào Tử về nhà, các ngươi tuần sau cùng nhau nữa chơi đi."

"Vậy cũng tốt." Thẩm Di Nhiên thần sắc có chút chán nản trở lại ba ba mụ mụ bên người.

Nhìn cả nhà bọn họ ba khẩu rời đi, Tôn Nhạc Dao quay đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Chủ nhật ngươi mang Đào Tử về nhà?"

"Đúng vậy, thật lâu không mang Đào Tử trở lại rồi, mà khi sơ bà nội sinh bệnh thời điểm, mượn trong thôn một ít tiền của người ta, trở lại trả lại." Hà Tứ Hải nói.

"Đó là muốn trở về một chuyến."

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi." Huyên Huyên ở bên cạnh hét lên.

"Bọn họ trở lại có việc, ngươi đi làm gì?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Ta đi chơi." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ở nhà chơi không là được rồi, Đào Tử chủ nhật sẽ trở lại rồi?" Tôn Nhạc Dao câu cuối cùng là hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, chiều chủ nhật trở về." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ta cũng muốn đi, ông chủ đi đâu ta đi đâu." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ha ha, ngươi vẫn đúng là trách nhiệm, được, đem ngươi cũng mang lên." Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cũng cho ôm lên.

"Có thể hay không cho ngươi thêm phiền phức a?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Sẽ không, một cái heo cũng là đuổi, hai cái heo cũng là đuổi." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, ngươi nói ta là heo, nhìn ta lợi hại." Huyên Huyên đưa tay tới bắt Hà Tứ Hải lỗ tai.

"Nhìn ta lợn nhỏ cắn người."

Đào Tử đem đầu nhỏ tiến đến Hà Tứ Hải nơi cổ một trận loạn củng, ngứa đến Hà Tứ Hải cười ha ha, còn phải tránh né Huyên Huyên tay nhỏ tập kích.

Buổi tối Lưu Vãn Chiếu từ trường học trở về, nghe Hà Tứ Hải nói muốn hồi hương dưới quê nhà, lập tức ầm ĩ muốn cùng đi.

"Liền một buổi tối, rất mau trở lại đến, hơn nữa ngươi trở lại, ta cũng không biết khiến ngươi ngủ nơi nào." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi ngủ nơi nào? Ta liền ngủ nơi nào a." Lưu Vãn Chiếu lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ý của ta là, mấy tháng không trở lại rồi, trong nhà khẳng định không quá sạch sẽ, tất cả đều là tro." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao a, ngươi không ngại, ta có cái gì tốt chú ý."

"Được rồi, kia tùy tiện ngươi đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng chỉ có thể theo nàng đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu lộ ra nụ cười chiến thắng.

Nàng chỉ có điều nghĩ càng hiểu thêm một ít Hà Tứ Hải đi qua.

Hắn sinh hoạt địa phương, trưởng thành địa phương thôi. . .

"Được rồi, đã nói rồi, nhanh đi về ngủ đi, ngày mai ngươi nên còn muốn đi trường học đi."

"Hừ, dĩ nhiên đuổi ta đi, ngươi rất đáng ghét ta ở đây sao?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Sau đó liếc mắt nhìn ở trên giường lộn nhào Đào Tử, "Ta muốn bồi Đào Tử cùng ngủ."

"Đào Tử mới không cần ngươi bồi, nhanh lên một chút trở lại, lần trước ngươi ở lại chỗ này, cha ngươi nhìn thấy ta, đều hướng ta mắt trợn trắng, khi ta không thấy. . ."

"Ha ha." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười to lên.

"Lưu a di, ngươi đang cười cái gì? Nói cho ta nghe một hồi, để ta cũng hài lòng một thoáng." Đào Tử xoa chân, ngồi ở trên giường đầy mặt hiếu kỳ.

Lưu Vãn Chiếu mặt đỏ lên, "Chuyện của đại nhân, tiểu hài tử không hiểu."

"Ngươi không nói, ta làm sao hiểu đây?"

"Nói rồi ngươi cũng không hiểu."

"Làm sao ngươi biết ta không hiểu đây?" Đào Tử nghịch ngợm nói.

Sau đó Đào Tử liền vui lên, không cần Lưu a di lại nói cho nàng rồi, nàng đã sắp hiểu rõ.

Lưu Vãn Chiếu không nghĩ Lưu Trung Mưu lại lật Hà Tứ Hải mắt trắng, sở dĩ vẫn là trở lại rồi.

Đào Tử chơi một ngày, rất nhanh sẽ ngủ rồi.

Nhìn ngưỡng tám bốn xoa ngủ ở trên giường Đào Tử, Hà Tứ Hải nhẹ nhàng giúp nàng đắp kín thảm, sau đó lấy ra con dấu.

Theo tâm thần đắm chìm vào, ý thức của hắn bắt đầu vô hạn cất cao, xuất hiện tại một mảnh bầu trời đêm ở trong.

Hắn lại nằm mơ rồi. . ..