Chương 294: Mộng thần

Chương 294: Mộng thần

Hà Tứ Hải lại nằm mơ rồi.

Tâm thần của hắn vô hạn cất cao, mặt đất bị một cái dòng sông to lớn vờn quanh.

Hà Tứ Hải biết, đây là Minh Thổ.

Nhưng nguyên bản trăng sáng gió sạch Minh Thổ bầu trời, lại che kín tầng tầng khói xám, che đậy toàn bộ bầu trời.

Lôi đình trên không trung lấp loé, phảng phất rắn bạc, trên không trung tàn phá bay lượn, đem toàn bộ bầu trời xé rách thành từng khối từng khối, trời dường như muốn nứt ra rồi.

Ở chân trời phần cuối, có một tòa thật to cầu hình vòm, dòng sông từ dưới cầu vòm róc rách lưu động.

Mà cầu hình vòm một phía khác, có sáu cái lập loè ánh kim vòng xoáy cực lớn.

Đang lúc này, bầu trời bỗng nhiên hạ xuống một đoàn thiêu đốt quả cầu lửa, rơi xuống cầu hình vòm trên, nghịch ngợm qua lại nhảy lên mấy lần, lăn mấy vòng, cuối cùng lăn vào trong đó một cái vòng xoáy tiêu vô ảnh vô tung.

Bầu trời khói xám tận tán, lại lần nữa trở nên trong suốt thấu lam, ánh sao rạng rỡ.

Gió từ chân trời thổi tới, lướt qua sông lưu, lướt quá mặt đất, lướt quá cao núi, lướt quá ruộng đồng. . .

Hà Tứ Hải tâm thần theo gió chung quanh bồng bềnh.

Hắn nhìn thấy vắng vẻ hoang dã thôn nhỏ, cũng nhìn thấy náo nhiệt phồn hoa trấn nhỏ, càng nhìn thấy uy nghiêm không gì sánh được thành trì. . .

Có súc sinh, có động vật, có thực vật, có quỷ, còn có thần linh. . .

Nơi này hầu như không nhìn ra cùng nhân gian có cái gì không giống.

Cuối cùng, Hà Tứ Hải tâm thần theo một cơn gió, đi tới trên một ngọn núi, sau đó rơi thẳng xuống.

Ngọn núi này gió thổi bất quá, thần linh không độ.

Cả tòa núi đen nhánh, không có một ngọn cỏ, ở trên đỉnh núi, có một toà nho nhỏ đền miếu.

Dưới chân núi, có một vị "Thần" linh, từng bước từng bước hướng lên leo lên, không gì sánh được thành kính.

Hà Tứ Hải nhận thức Thần, hắn chính là Hà Tứ Hải tổ tiên Trương Giải.

Hắn leo lên tốc độ nhìn như rất chậm, nhưng trên thực tế tốc độ rất nhanh, hầu như trong nháy mắt, liền đạt tới đỉnh núi.

Sau đó đứng ở đỉnh núi đền miếu trước trù trừ một chút, tiếp bước lớn vượt vào trong.

Đền miếu rất nhỏ, thế nhưng là cho người tự nhiên mà thành cảm giác, tràn ngập tang thương nặng nề.

Hà Tứ Hải theo hắn đi vào, bên trong trống rỗng, không có thần linh tượng đắp.

Chỉ là dài hình cống trước bàn, cung phụng một viên vuông vức đại ấn.

Trên con dấu ánh sáng lưu chuyển, phản chiếu ra vô số núi non sông suối, khí thế lớn lao hùng vĩ, cho người không gì sánh được chấn động.

Trương Giải đối với đại ấn lạy vài cái, đại ấn ánh sáng lập tức chậm rãi thu lại.

Hà Tứ Hải cũng phải lấy tra tìm hình dáng.

Nhìn qua chỉ là rất phổ thông một viên con dấu, hơn nữa Hà Tứ Hải rất nhìn quen mắt.

Đang lúc này, Trương Giải đi lên trước một cái đem nó tóm vào trong tay, sau đó vội vã mà hướng về miếu đi ra ngoài. . .

Ngoài miếu không biết lúc nào đến rồi mặt khác một vị thần linh, Thần đứng ở ngoài miếu, lẳng lặng chờ đợi. . .

Hà Tứ Hải đang ở hiếu kỳ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, liền bị một trận hài tử tiếng cười, đem hắn từ trong mộng lôi đi ra.

Hóa ra là Đào Tử tiếng cười, nàng đại khái ở trong mơ mơ tới cái gì hài lòng sự, che ở trên người thảm nhỏ sớm đã bị nàng cho đá bay qua một bên, bụng nhỏ lộ ra ở bên ngoài, đồng thời một dựa.

Quả nhiên người lớn không hài tử vui sướng, hài tử trong mộng đều là cười.

Hắn đưa tay chuẩn bị cho Đào Tử che lên chăn, lại nhìn đến tay nắm chặt con dấu, xoay ngược lại lại đây, liền gặp trên con dấu mặt có hai cái Hà Tứ Hải không nhận thức chữ.

Nhưng là Hà Tứ Hải cũng hiểu được đây là "Âm dương" hai chữ.

Hà Tứ Hải phát hiện, hắn hết thảy thu được đồ vật, tựa hồ cũng cùng âm dương có quan hệ. . .

. . .

"Được rồi, các ngươi vào đi thôi, muốn bé ngoan nghe lão sư lời nói!" Hà Tứ Hải đứng ở cửa vườn trẻ đối hai thằng nhóc nói.

"Ba ba, tan học ngươi đến tiếp ta sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên đến tiếp ngươi, đi vào nhanh một chút đi." Hà Tứ Hải xoa xoa hai thằng nhóc đầu nhỏ.

"Ba ba cúi chào."

"Ông chủ cúi chào."

Hai thằng nhóc tay cầm tay vào vườn trẻ.

Ngày hôm nay Tôn Nhạc Dao có việc, sở dĩ Hà Tứ Hải một người đưa các nàng.

Đến mức Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu đã sớm đi trường học rồi.

Nhìn hai thằng nhóc vào vườn trẻ, Hà Tứ Hải cũng không có vội vã đi Vấn Tâm Quán, mà là vào bên cạnh Lâm Hồ công viên.

Nhìn chung quanh một chút, Tô Duệ không ở, cũng không biết chạy đi đâu rồi, bất quá hắn cũng không để ý, ở công viên trên ghế ngồi xuống.

Lúc này đến trường đến trường, đi làm đi làm, liền ngay cả thể dục buổi sáng lão đầu lão thái thái đều trở về nhà.

Sở dĩ toàn bộ Lâm Hồ công viên lạ kỳ yên tĩnh, chỉ còn dư lại trùng kêu chim hót tiếng.

Đang lúc này điện thoại di động vang lên, là Đinh Mẫn đánh tới.

"Nhanh như vậy liền có tin tức rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Hiện tại là thời đại tin tức, tra cái gì đều nhanh." Đinh Mẫn ở trong điện thoại cười nói.

"Há, kia nói cho ta một chút đi."

"Đầu tiên năm năm trước ở Kim Hoa hồ xác thực có một vị gọi Tô Duệ đứa nhỏ chết đuối rồi, cha mẹ hắn là phụ cận làm việc dân công."

"Cụ thể đây?"

"Bọn họ là Trường Thuận huyện Tô Cương thôn người, Tô Duệ tạ thế sau bọn họ liền trở về quê nhà nghề nông, năm thứ hai sinh cái nam hài, hai năm trước bọn họ vay ở trên trấn mua cái mặt tiền, mở ra một nhà tiệm tạp hóa, hai vợ chồng đều là thành thật bản phận người."

"Được, ngươi đem bọn họ tỉ mỉ địa chỉ phân phát ta, cái thứ hai đây?"

"Cái thứ hai vẫn đúng là có hơi phiền toái, phế bỏ không ít thời gian, tin tức hữu dụng cũng không nhiều."

"Ký Châu tỉnh Tân An huyện Dương gia trang gọi Dương Hỉ Muội lão nhân đã chết rồi rất nhiều năm, con trai của nàng Dương Tài Bảo mười năm trước cũng bởi ung thư phổi tạ thế rồi, trong nhà đã không người nào rồi, lão nhân cháu trai Dương Dương lúc còn rất nhỏ hãy cùng mụ mụ của hắn Triệu Hồng ở Tân An huyện sinh hoạt, chủ yếu là cho người lau giầy sửa giày mà sống, nhưng là liền ở Dương Tài Bảo chết rồi không lâu, Triệu Hồng cũng chết ở trong căn phòng đi thuê, chết rất quỷ dị, vụ án này như thế chút năm vẫn chưa phá, mà Dương Dương lúc đó bị sắp xếp ở Tân An huyện viện phúc lợi, sau đó đi nơi nào? Ta chỗ này liền không tra được rồi."

"Như vậy a, kia Dương Hỉ Muội nguyên bản họ gì?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

Ở đi qua, nữ tử lập gia đình sau, đều cùng phu nhà họ, tỷ như Trương vương thị, chính là họ Vương nữ tử gả cho họ Trương nam tử!

Mà đến hiện đại, đều không nói thị rồi, rất nhiều thế hệ trước trực tiếp cùng phu nhà họ.

"Thật giống là họ Hồ, có phần trong hồ sơ thật giống ghi chép rồi." Đinh Mẫn suy nghĩ một chút nói.

"Hồ Hỉ Muội?" Hà Tứ Hải nghe vậy có nhíu nhíu mày lại, danh tự này thật giống ở nơi nào nghe qua, thế nhưng không nhớ ra được.

"Ồ?" Đầu bên kia điện thoại Đinh Mẫn chính mình cũng kinh ngạc một hồi.

"Làm sao? Ngươi nghe qua?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

"Đây không phải Phong Thần Bảng bên trong Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh tên sao? Bất quá nàng gọi Hồ Hỉ Mị, không phải muội muội muội." Đinh Mẫn cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, vừa nói như vậy hắn cũng nghĩ tới, hắn khi còn bé cũng xem qua Phong Thần Bảng.

Bất quá. . .

"Ngươi đem viện phúc lợi địa chỉ phát cho ta đi, chính ta đi thăm dò đi."

"Được, ta xin nhờ địa phương dân cảnh cũng hỗ trợ tra một hồi!"

"Tạ rồi!"

"Đừng khách khí, hai ngày nữa, ta cũng có chút sự tìm ngươi hỗ trợ đây!" Đinh Mẫn nói.

"Có thể, ngươi trực tiếp đi ta trong cửa hàng tìm ta!" Hà Tứ Hải nói.

Sau đó hai người kết thúc cuộc nói chuyện.

Hà Tứ Hải đem điện thoại di động thu trong túi tiền, nhìn về phía đứng ở bên cạnh nhìn hắn muốn nói lại thôi Tô Duệ..