Chương 295: Yêu sẽ biến mất à

Chương 295: Yêu sẽ biến mất à

"Tiểu Lan, ngươi đem Hiểu Hiểu đưa đi trường học sau, đi Vĩ Minh nhà quá một chuyến, lần trước ở trong tiệm chúng ta cầm bột mì tiền còn không cho, hai ngày nữa ta đi nhập hàng, không nữa tính tiền, ta nào có tiền nhập hàng?" Tô Hữu Minh dùng khăn lông ướt lau một cái mặt, đối chính đang chăm sóc con trai ăn cơm sáng thê tử nói rằng.

"Lại là nhà hắn a, theo ta nói, sau đó đừng nợ cho hắn, nhà hắn tiền khó nhất muốn, mỗi lần đòi tiền, làm ta ở cầu hắn giống như." Âu Tiểu Lan bất mãn thầm nói.

"Cũng không dễ dàng." Tô Hữu Minh nhỏ giọng nói rằng.

"Ai lại dễ dàng?" Âu Tiểu Lan nhỏ giọng thầm thì nói.

Hai người tuy rằng mở ra một nhà tiệm tạp hóa, nhưng là vừa phải nuôi hài tử, lại muốn trả nợ mua nhà, thiệt thòi đến ở nông thôn lão nhân hiện tại còn không cần bọn họ chăm sóc, bằng không thật không nhất định có thể làm cho lại đây.

"Ăn cơm thật ngon, đừng vừa ăn vừa chơi." Tô Hữu Minh ngồi trở lại trên bàn ăn.

"Ba, chủ nhật này, có thể mang ta đi rạp chiếu bóng xem phim sao?" Tô Hiểu ngẩng đầu lên nói.

Nhìn cùng con lớn nhất tương tự mặt, Tô Hữu Minh có chút hoảng hốt.

"Hữu Minh." Thê tử gọi một tiếng, Tô Hữu Minh mới phản ứng được.

"Ăn cơm." Tô Hữu Minh cầm lấy đũa.

"Ngươi còn chưa nói mang ta đi hay không đây." Tô Hiểu bất mãn nói.

"Chuyện làm ăn không làm a?" Tô Hữu Minh lườm hắn một cái nói.

"Kia để mẹ mang ta đi." Tô Hiểu lập tức nói.

Trên trấn cũng không có rạp chiếu bóng, muốn xem phim, còn muốn ngồi xe đi huyện thành, tuy rằng không xa, một đi một về, lại tính cả xem phim thời gian, phỏng chừng một ngày sẽ không có rồi.

"Được, Tiểu Lan, chủ nhật dẫn hắn đi một chuyến đi." Tô Hữu Minh suy nghĩ một chút nói.

"Thật muốn đi a." Âu Tiểu Lan nghe vậy có chút do dự nói.

"Đi thôi, tránh hắn mỗi ngày tâm niệm niệm." Tô Hữu Minh cười nói.

"Cảm tạ ba ba." Tô Hiểu hoan hô một tiếng nói.

Tháng này rạp chiếu bóng chiếu phim phim hoạt hình, rất nhiều bạn học đều đến xem rồi, mỗi ngày ở trường học thảo luận, hắn đã sớm muốn nhìn rồi.

"Bất quá, ngươi muốn nghe mẹ ngươi lời nói, cũng không cần giống ngươi ca." Tô Hữu Minh ở hắn trên ót vỗ nhẹ.

Dẫn tới Tô Hiểu một trận bất mãn lầm bầm.

. . .

"Kỳ thực ta rất nghe lời." Tô Duệ lau nước mắt nói.

"Ông nội tạ thế thời điểm, ta ở nhà một mình bên trong có thể sợ sệt rồi, mỗi ngày buổi tối ở thúc thúc nhà ăn xong cơm tối, ta đều một người làm bài tập, sau đó lên giường ngủ, thế nhưng ta sợ sệt ảnh hưởng bọn họ công tác, mỗi lần gọi điện thoại về, ta đều không nói với bọn họ. . ."

"Ba ba mụ mụ mỗi ngày buổi tối đều sẽ bồi tiếp đệ đệ ngủ, còn cho hắn mua rất nhiều ngoại khóa sách, trước đây ta muốn cho bọn họ mua cho ta nhìn, nhưng là ba ba nói, tiểu hài tử không nên nhìn nhiều như vậy ngoại khóa sách, đem trên sách giáo khoa tri thức trước làm rõ. . ."

"Bọn họ cũng xưa nay không mang ta đi nhìn quá điện ảnh, trong nhà truyền hình hỏng rồi, ta muốn nhìn phim hoạt hình, muốn cho ba ba đi sửa, nhưng là ba ba nói truyền hình hỏng rồi vừa vặn, liền không phân tâm học tập rồi. . ."

"Ta quần phá, mụ mụ dùng màu đỏ bố giúp ta khâu lại, đi lúc đi học, các bạn học đều cười ta, nhưng là đệ đệ quần áo phá, liền không xuyên, cho hắn mua thật nhiều quần áo mới. . ."

. . .

"Ta cảm thấy bọn họ không một chút nào yêu ta."

Tô Duệ lau nước mắt, Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao an ủi hắn.

Nói Tô Duệ cha mẹ không yêu hắn, khẳng định không đến nỗi.

Chỉ có điều khi đó nghèo, sở dĩ khẳng định rất nhiều làm không đúng chỗ.

Mà hiện tại tháng ngày trải qua rất nhiều rồi, khẳng định đối con trai càng tốt hơn một chút.

Thêm vào có thể ở trên người con nhỏ bù đắp một ít đối con lớn nhất thua thiệt.

Nhưng là ở Tô Duệ trong mắt nhưng không phải như vậy.

Chỉ cảm thấy ba ba mụ mụ càng yêu đệ đệ.

Sở dĩ hắn mới không về nhà, mà là cả ngày ở Lâm Hồ trong công viên du đãng, có lẽ đoạn kia tháng ngày, là hắn vui vẻ nhất một đoạn tháng ngày đi.

"Như vậy tâm nguyện của ngươi, là nghĩ hỏi bọn họ một chút có yêu hay không ngươi sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn hỏi, có chút đâm tay.

"Không phải, mẹ ta nói khai giảng mua cho ta cái cặp sách mới." Tô Duệ nghẹn ngào nói.

Cái gọi là tâm nguyện, chỉ chính là trước khi chết nhớ mong nhất người và sự việc, sau đó trở thành chấp niệm, để nó lưu lại ở nhân gian.

Cho dù biến thành quỷ sau đó, nhìn thấy cái khác, tâm nguyện cũng sẽ không thay đổi.

Tô Duệ liền thuộc về tình huống như thế, tuy rằng hắn rất muốn hỏi một chút ba ba mụ mụ có yêu hay không hắn, thế nhưng cặp sách mới mới là hắn chân chính tâm nguyện.

"Được, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, ta giúp ngươi hoàn thành." Hà Tứ Hải nói.

"Mẹ ta không cho ta mua." Tô Duệ thần sắc chán nản nói.

Bất quá hắn chết rồi, cha mẹ hắn không cho hắn mua, cũng có thể thông cảm được.

"Yên tâm đi, sẽ có, ngày mai đi, ngày mai ta đi nhà ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân." Tô Duệ lau nước mắt nói rằng.

Hà Tứ Hải không có sửa lại hắn, cũng không cường điệu đến đâu chính mình là người, bởi vì hắn phát hiện, có thời điểm thần tiên thân phận, có thể càng thêm để "Người" tín nhiệm.

"Vậy ta về nhà trước đi, ta cũng có chút nghĩ bọn họ rồi, thần tiên đại nhân biết nhà ta ở nơi nào sao?" Tô Duệ đứng lên tới nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Bọn họ cho đệ đệ mua cái căn phòng lớn, đệ đệ còn có một cái đơn độc gian phòng, có thể đẹp đẽ đây. . ."

Tô Duệ nhìn phía xa sóng nước lấp loáng Kim Hoa hồ, lại quay đầu lại nhìn một chút sắc màu rực rỡ Lâm Hồ công viên, thật sâu thở dài một tiếng, đứng dậy hướng về xa xa đi đến.

"Thần tiên đại nhân, gặp lại." Chờ đi rồi một đoạn, mới nhớ tới đến, quay đầu lại, càng Hà Tứ Hải lắc lắc tay.

"Ngày mai gặp." Hà Tứ Hải nói.

. . .

Ngày thứ hai

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cặp sách nhỏ cầm lấy đến, cho Đào Tử trên lưng, sau đó lôi kéo tay của nàng, vang lên nhà đối diện Lưu Vãn Chiếu nhà.

"Oa, Đào Tử." Đang ở ăn cơm sáng Huyên Huyên nhìn thấy Đào Tử một mặt kinh ngạc.

Thường ngày sáng sớm đều là nàng đi Đào Tử nhà, Đào Tử rất ít đến nhà nàng.

"Ăn cơm sáng sao?" Tôn Nhạc Dao đứng lên tới hỏi.

"Ăn qua rồi." Hà Tứ Hải hồi đáp.

"Ăn thêm chút đi." Tôn Nhạc Dao đứng dậy đi nhà bếp.

Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, Đào Tử đã bò đến trên ghế ngồi xong.

Lưu Vãn Chiếu lúc này chính bưng bát ăn cơm từ phòng bếp đi ra.

"Sớm như vậy?" Nàng hơi kinh ngạc nói.

"Hừm, ngày hôm nay ngươi đem xe cho ta mượn dùng một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt." Lưu Vãn Chiếu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta ngày hôm nay muốn đi một chuyến Trường Thuận huyện, đợi ta một chút trước lái xe đem ngươi đưa tới trường học, chờ buổi chiều tan học thời điểm, ta đại khái cũng sẽ trở lại rồi, vừa vặn lại đi trường học đem ngươi nối liền." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, bất quá nói đến, ngươi còn một lần đều không đưa quá ta đi làm đây." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi nói.

Bên cạnh cúi đầu ăn cơm sáng Lưu Trung Mưu, cầm chén bên trong rong biển canh hút đến vù vù vang.

"Ha ha, ba ba thật là lợi hại, nhìn ta." Huyên Huyên cái này đồ ngốc, học được ba ba dáng vẻ cố ý hút vù vù vang.

Hà Tứ Hải có chút lúng túng cười cợt, Lưu Vãn Chiếu tắc không kiêng dè chút nào bắt đầu cười ha hả.

"Này nha đầu điên." Lưu Trung Mưu bất mãn mà trừng nàng một mắt.

Chờ Lưu Vãn Chiếu ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải hãy cùng nàng đồng thời đi trước rồi, đến mức Đào Tử, hiện tại đi vườn trẻ còn quá sớm rồi, hai thằng nhóc muốn ở nhà chơi một hồi mới đi.

"Muốn nghe Tôn nãi nãi lời nói, biết không?" Hà Tứ Hải bàn giao nói.

"Được." Đào Tử đang ở chơi Huyên Huyên đồ chơi, cũng không ngẩng đầu lên đáp một tiếng.

"Ông chủ, ông chủ, ngươi đi thật dài huyện, muốn dẫn ăn ngon trở về nha." Huyên Huyên ngước cổ, một mặt chờ mong nói.

"Biết rồi, bất quá là Trường Thuận huyện, không phải thật dài huyện rồi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó xoay người cùng Lưu Vãn Chiếu cùng đi ra cửa.

"Ba ba, dài. . . Trường Thuận huyện, có món gì ăn ngon sao?" Huyên Huyên quay đầu hỏi chính đang xem báo ba ba.

"Tương ớt."

"Ồ ~ (￣ miệng ￣)! !".