Chương 296: Mộng đừng tỉnh

Chương 296: Mộng đừng tỉnh

"Lái xe muốn chậm một chút nha." Trên xe Lưu Vãn Chiếu có chút không yên tâm bàn giao nói.

"Yên tâm đi, ta kỹ thuật rất tốt đẹp." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng đây là ngươi lần thứ nhất lái xe." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Là ta lần thứ nhất, thế nhưng ta thiên phú cao a." Hà Tứ Hải đạp cần ga, xe xông ra ngoài.

Nhìn Hà Tứ Hải xe mở được rất vững vàng, Lưu Vãn Chiếu chặt nhấc theo tâm hơi hơi thả xuống chút.

Hà Tứ Hải trước từ Đặng Cường nơi đó thu được lái xe kỹ năng, có thể hoàn toàn là cái dã lái xe, quy tắc giao thông một chữ cũng không biết.

Bất quá lái xe độ thuần thục vẫn là rất hữu dụng đấy, sở dĩ ở bù lại một ít lái xe tri thức sau đó, rất nhanh sẽ thông qua kiểm tra, bắt được giấy phép lái xe.

Nhìn Hà Tứ Hải xe, ở Xa hà bên trong trái phải cắm châm, không gì sánh được thông thạo dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu tin tưởng Hà Tứ Hải lái xe thật rất có thiên phú rồi.

Lúc trước nàng cầm giấy phép lái xe, lần thứ nhất lái xe vẫn để cho Lưu Trung Mưu theo hắn đồng thời, cho dù như vậy, nàng đều nơm nớp lo sợ.

Nào giống hiện tại, nói Hà Tứ Hải lái linh mười năm trở lên lão tài xế, nàng đều tin.

Từ hướng dẫn trên đưa ra thời gian, từ Hợp Châu lái xe đến Trường Thuận huyện cũng là hơn một giờ, nhưng là Hà Tứ Hải đem Lưu Vãn Chiếu đưa tới trường học, đều hoa sắp đến một giờ.

Chủ yếu là cao điểm sáng, trên đường quá chặn lại, lái xe cùng tiểu bất tận giống như, đứt quãng, thật khó chịu lợi.

"Trên đường lái xe chậm một chút, đến gọi điện thoại cho ta." Đến cửa trường học, xuống xe trước Lưu Vãn Chiếu đối Hà Tứ Hải dặn dò.

"Biết rồi, đi vào nhanh một chút đi." Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói.

"Hiện tại liền ghét bỏ ta dông dài rồi?" Lưu Vãn Chiếu đầy mặt oan ức nói.

"Cái này. . .  nào cùng chỗ nào a?" Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười.

"Hì hì, lừa ngươi, lại đây." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu đối Hà Tứ Hải móc ngoắc ngón tay.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải cho rằng nàng có chuyện nói với tự mình, thế là đem đầu đưa tới.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu trực tiếp duỗi đầu ở hắn ngoài miệng hôn một cái.

"Ngươi nha, còn có nhiều như vậy học sinh ở đây, nhìn thấy nhiều không tốt?" Hà Tứ Hải có chút lúng túng nói.

Rốt cuộc mới mười tám tuổi, trải qua đến không phải rất nhiều, da mặt so sánh mỏng.

"Ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì? Đi rồi." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

Sau đó mở cửa xuống xe.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu vào trường học, Hà Tứ Hải chính chuẩn bị phát động xe, liền gặp bên cạnh một vị đeo bọc sách nữ học sinh thở phì phò trừng hắn.

"Ồ, là ngươi a?" Hà Tứ Hải quay cửa kính xe xuống, một mặt kinh ngạc.

Chính là Đinh Mẫn muội muội Đường Tiểu Uyển, hai người xem như là oan gia ngõ hẹp, lần thứ nhất cùng Lưu Vãn Chiếu nhận thức thời điểm, cũng là bởi vì nàng.

"Hừ, ngươi tên lừa gạt này, mềm cơm nam, ngươi là làm sao lừa Lưu lão sư?"

"Mềm cơm?"

"Xe này không phải Lưu lão sư sao? Hơn nữa ta mới vừa rồi còn nhìn thấy nàng thân ngươi rồi." Đường Tiểu Uyển một mặt khinh thường nói.

"Có đúng không? Bất quá, cảm tạ ngươi khích lệ."

"Ta không khen ngươi." Đường Tiểu Uyển hầm hừ nói.

"Ngươi nói ta bám váy đàn bà, có thể ăn mềm cơm, thông thường lớn lên đều không kém." Hà Tứ Hải cười nói.

"Hừ, ngươi chớ đắc ý, ta nhất định sẽ cùng Lưu lão sư nói rõ ràng, làm cho nàng thấy rõ ngươi, không nên bị ngươi lừa." Đường Tiểu Uyển nói.

"Ta nói, ngươi kỳ thực không nên gọi Đường Tiểu Uyển."

Đường Tiểu Uyển nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi nên gọi Đường Đại Oản, bởi vì quản được rộng." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

Sau đó đạp cần ga, trực tiếp lái xe rời đi rồi.

"Tên lừa gạt. . ." Đường Tiểu Uyển ở sau lưng khí nhảy lên chân.

Hà Tứ Hải kỳ thực cũng không chú ý, cái tuổi này hài tử, tinh thần trọng nghĩa nổ tung, luôn cho là mình nhìn thấy, chỗ cho rằng, để phán đoán tất cả, Hà Tứ Hải cũng trải qua.

Mà nàng cái gọi là để Lưu Vãn Chiếu nhận rõ hiện thực, e sợ tất cả đều là uổng phí thời gian.

. . .

Dương Cương trấn tuy rằng chỉ là một trấn nhỏ, thế nhưng còn khá là phồn hoa, đặc biệt là lúc sáng sớm, đặc biệt náo nhiệt, vẫn sẽ kéo dài đến buổi trưa, mới sẽ quạnh quẽ xuống.

Tô Hữu Minh đưa đi một vị khách nhân, ngồi đối diện ở cửa đang ở dệt len sợi y Âu Tiểu Lan nói: "Ngày mai ta đi một chuyến ở nông thôn, buổi trưa ngươi tiếp Hiểu Hiểu tan học thời điểm, thực sự không được liền đem tiệm quan một hồi, ngược lại buổi trưa cũng không người nào."

"Hừm, ta biết rồi, đúng rồi, lần này đi ở nông thôn, trứng gà nhiều thu một ít tới." Âu Tiểu Lan thả xuống trong tay sống nói.

"Thu nhiều như vậy làm gì, nhiều dễ dàng xấu."

"Lập tức trời liền lạnh, nào dễ dàng nhanh như vậy xấu, trừ bỏ trong cửa hàng bán, chúng ta nhà mình còn muốn ăn đây, đặc biệt là Hiểu Hiểu, nghe nói ăn nhiều trứng gà có thể dài vóc dáng. . ."

"Ta biết."

Tô Hữu Minh mở tiệm tạp hóa, trừ bỏ bình thường con đường nhập hàng ở ngoài, bình thường cũng sẽ đi ở nông thôn thu một ít đặc sản địa phương trở về.

Đặc biệt là gà rừng trứng, đặc biệt tốt bán.

"Đây là cho Hiểu Hiểu dệt sao?" Tô Hữu Minh liếc mắt nhìn trong tay nàng len sợi y hỏi.

"Đúng vậy, tiểu tử này dài quá nhanh, năm ngoái áo len cũng không thể xuyên." Âu Tiểu Lan cười nói.

"Mua hai cái không là được rồi."

"Ngược lại nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, trước đây. . ." Âu Tiểu Lan lời nói bỗng nhiên dừng lại.

Tô Hữu Minh biết nàng muốn nói cái gì, trước đây nhiều năm ở bên ngoài làm công, trên căn bản chưa cho con lớn nhất dệt quá áo len, mặc đều là người khác cho quần áo cũ.

Tô Hữu Minh đi tới ngoài cửa, đốt một điếu thuốc, hít sâu một khẩu, hắn lại hi vọng rồi.

"Tiểu Duệ nếu như vẫn còn, năm nay hẳn là lên đại học chứ?"

Tô Hữu Minh hướng về bầu trời nhả ra cái vòng khói, nhìn thấy lam lam bầu trời nói, hơi nhíu nhíu mày lại, bởi vì khá giống Kim Hoa hồ hồ nước, để hắn có một loại căm ghét.

"Tiểu Duệ thành tích rất tốt đây." Âu Tiểu Lan lẩm bẩm.

Cái này cũng là bọn họ sau đó nghe trường học lão sư nói.

Bọn họ đối hài tử quan tâm quá thiếu.

Sở dĩ cái thứ hai hài tử, bọn họ nỗ lực làm được tốt nhất.

Giữa hai người bầu không khí nhất thời trầm mặc, chỉ còn dư lại Tô Hữu Minh ngẩng đầu, đối với bầu trời ói vòng khói âm thanh.

"Mẹ, đây là cho ta dệt áo len sao?" Đang lúc này, bên cạnh một cái nho nhỏ âm thanh, tràn đầy chờ đợi hỏi.

Chính cúi đầu ở dệt áo len Âu Tiểu Lan nghe tiếng gò má liếc mắt nhìn, sau đó sửng sốt rồi.

"Tiểu. . . Tiểu Duệ?" Âu Tiểu Lan trong tay dệt áo châm rơi ở trên mặt đất.

Ngồi ở đối diện Tô Hữu Minh cũng cúi đầu  tương tự một mặt khó có thể tin.

"Tiểu Duệ?" Tô Hữu Minh run rẩy gọi một tiếng, yết hầu có chút đau buồn.

"Mẹ, đây là cho đệ đệ dệt sao?" Tô Duệ đầy mặt thất vọng hỏi.

"Tiểu Duệ? Ta Tiểu Duệ." Âu Tiểu Lan run rẩy sờ sờ Tô Duệ gò má, để xác định chính mình có phải là đang nằm mơ.

"Mẹ, ngươi không cho ta mua cặp sách mới đây?" Tô Duệ gò má ở Âu Tiểu Lan trong lòng bàn tay sượt sượt, sau đó đầy mặt oan ức nói.

"Tiểu Duệ."

Tô Hữu Minh trong miệng đầu lọc rớt xuống, hắn muốn đứng lên đến, lại cảm thấy cả người như nhũn ra, cũng không biết là kinh ngạc, vẫn là quá mức kinh hỉ.

Bởi vì không khí lực đứng lên đến, sở dĩ ngồi ở ghế đẩu trên hắn bò qua, một cái đem Tô Duệ ôm vào trong lòng.

"Tiểu Duệ, ngươi trở về rồi, trở về a, làm sao liền mặc ít như thế quần áo, có lạnh hay không a? Ba ba. . . Ba ba. . ." Tô Hữu Minh đem con trai chặt ôm vào trong lòng, đã khóc không thành tiếng.

Nếu như đây là mộng, cũng không để cho hắn tỉnh lại đi..