Chương 297: Không nghĩ chờ ở nhân gian

Chương 297: Không nghĩ chờ ở nhân gian

Tô Hữu Minh đem y phục của chính mình cởi ra, ôm ở trên người con trai, quá to lớn rồi, trực tiếp kéo dài tới trên đất.

Hắn nhớ tới Tô Duệ lúc nhỏ, có một năm hắn phát sốt luôn không lùi, đại mùa đông, lúc nãy quá một trận tuyết lớn, hắn ôm hắn chậm rãi từng bước chạy tới trấn bệnh viện.

Sợ hắn lạnh, hắn đem y phục của chính mình cởi ra, bọc ở bé trên người.

Bé bởi phát sốt, khuôn mặt nhỏ đỏ chót, yểm trông mong dáng dấp, có thể đem hắn thương tiếc.

Cũng may đưa đến trấn bệnh viện đúng lúc, rất nhanh sẽ khôi phục lại.

Bất quá Tô Hữu Minh chính mình lại cảm mạo rồi, làm hơn một tuần lễ mới tốt.

"Cùng ba ba về nhà, chúng ta về nhà đi." Tô Hữu Minh ôm con trai nghẹn ngào nói.

Lúc này Âu Tiểu Lan cũng ngồi xổm xuống, nâng con trai khuôn mặt nhỏ, nước mắt mông lung nói: "Tiểu Duệ, ta Tiểu Duệ, mụ mụ rất muốn ngươi a, mụ mụ muốn chết ngươi a."

Mẹ

Tô Duệ tránh thoát tay của nàng, nhìn nàng nhu nhu gọi một tiếng.

"Làm sao rồi? Có chuyện gì, liền nói cho ba ba mụ mụ nghe, ba ba mụ mụ nhất định sẽ giúp ngươi." Âu Tiểu Lan lau nước mắt nói.

"Mẹ, ta cặp sách mới đây? Ngươi đáp ứng mua cho ta cặp sách mới, ngươi không cho ta mua, ngươi cho đệ đệ mua cặp sách mới, còn có thật nhiều quần áo mới. . .  các ngươi là không phải không thích ta?" Tô Duệ nói xong, nước mắt theo gò má chảy xuống.

Sau đó oa một tiếng khóc lớn lên, vô số oan ức chớp mắt bắn ra, hắn cúi đầu, lau nước mắt, nhưng là càng khóc càng lợi hại, làm sao cũng không ngừng được, nước mắt tự nhiên cũng là quẹt không xong. . .

"Tiểu Duệ, đừng khóc rồi, ba ba mụ mụ ở đây, đừng khóc rồi, đừng khóc rồi. . ." Gặp con trai khóc rống không ngừng dáng dấp, hai vợ chồng nhân tâm đều nát, nhất thời luống cuống tay chân không biết như thế nào cho phải.

"Để hắn khóc một hồi đi." Đang lúc này, bên cạnh có người nói.

Hai vợ chồng nghe vậy cả kinh, ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh, không biết lúc nào đứng một người trẻ tuổi.

"Ngươi là. . . ?" Tô Hữu Minh nghi hoặc hỏi.

Đồng thời mơ hồ đem con trai ngăn ở phía sau.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, dẫn độ người chết, giúp nó hoàn thành tâm nguyện, trở về Minh Thổ." Hà Tứ Hải nói.

Hai vợ chồng tuy rằng văn hóa không cao, nhưng vẫn là rõ ràng Hà Tứ Hải có ý gì rồi.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ trắng xám.

"Tiểu Duệ hắn là. . . Hắn là. . ." Âu Tiểu Lan lắp ba lắp bắp nói.

"Đúng, hắn hiện tại là quỷ, bởi vì tâm nguyện chưa xong, lưu lại ở nhân gian, ta ở Lâm Hồ công viên gặp phải hắn, sở dĩ. . .  các ngươi mặc dù có thể nhìn thấy hắn, chạm tới hắn, là bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh dưới đất.

Bọn họ mới chú ý tới, bên cạnh không biết lúc nào đốt một trản đèn lồng màu đỏ.

"Ta bốn giờ chiều thời điểm sẽ tới nữa." Hà Tứ Hải nói xong, xoay người chuẩn bị rời đi.

"Thần tiên đại nhân." Bỗng nhiên Tô Duệ nghẹn ngào gọi hắn lại.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

"Cảm tạ." Tô Duệ vừa lau nước mắt vừa nói.

"Không khách khí."

Hà Tứ Hải mỉm cười theo hắn khoát tay áo một cái, tiếp trực tiếp rời đi rồi.

"Tiểu Duệ, chúng ta về nhà đi, cùng ba ba về nhà. . ." Tô Hữu Minh vất vả đem Tô Duệ ôm lấy, liền muốn hướng về trong phòng đi.

Nhưng là còn chưa đi đến trong phòng, liền cảm giác trên tay nhẹ đi, chỉ còn dư lại hắn vừa nãy cởi ra khoác ở con trai y phục trên người.

"Tiểu Duệ?" Tô Hữu Minh kinh hoảng gọi một tiếng.

Hắn quay đầu lại, liền gặp mới vừa rồi bị hắn ôm vào trong ngực con trai, chính khom người, nhặt lên để dưới đất đèn lồng màu đỏ.

"Muốn dẫn trên Dẫn Hồn đăng." Hắn nghẹn ngào nói.

Thê tử đứng ở bên cạnh tay chân luống cuống.

. . .

Hai vợ chồng chuyện làm ăn cũng không làm rồi, cửa tiệm đều không đóng, trực tiếp mang con trai lên lầu.

Trấn nhỏ sát đường mặt tiền phòng đều là trên dưới hai tầng kết cấu, dưới lầu mặt tiền, trên lầu ở hình thức.

"Đây là ba ba mụ mụ mới mua nhà, chúng ta tích góp rất lâu tiền, vốn là là nghĩ cho Tiểu Duệ lớn lên sau đó cưới vợ dùng đây." Âu Tiểu Lan nói xong lại nhỏ giọng nức nở lên.

Nhưng là Tô Duệ một điểm cũng không nghe lọt tai, hắn nhìn chằm chằm phòng khách trên mặt tường một tấm ảnh gia đình.

Tô Hữu Minh ôm Tô Hiểu, Âu Tiểu Lan đứng ở bên cạnh, vừa vặn đem Tô Hiểu ôm vào trung gian, bọn họ cười đến đều rất vui vẻ.

"Thật tốt đây." Tô Duệ đầy mặt hâm mộ nói.

"Tiểu Duệ thích không, yêu thích ba ba mụ mụ cũng cùng ngươi chiếu một tấm." Tô Hữu Minh cảm giác tâm lý chắn đến hoảng, đuổi vội vàng nói.

Tô Duệ lắc lắc đầu, mà là quan sát tỉ mỉ cái nhà này, kỳ thực hắn làm quỷ thời điểm, đã xem qua rất nhiều lần, thế nhưng làm "Người" hắn lại lần thứ nhất nhìn cái nhà này.

Lần này hắn không chỉ là rất nhìn thấy, còn có thể cảm giác được, ngửi được. . .

Đây là nhà sao?

"Thật tốt đây." Tô Duệ lại lần nữa lẩm bẩm.

Hắn trước đây nằm mơ, đều không mơ tới quá nhà có thể có xinh đẹp như vậy.

"Tiểu Duệ." Âu Tiểu Lan đưa tay muốn đến ôm hắn.

Nhưng Tô Duệ lại hướng vừa tránh thoát khỏi đi, điều này làm cho Âu Tiểu Lan tâm lý càng là khổ sở.

Thời điểm trước kia, nàng muôn ôm con trai, con trai đều chủ động hướng về trong lòng nàng xuyên.

"Tiểu Duệ, thần. . . Thần tiên đại nhân nói, ngươi có tâm nguyện chưa xong, mới lưu lại nhân gian, ngươi cùng ba ba mụ mụ nói, ngươi có cái gì tâm nguyện, ba ba mụ mụ nhất định giúp ngươi thực hiện." Tô Hữu Minh nhìn ở trong mắt, thần sắc có chút chán nản hỏi.

"Mẹ nói, khai giảng thời điểm mua cho ta cái mới túi sách, còn không cho ta mua đây." Tô Duệ ngẩng đầu lên, đầy mặt ủy khuất nói.

"Mẹ không phải không mua cho ngươi, là bởi vì, là bởi vì. . ." Âu Tiểu Lan nghẹn ngào nói không ra lời.

"Là bởi vì ngươi không dùng được rồi, sở dĩ. . ." Tô Hữu Minh nói tiếp.

"Mẹ hiện tại liền đi mua cho ngươi, liền đi mua cho ngươi một cái đẹp đẽ, cho chúng ta vợ con nhuệ mua cái đẹp đẽ túi sách." Âu Tiểu Lan lau nước mắt nói rằng.

Nhưng là vừa dứt lời, càng nhiều nước mắt lại chạy ra.

"Ta Tiểu Duệ, con trai của ta a, là mụ mụ không được, mụ mụ hẳn là đã sớm mua cho ngươi rồi. . ." Âu Tiểu Lan lớn tiếng khóc rống.

"Đừng khóc rồi, đừng khóc rồi. . .  ta cho Tiểu Duệ mua đi, ngươi bồi con trai ở nhà, ta rất mau trở lại đến." Tô Hữu Minh đứng lên tới nói.

Trên trấn có trường học, tự nhiên có tiệm văn phòng phẩm, hắn đi xem xem có bán hay không.

"Cùng đi chứ, để Tiểu Duệ tự chọn, đúng rồi, Tiểu Duệ, quần áo ngươi ăn mặc ít như vậy, có lạnh hay không? Mụ mụ cầm quần áo cho ngươi mặc, cầm quần áo cho ngươi mặc." Âu Tiểu Lan hoang mang hoảng loạn đứng lên đến.

Sau đó chạy đến gian phòng, mở ra tủ quần áo sau lại sửng sốt rồi.

Tô Hiểu quần áo quá nhỏ rồi.

Tô Hữu Minh quần áo rồi lại quá to lớn rồi.

Trong ngăn kéo không có một cái thuộc về Tô Duệ quần áo, cũng không có một cái thích hợp Tô Duệ quần áo.

"Tìm kiện ta cho Tiểu Duệ mặc, đợi ta một chút nhóm đi ra ngoài cho Tiểu Duệ mua."

Tô Hữu Minh theo Tô Duệ đi tới gian phòng.

Tô Duệ ngơ ngác mà nhìn mở ra tủ đồ.

Mẹ

"Ai ~" Âu Tiểu Lan vội vàng đáp ứng một tiếng.

"Đệ đệ quần áo thật nhiều, thật là đẹp đây." Hắn tỏ rõ vẻ ước ao, sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn trên người chính mình.

Thoát keo giày xăng-̣đan, cũ kỹ quần soóc, tẩy đến trắng bệch lam áo ba lỗ.

Đây là hắn cùng ba ba mụ mụ đi trong thành thời điểm mặc, đã xem như là hắn tốt nhất quần áo.

"Mẹ mua cho ngươi, cho chúng ta nhà Tiểu Duệ mua rất nhiều tốt nhiều quần áo đẹp." Âu Tiểu Lan ngồi xổm thân thể, nâng con trai khuôn mặt nhỏ đầy mặt áy náy nói.

Nhưng là Tô Duệ lại lắc lắc đầu.

Sau đó một mặt chờ đợi cười nói, "Mẹ, mua cho ta cặp sách mới đi, có cặp sách mới, tâm nguyện ta liền hiểu rõ, ta cũng có thể đi Minh Thổ rồi, ta không nghĩ chờ ở nhân gian rồi."

"Ta nhi a, mụ mụ không nỡ ngươi a, không nỡ ngươi đi a. . ." Âu Tiểu Lan một cái đem con trai ôm vào trong lòng gào khóc.

Tô Duệ sững sờ một hồi, thử nhẹ nhàng đem đầu tựa ở trên vai của nàng, sau đó mềm nhẹ vỗ phía sau lưng nàng.

Mẹ.