Chương 298: Lại đến 1 căn

Chương 298: Lại đến 1 căn

Tô Hữu Minh hai vợ chồng cho Tô Duệ mua trên trấn trong tiệm bán quần áo tốt nhất một bộ quần áo, đương nhiên còn có Tô Duệ đến chết đều còn mong nhớ cặp sách mới.

Hắn đem nó ôm vào trong ngực, cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo làm bẩn nó.

Mẹ

"Làm sao rồi?"

"Lần này các bạn học liền không sẽ châm biếm ta túi sách phá có đúng hay không?"

"Đúng, bọn họ đều sẽ ước ao ngươi!" Âu Tiểu Lan nghẹn ngào nói, tâm lý không nói hết lòng chua xót.

Tô Duệ nghe vậy có vẻ đặc biệt hài lòng.

Sau đó đưa tay cẩn thận xoa xoa trong lồng ngực cặp sách nhỏ.

Túi sách là màu lam, phía trên có cái mèo máy.

Hắn xem qua mèo máy phim hoạt hình, hắn rất muốn cũng có một cái giống mèo máy một dạng bạn tốt, có thể lấy ra đủ loại thần kỳ đạo cụ.

Đặc biệt là thần kỳ cửa thần kỳ, hắn nghĩ đi đâu liền đi đó, buổi tối liền không cần ở nhà một mình, có thể bất cứ lúc nào đi tìm ba ba mụ mụ, đáng tiếc sau đó truyền hình hỏng rồi, nhìn không được rồi.

"Ba ba." Tô Duệ ngẩng đầu lên gọi một tiếng.

"Ai ~" Tô Hữu Minh đáp một tiếng, mũi đỏ đỏ, có chút dày đặc giọng mũi.

"Có thể giúp ta trên lưng sao?" Tô Duệ ngước cổ hỏi.

"Đương. . . Đương nhiên có thể." Tô Hữu Minh run rẩy hai tay, giúp hắn đem túi sách lưng tốt, vừa cẩn thận giúp hắn đem dây treo lý chỉnh tề.

"Cảm tạ ba ba mụ mụ!" Cõng lấy hai vai bao Tô Duệ hướng hai người cúi mình vái chào.

"Ngươi không cần cám ơn, không cần cám ơn. . ." Âu Tiểu Lan mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Con trai nói cám ơn làm cho nàng cảm giác được giữa bọn họ xa cách.

Tô Duệ không lời ta nói, mà là nhìn kỹ một chút hai người bọn họ.

"Ba ba mụ mụ."

"Ai ~" hai người lau khóe mắt nước mắt vội vàng đáp.

"Gặp lại ~" Tô Duệ lắc lắc tay.

Sau đó trong phòng xuất hiện một chùm sáng.

"Đừng đi, Tiểu Duệ đừng đi. . ." Âu Tiểu Lan đưa tay tới kéo hắn, nhưng là lại hoàn toàn chạm không tới đối phương.

Tô Hữu Minh nghẹn ngào  tương tự muốn đưa tay kéo hắn.

"Ta đi tìm ông nội đây, ông nội đối với ta khỏe rồi, ta nghĩ hắn rồi, hắn nhất định cũng nhớ ta rồi chứ?" Nói xong, đi vào một đám hào quang bên trong.

Lúc nhỏ ba ba mụ mụ ở bên ngoài làm công, hắn đều là cùng ông nội cùng nhau, ông nội đối với hắn khỏe rồi, rất yêu thích hắn.

Ông nội luôn nói, hi vọng hắn thật tốt đọc sách, mau mau lớn lên.

Nhưng là hắn để ông nội thất vọng rồi, ông nội nhìn thấy hắn, có thể hay không đánh mông hắn a?

Ha ha ~ đánh hắn hắn cũng không sợ, có thể nhìn thấy ông nội, hắn rất vui vẻ chứ.

Tô Duệ ở trong tiếng cười biến mất vô ảnh vô tung.

Trên người hắn quần áo mới, cặp sách mới tất cả đều rơi ở trên mặt đất.

"Tiểu Duệ. . ." Âu Tiểu Lan kêu rên một tiếng, xụi lơ trên đất, bò đem con trai rơi trên mặt đất quần áo giầy túi sách ôm vào trong lòng.

"Xin lỗi, xin lỗi. . ."

Ngơ ngác Tô Hữu Minh đột nhiên xoay người, nhìn về phía bên cạnh thả Dẫn Hồn đăng bàn.

Dẫn Hồn đăng không biết lúc nào biến mất vô ảnh vô tung.

Hắn đột nhiên xông ra ngoài.

Trấn nhỏ cũng không lớn, chỉ có một cái phố dài hai cái ngõ hẻm, hắn rất nhanh sẽ tìm tới "Thần tiên đại nhân" ngừng ở ven đường xe.

Thần tiên đại nhân đang đứng ở một chỗ không xa quán nhỏ trước, đối phương thật giống nhận ra được hắn, quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Tô Hữu Minh vội vã hướng hắn chạy tới, thế nhưng quá vội vàng rồi, người ngã xuống đất.

Nhưng là Tô Hữu Minh lại không nghĩ ngợi nhiều được, liên tục lăn lộn đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, không nói câu nào.

Chính là ầm ầm ầm dùng sức dập đầu, cái trán bị mẻ một mảnh xanh tím.

"Ai, ngươi không cần như vậy, ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ nhanh như thế liền trở về Minh Thổ." Hà Tứ Hải vội vàng đem hắn đỡ lên.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, trước trợ giúp hoàn thành tâm nguyện quỷ, cái nào không muốn cùng người thân nhiều chờ một hồi, nào giống Tô Duệ như vậy đi được vội vàng.

Có lẽ hắn với cái thế giới này cảm thấy thất vọng đi!

"Đều là chúng ta không được, là chúng ta đối với hắn quan tâm quá ít, trước đây tổng nghĩ nhiều kiếm chút tiền. . ."

"Ta có thể lý giải. . ." Hà Tứ Hải ở trên vai hắn vỗ vỗ nói.

Liền giống như lúc trước, nếu như hắn ném xuống Đào Tử, một thân một mình ở bên ngoài làm công, thời gian dài rồi, Đào Tử e sợ đồng dạng sẽ dần dần theo hắn mới lạ, cuối cùng biến thành một cái quen thuộc người xa lạ.

Nhưng là Tô Duệ hắn còn nhỏ, hắn còn không hiểu những này, hắn chỉ là muốn thụ oan ức thời điểm, thương tâm thời điểm, cô độc thời điểm. . .  ba ba mụ mụ có thể ở bên cạnh hắn.

Sở dĩ hắn rất ước ao đệ đệ. . .

Đều là có người bồi tiếp, có người che chở.

Sở dĩ hắn đi tìm thích nhất gia gia của hắn đi rồi, ông nội chỉ thuộc về hắn một người.

Nhưng là hiện tại nói những này thì có ích lợi gì đây?

"Sang năm ngày 15 tháng 7, các ngươi tới Hợp Châu Kim Hoa Hồ trấn, có lẽ còn có gặp lại cơ hội." Hà Tứ Hải nói.

"Ngày 15 tháng 7?" Tô Hữu Minh sửng sốt một chút, sau đó có chút bừng tỉnh.

"Cảm tạ, cảm tạ!" Hắn lại phải lạy dưới dập đầu, nhưng là lại bị Hà Tứ Hải nâng đỡ, quỳ không xuống.

"Tiểu Duệ nói, thần tiên đại nhân giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, hắn cho thần tiên đại nhân thù lao, Tiểu Duệ. . . Hắn cái gì cũng không có, chúng ta còn có một chút gửi tiết kiệm, cũng có thể cho thần tiên đại nhân." Tô Hữu Minh bất an xoa xoa tay nói.

"Không cần, Tô Duệ đã giao cho ta thù lao rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Tô Hữu Minh nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải triển khai bàn tay.

Chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay có que kem.

Que kem trên có vài chữ.

"Lại đến một cái."

. . .

"Ba ba, ba ba, ngươi nhìn ta nhặt được cái gì?" Chính đang làm việc Tô Hữu Minh nghe thấy con trai thanh âm hưng phấn ngẩng đầu lên nhìn sang.

"Một que kem, có cái gì tốt cao hứng?" Tô Hữu Minh không để ý lắm là nói.

"Không phải a, ngươi nhìn, phía trên này có ghi lại đến một cái nha." Tô Duệ chạy đến trước mặt hắn, hưng phấn đem que kem tiến đến trước mắt của hắn.

"Cũng thật là, ngươi vận may thật tốt, cũng không biết còn có thể hay không thể đổi." Tô Hữu Minh cũng vì hắn cao hứng.

"Nhưng là vì sao ta ăn kem que cũng không có chứ?" Tô Duệ có chút thất vọng nói.

"Đó là bởi vì ngươi ăn đều là hàng giá rẻ, ngươi nhìn này que kem làm đều như thế tinh xảo, khẳng định rất đắt." Tô Hữu Minh nói.

Tô Duệ nghe vậy con mắt sáng lên.

"Rất đắt, vậy nhất định ăn thật ngon?" Tô Duệ hưng phấn hỏi.

"Ha ha, đương nhiên, khẳng định ăn rất ngon, đợi lát nữa ngươi đi tiểu chủ cửa hàng nơi đó hỏi một chút, còn có thể hay không thể hối đoái." Tô Hữu Minh cười nói.

"Nếu là không thể đổi làm sao bây giờ?" Tô Duệ có chút thấp thỏm nói.

Cũng có chút khiếp đảm.

"Không thể đổi cũng không liên quan, ngươi muốn bé ngoan, chờ nghỉ hè kết thúc, ngươi muốn biểu hiện tốt, ba ba liền mua cho ngươi một cái." Tô Hữu Minh cười nói.

"Cảm tạ ba ba, ba ba tốt nhất." Tô Duệ hoan hô nói.

"Tiểu tử ngốc này, đến mức như thế hài lòng sao?" Tô Hữu Minh cười ha ha nói.

"Vậy ta không hối đoái rồi." Tô Duệ trịnh trọng đem que kem thả lại trong túi tiền.

"Ồ, vì sao?"

"Bởi vì ba ba cũng phải cố gắng biểu hiện, chờ khai giảng ta trở lại rồi, ta liền đem nó khen thưởng cho ba ba." Tô Duệ ngước cổ cười nói.

"Kẻ ngu si tiểu "

. . .

"Tiểu tử ngốc, còn giữ ở a." Tô Hữu Minh nước mắt từng viên lớn rớt xuống.

"Xin lỗi, ba ba biểu hiện không được, không thể chăm sóc tốt ngươi. . ."

"Thần tiên đại nhân, ngươi có thể đem cái này que kem cho ta không? Ta. . . Ta có thể cho ngươi tiền, ta đem nó mua lại. . ." Tô Hữu Minh thấp thỏm nói.

"Không cần, đưa cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải trực tiếp đưa tới.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ."

Tô Hữu Minh đem que kem chặt chẽ nắm trong tay, không ngừng nói cám ơn.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, thở dài một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

Chờ đi rồi một đoạn, quay đầu lại.

Chỉ thấy Tô Hữu Minh trong miệng lầm bầm một đường tập tễnh đi về phía nhà..