Chương 299: Lòng đỏ trứng muối

Chương 299: Lòng đỏ trứng muối

"Lưu lão sư, vội vội vàng vàng như thế làm gì, buổi tối có hẹn hò a?" Ngồi ở Lưu Vãn Chiếu đối diện Vu lão sư, gặp Lưu Vãn Chiếu vội vội vàng vàng thu dọn đồ đạc, cười trêu nói.

"Đúng vậy, bạn trai ta hôm nay tới tiếp ta tan tầm." Lưu Vãn Chiếu mặt lộ mừng rỡ nói.

"Lưu lão sư, ta muốn lấy thân phận bằng hữu cùng ngươi nói vài câu." Vu lão sư vẻ mặt thành thật nói rằng.

Bên cạnh giáo viên toán Lý lão sư dựng thẳng lên lỗ tai.

"Tiểu Lưu a, ngươi biểu hiện quá cấp thiết rồi, bạn trai tiếp ngươi hạ xuống ban, ngươi đến mức cao hứng thành như vậy phải không? Ta đã nói với ngươi, ngươi biểu hiện càng cao hứng, nói rõ ngươi càng yêu hắn, nam nhân sẽ càng không cầm ngươi coi là chuyện to tát. . ." Vu lão sư ngay thẳng mà nói.

Bên cạnh giáo viên toán Lý lão sư liên tiếp gật đầu, rất tán thành Vu lão sư.

Yêu đương, càng quan tâm, thế tất sẽ bị thương sâu nhất, yêu đương không phải ngốc nghếch lấy lòng đối phương, đối với đối phương tốt, muốn dùng điểm tiểu tâm cơ. . .

"Ngươi nói ta đều biết, bất quá Tứ Hải hắn không giống nhau." Lưu Vãn Chiếu trên mặt mang theo nụ cười nói.

"Hết thảy yêu đương người, đều coi chính mình nam nhân cùng người khác không giống nhau, trên thực tế hết thảy nam nhân đều một cái dạng." Lý lão sư ở bên cạnh sâu kín nói rằng.

"Tỷ như đều yêu thích tuổi trẻ đẹp đẽ." Vu lão sư lập tức phụ họa nói.

"Ta cũng rất trẻ trung, cũng rất đẹp a." Lưu Vãn Chiếu cười ha ha nói.

"Nói thì nói thế, thế nhưng chờ ngươi già rồi đây?" Lý lão sư nói.

"Hắn cũng già rồi a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhưng hắn vẫn là yêu thích tuổi trẻ đẹp đẽ." Vu lão sư nói.

"Nhưng là tuổi trẻ đẹp đẽ có thể sẽ không thích hắn rồi." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đang suy tư một vấn đề, Hà Tứ Hải sẽ lão sao?

"Chỉ cần có tiền, sẽ có rất nhiều tuổi trẻ đẹp đẽ yêu thích." Lý lão sư nói.

"Sở dĩ, ngươi muốn thật đi cùng với hắn, nhất định phải nắm giữ tốt trong nhà quyền lực tài chính." Vu lão sư vẻ mặt thành thật.

"Biết rồi, hai vị đại tỷ, ta đi rồi." Lưu Vãn Chiếu nhấc lên bao, cười cùng hai người bọn họ khoát tay áo một cái, hướng về cửa phòng làm việc đi ra ngoài.

"Nàng nhất định sẽ chịu thiệt." Vu lão sư nhìn Lưu Vãn Chiếu bóng lưng sâu kín nói.

"Hừm, chịu thiệt một chút cũng tốt, ngược lại nàng còn trẻ." Lý lão sư nói rằng.

"Lý lão sư, ngươi lúc còn trẻ có phải là cũng đã gặp qua rất nhiều tra nam?" Vu lão sư đột nhiên hỏi.

Lý lão sư nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó mặt mỉm cười nói, "Không có, chồng ta là ta mối tình đầu, Vu lão sư hẳn là gặp phải không ít chứ?"

"Cũng là, ta liền không giống rồi, lúc còn trẻ, rất nhiều người đuổi, khi đó ta cũng cùng Lưu lão sư một dạng tuổi trẻ đẹp đẽ, nhưng là tuổi trẻ đơn thuần, gặp được không ít tra nam." Vu lão sư lơ đãng nói.

Làm giáo viên toán Lý lão sư nghe vậy nhíu nhíu mày, tổng cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

. . .

"Lưu lão sư. . ." Lưu Vãn Chiếu mới vừa hướng về trường đi ra ngoài, phía sau liền có một thanh âm gọi nàng.

"Đường Tiểu Uyển? Ngươi có chuyện gì không?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại kỳ quái hỏi.

"Lưu lão sư ngày hôm nay sớm như vậy liền tan tầm a?" Đường Tiểu Uyển cười hỏi.

Ngày hôm nay làm sao rồi, làm sao đều quan tâm nàng sớm tan tầm?

"Đã không ta khóa rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lưu lão sư, có phải là bán hoàng thúc đại thúc đến tiếp ngươi?" Đường Tiểu Uyển mắt to chuyển động hỏi.

"Ngươi còn thật thông minh, bất quá chuyện của người lớn ngươi chớ xía vào, tâm tư thả mặt học tập." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lưu lão sư, ngươi thật đi cùng với hắn a, trước hắn còn ở cửa trường học đem hoàng thúc bán cho Triệu Tâm Thủy bọn họ." Đường Tiểu Uyển nói.

"Nói như thế nào đây, đó là chính quy ấn phẩm, đều là quốc gia cho phép xuất bản." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đường Tiểu Uyển: Σ(⊙▽⊙ "a

Đường Tiểu Uyển nghe vậy có chút mộng, lúc trước ngươi có thể không phải như vậy nói, này vẫn là ta biết Lưu lão sư sao?

Quả nhiên, Lưu lão sư bị tên lừa gạt cho tẩy não đây.

"Được rồi, đi học đi thôi, ta đi rồi." Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người hướng phía ngoài cửa trường đi đến.

"Rên ~ nếu là thật dám lừa gạt Lưu lão sư, ta nhất định để tỷ tỷ đem ngươi nắm lên đến." Đường Tiểu Uyển đối với không khí thả câu lời hung ác, xoay người trở về phòng học đi rồi.

"Sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Lưu Vãn Chiếu kéo ra ghế phụ cửa, trực tiếp ngồi xuống.

Sau đó tiếp theo, khịt khịt mũi, vì sao có một cỗ hương vị?

Lẽ nào. . .

Hà Tứ Hải xoay người, từ trên ghế sau lấy ra một chùm hoa hồng, đưa cho Lưu Vãn Chiếu nói: "Đưa cho ngươi."

"Ồ?" Lưu Vãn Chiếu một mặt giật mình  tương tự tràn đầy kinh hỉ.

"Đưa cho ta?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đương nhiên, không đưa cho ngươi, còn đưa cho của ai?"

"Nhưng là. . . Nhưng là vì sao bỗng nhiên đưa cho ta hoa a?" Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

Đây là một bó hoa hồng đỏ, còn phối hợp một ít đầy trời tinh, đặc biệt đẹp đẽ.

"Làm sao? Không thích sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Đương nhiên không phải, đây chính là ngươi lần thứ nhất đưa ta vải len sọc." Lưu Vãn Chiếu vui rạo rực nói.

"Bất quá, có chút đột nhiên." Lưu Vãn Chiếu nói tiếp.

"Ngươi không biết sao? Hợp Châu hoa tươi thị trường, trên căn bản đều là Trường Thuận huyện cung hàng." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, còn giống như thật nghe nói qua.

Hà Tứ Hải cũng không biết, bất quá ở đi Trường Thuận trên đường, gặp ven đường tràn đầy hoa tươi lều lớn, thế mới biết.

Thế là ở trên trấn một nhà hoa tươi tiệm cho Lưu Vãn Chiếu mua bó hoa tươi.

"Ngươi nếu là yêu thích, ta sau đó thường thường đưa ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Lần đem lần kinh hỉ liền thôi, mỗi ngày đưa cũng là vô vị rồi, không cần lãng phí cái kia tiền, nhiều quý a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng không, vậy ta sau đó liền không tiễn rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy nghiêm túc gật gật đầu.

"Hừ, ta nói không tiễn, ngươi liền thật không tiễn a." Lưu Vãn Chiếu chu mỏ nói.

"Ha ha ~ cho ngươi đưa, cho ngươi đưa. . ."

"Ta còn không muốn đây, có người sẽ cho ta đưa?"

"Ai, ai cho ngươi đưa, nhìn ta không đánh chết hắn."

"Không nói cho ngươi."

"Nói nhanh một chút nha, không phải vậy. . ."

"Không phải vậy thế nào?"

"Tối về thật tốt giáo dục ngươi."

"Sách ~ lưu manh?"

"Ồ, ta chỉ nói là tối về, dạy dỗ ngươi đạo lý, ngươi nghĩ đi đâu rồi? →_→ "

"Hà Tứ Hải?" Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót, có chút thẹn quá thành giận.

"Làm gì?"

"Cắn ngươi nha ~ "

"Có đúng không? Ừm sao ~ "

"Phi phi phi ~ thối chết rồi."

. . .

Xe một lần nữa khởi động.

"Ngươi còn mua gì đó?" Lưu Vãn Chiếu hướng về ghế sau xe trên liếc mắt nhìn hỏi.

"Một ít đặc sản đồ ăn vặt, đáp ứng cho Huyên Huyên mang đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tham ăn tiểu gia hỏa, lại ăn đi, sẽ biến thành cô gái mập nhỏ." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Huyên Huyên vẫn tốt chứ, bất quá Đào Tử gần nhất thật mập không ít, muốn hạn chế một hồi ẩm thực, không muốn thật biến thành cô gái mập nhỏ rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Hì hì, Đào Tử nếu là nghe được ngươi nói như vậy nàng, nhất định lại muốn mổ ngươi bộ mông."

Hà Tứ Hải nghe vậy, nghĩ đến Đào Tử tay nhỏ tạo thành mỏ gà hình, ồn ào chính mình là Đào Tử gà trống lớn tiểu dáng dấp, trong lòng một mảnh ấm áp, khóe miệng không tự chủ vung lên nụ cười.

Nguyên bản bởi vì Tô Duệ mà hậm hực tâm tình phảng phất đều chậm rãi tiêu tan.

Chân trời màu vỏ quýt tà dương, xuyên thấu qua cửa sổ xe chiếu vào trên thân người ấm áp.

Hà Tứ Hải bên tai tựa hồ vang lên Đào Tử chỉ vào mặt trời âm thanh.

"Lòng đỏ trứng muối."

Lòng đỏ trứng muối, nhân sinh ngóng trông..