Chương 300: Mất tích sinh viên

Chương 300: Mất tích sinh viên

"Ừm sao, ừm sao. . ."

Đào Tử cùng Huyên Huyên song song ngồi ở trên ghế, vừa ăn Hà Tứ Hải mang về đồ ăn vặt, vừa vui sướng lay kiềm chế bàn chân nhỏ chân.

"Ăn ít một điểm, bằng không đợi lát nữa ăn không vô cơm tối." Hà Tứ Hải ở bên cạnh cảnh cáo nói.

Thế nhưng rất hiển nhiên, hai thằng nhóc là một điểm cũng không nghe lọt tai, con mắt chính nhìn chằm chằm trên bàn cái khác đồ ăn vặt, chỉ hận chính mình chỉ dài ra một cái miệng.

"Đúng rồi, Tứ Hải, ta tìm người đem lần trước hai khối phỉ thúy nguyên thạch để người hoàn toàn mở ra đến rồi." Ngồi ở bên cạnh Lưu Trung Mưu đột nhiên nói rằng.

Bởi vì trở về trời muộn, Hà Tứ Hải liền không chính mình khai hỏa, một lớn một nhỏ buổi tối liền ở Lưu Trung Mưu bên này quỵt cơm.

"Có đúng không? Lớn bao nhiêu? Đẹp mắt không?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Lưu Trung Mưu lấy điện thoại di động ra, đưa cho Hà Tứ Hải.

Xử lý qua phỉ thúy cực kỳ đẹp đẽ, đương nhiên người chụp hình kỹ thuật cũng tốt, một đen một trắng dưới ánh mặt trời óng ánh long lanh, rạng ngời rực rỡ.

"Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút. . ." Vừa nãy không nghe thấy Hà Tứ Hải nói chuyện hai thằng nhóc lúc này đụng lên đến rồi.

Hà Tứ Hải đưa tay ở hai cái đầu nhỏ dưa trên nhẹ một hồi.

Hai thằng nhóc ôm đầu nhỏ khà khà cười khúc khích.

"Bất quá thật tốt nhìn đây?" Hai thằng nhóc một mặt thán phục.

Hoàn toàn không nghĩ tới đây là các nàng trước ghét bỏ tảng đá.

"Tài liệu rất giàu có, cho dù móc ra bốn cái đồ trang sức đi ra còn có còn lại, vốn có muốn ta chuyển nhượng cho hắn, Huyên Huyên đây, ta liền giúp nàng đáp ứng rồi, Đào Tử một khối này ngươi thấy thế nào?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Ngươi xem đó mà làm thôi!" Hà Tứ Hải đem điện thoại di động đưa trả lại cho Lưu Trung Mưu.

"Vậy được, khẳng định cho ngươi một cái giá cả thích hợp, đến thời điểm ngươi có thể mua chiếc xe." Lưu Trung Mưu nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

. . .

Ở Lưu Trung Mưu nhà ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải liền chuẩn bị mang Đào Tử về nhà.

"Nhưng là ta còn muốn lại chơi một hồi đây!" Đào Tử có chút không muốn.

"Cùng Huyên Huyên đều chơi một ngày rồi, còn chơi không đủ?"

"Đương nhiên không đủ, chúng ta còn muốn chơi." Bên cạnh Huyên Huyên ôm chặt lấy Đào Tử.

"Vậy cũng ngày mai lại chơi, về đi ngủ."

"Ai ~" Đào Tử thở dài, nhưng vẫn là ngoan ngoãn cùng Hà Tứ Hải trở lại.

Nàng nhưng là nghe lời con ngoan!

"Ngươi theo làm gì?" Tôn Nhạc Dao một phát bắt được đi theo Hà Tứ Hải phía sau của bọn họ muốn chạy ra ngoài Huyên Huyên.

(? ? ? ? ? )

"Ta còn muốn muốn cùng Đào Tử chơi một hồi đây?" Huyên Huyên đầy mặt hi ý nói.

Tôn Nhạc Dao không hợp nàng lời, trực tiếp đem nàng lôi trở lại.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh rồi lại có một thanh âm đi theo ra ngoài.

Tôn Nhạc Dao sửng sốt một chút, con gái nhỏ mới vừa kéo trở về, này con gái lớn rồi lại theo chạy.

"Vì sao tỷ tỷ có thể đi chơi, ta liền không thể được?" Huyên Huyên vung vẩy tay nhỏ cánh tay một mặt không sảng khoái.

"Ây. . .  nàng cánh dài cứng rồi, ta quản không được nàng rồi." Tôn Nhạc Dao một mặt bất đắc dĩ nói.

Cánh

Huyên Huyên nghe vậy dùng sức chuyển động cái cổ nhìn hướng phía sau lưng chính mình, giống cái chó con một dạng.

Tôn Nhạc Dao bị nàng chọc cười rồi, không nhịn được cười hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Mẹ, ta cũng có cánh sao?" Huyên Huyên một mặt tò mò hỏi.

"Đương nhiên, ngươi có một đôi đáng yêu cánh nhỏ, ngươi chính là mụ mụ tiểu thiên sứ." Tôn Nhạc Dao đem nàng ôm lấy đến nói.

"Nhưng là ta làm sao không nhìn thấy đây?" Huyên Huyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bởi vì bảo bảo cánh, chỉ có ba ba mụ mụ mới có thể nhìn thấy." Tôn Nhạc Dao nói.

"Thật sao? Vậy chờ ta lớn lên cùng tỷ tỷ lớn bằng thời điểm, cánh cũng sẽ dài cứng rồi, sau đó bay lên tới sao?" Huyên Huyên một mặt tò mò hỏi.

"Đúng đấy, biết bay lên, tự do tự tại bay." Tôn Nhạc Dao ở nàng khuôn mặt nhỏ bé trên thân hôn một cái.

"Bất quá hiện tại, ngươi cánh còn không dài cứng, bé ngoan cùng mụ mụ đi ngủ đi."

"Tốt đát ~" Huyên Huyên hài lòng đáp một tiếng.

Nàng đầy cõi lòng chờ mong, chờ mong có một ngày sau lưng có thể mọc ra cánh, tự do ở trên trời bay lượn.

Ngày thứ hai.

Huyên Huyên nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu thời điểm, đều là lén lút hướng về sau lưng nàng nhìn.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng nhìn ra không hiểu ra sao.

"Ngươi làm gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ta đang nhìn tỷ tỷ cánh đây."

"Cái gì cánh?" Lưu Vãn Chiếu càng thêm nghi hoặc rồi.

"Không nói cho ngươi."

"Đần độn."

"Khà khà ~ "

"Tỷ tỷ, ngươi biết bay sao?" Huyên Huyên lại tò mò hỏi.

"Bay? Người làm sao biết bay, đi máy bay còn tạm được." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Làm sao không biết bay đây? Có cánh sẽ không bay, ngươi thật ngốc a?" Huyên Huyên đầy mặt giật mình.

"Nói cái gì đần độn thì sao đây, nhanh ăn cơm sáng, ăn xong điểm tâm cùng Đào Tử đi học, tỷ tỷ đi rồi, cúi chào." Lưu Vãn Chiếu quyết định không còn phản ứng cái này thằng nhóc ngốc nghếch, nói thêm gì nữa, không ngừng.

"Tỷ tỷ gặp lại." Huyên Huyên vẫy vẫy tay nhỏ.

Sau đó nhìn chằm chằm Lưu Vãn Chiếu, nhìn nàng có phải là nhân lúc chính mình không chú ý thời điểm lén lút bay lên đến.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ, chuẩn bị đi Vấn Tâm Quán.

Trên nửa đường gặp phải đã lâu không gặp Đinh Mẫn.

Nàng lái một chiếc SUV, ăn mặc thường phục, xem ra nàng ngày hôm nay hẳn là nghỉ ngơi.

"Sớm như vậy?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Không sớm rồi, ta mới vừa đem tiểu Oản đưa tới trường học đi, thuận tiện liền đến rồi." Đinh Mẫn đem xe đứng ở ven đường.

Đến mức Đường Tiểu Uyển ở trước mặt nàng nói những kia "Nói xấu" Hà Tứ Hải lời nói, nàng là một câu đều không tin.

Thế là hai người theo đường cái, xuống tới Kim Hoa hồ bên hồ, dọc theo Kim Hoa hồ, trừ bỏ có hoàn hồ đường cái ở ngoài, đường cái phía dưới còn có vườn hoa, cây cối, sau đó phía dưới mới là bãi cát.

Lúc này có không ít người lão nhân luyện thần, kết thúc thể dục buổi sáng đang ở đi trở về.

"Là ngươi ngày hôm trước nói sự kiện kia sao?" Hà Tứ Hải tìm một cái ghế dài ngồi xuống.

Đối diện Kim Hoa hồ gió nhẹ thổi, sóng nước lấp loáng, vài con thuỷ điểu trên không trung bay lượn, chân trời phần cuối mơ hồ thấy rõ mấy chiếc thuyền bồng bềnh.

"Đúng, ta ngày hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi, đơn giản trực tiếp tới rồi." Đinh Mẫn thu nạp một hồi bị gió thổi loạn tóc dài nói.

Ngồi tại hạ phong Hà Tứ Hải mơ hồ có thể ngửi được trên người nàng mùi nước hoa.

"Chuyện gì?" Hà Tứ Hải cùng với nàng cũng không vòng vèo, trực tiếp hỏi.

"20 năm trước, Hợp Châu đã xảy ra một vụ mất tích án, mất tích chính là Hợp Châu đại học một tên đại học năm hai nữ học sinh, cảnh sát chúng ta điều tra nhiều năm, lại không tìm ra manh mối."

20 năm trước, sinh viên vẫn tương đối hiếm có, đặc biệt vẫn là nữ sinh viên.

Nữ sinh viên gọi Hoàng Vi Vi, là Giang Thành Tây Sơn người trong thôn, ở nhà bài danh lão nhị, phía trên có cái tỷ tỷ, phía dưới còn có cái đệ đệ, gia đình điều kiện không phải rất tốt, có thể ra cái sinh viên thực sự là không dễ dàng.

Bởi vì là từ nông thôn tới, Hoàng Vi Vi đọc sách rất khắc khổ, ở trường học thành tích vẫn rất tốt.

Nhưng là năm 99 ngày 17 tháng 10 buổi tối, Hoàng Vi Vi hạ tự học buổi tối lẽ ra nên giống thường ngày trực tiếp về ký túc xá, nhưng là người lại đột nhiên mất tích, cảnh sát truy tra nhiều năm, cũng không có thể tìm tới tí ti đầu mối hữu dụng.

"Phụ thân của Hoàng Vi Vi hàng năm ngày 17 tháng 10 đều sẽ mang lên một rổ trứng gà, đến bót cảnh sát chúng ta hỏi dò vụ án tiến triển tình huống, này chừng hai mươi năm, một năm cũng không rơi xuống."

"Năm nay Hoàng thúc đồng dạng không rơi xuống, làm người vừa ý lại gầy gò đến mức không thành dạng, thực quản ung thư giai đoạn 3, trên căn bản đã không bao nhiêu thời gian rồi, hắn duy nhất tâm nguyện, chính là có thể tìm tới con gái rơi xuống, đáng tiếc, cảnh sát chúng ta lại một lần để hắn thất vọng rồi."

"Hắn nói với chúng ta, sang năm hắn không thể tới rồi, bởi vì hắn có thể sống không đến lúc đó, nhưng hi vọng chúng ta không muốn từ bỏ vụ án này, tiếp tục truy xét xuống. . ."

Đinh Mẫn thần sắc tràn đầy âm u..