Chương 301: Bạch tộc cô nương

Chương 301: Bạch tộc cô nương

"Mất tích hơn 20 năm, bị hại độ khả thi lớn vô cùng, bằng không chúng ta cũng không đến nỗi một điểm manh mối cũng không có, sở dĩ. . ." Đinh Mẫn nói.

Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì, gật đầu một cái nói: "Thời gian quá lâu rồi, ta cũng không biết nàng còn có ở không nhân gian, ngươi đem tài liệu cặn kẽ cho ta, cũng chớ gấp thông báo gia thuộc, chờ ta tìm tới thông báo tiếp ngươi."

"Được." Đinh Mẫn nghe vậy đáp một tiếng.

Sau đó. . .

Bỗng nhiên không biết nên nói gì rồi.

Sự tình nói chuyện xong, thật giống cũng không có lời nào để nói rồi.

Hà Tứ Hải đồng dạng không biết nói cái gì, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

"Đúng rồi, Dương Dương ở Tân An huyện viện phúc lợi có cái gì mới tin tức sao?" Cũng may Hà Tứ Hải cơ trí, nghĩ lại gian tìm cái đề tài.

"Vẫn không có đây, đúng rồi, ta đi tìm người tra một chút, vậy ta trước hết đi rồi." Đinh Mẫn nói rằng.

Sau đó vội vã mà hướng về trên bờ đi đến.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Hà Tứ Hải nở nụ cười, bất quá không theo đi tới, mà là dọc theo bãi cát hướng về Vấn Tâm Quán phương hướng đi.

Sau đó nghĩ đến rời đi Tô Duệ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Kim Hoa hồ.

Trong sáng sớm Kim Hoa hồ thật rất đẹp.

Đứng ở bên hồ lẳng lặng mà nhìn một hồi mặt hồ.

Hà Tứ Hải lúc này mới xoay người tiếp tục đi về phía trước.

Đợi được Vấn Tâm Quán, bất ngờ phát hiện La Hoan đã rất sớm ở cửa chờ đợi.

Bất quá bên cạnh hắn còn có một người, người kia Hà Tứ Hải từng có gặp mặt một lần.

Chính là lúc trước cho Hà Tứ Hải, Lưu Vãn Chiếu, Huyên Huyên cùng Đào Tử bọn họ chụp ảnh nhiếp ảnh gia.

Hà Tứ Hải nhớ tới hắn nói mình là lữ đập giả, chuyên nghiệp nhiếp ảnh gia, trừ bỏ cho một ít tạp chí gửi bản thảo ở ngoài, chính mình còn vận doanh một cái lữ hành nhật ký công chúng hào.

Lúc đó Hà Tứ Hải còn quan tâm hắn công chúng hào, rất nhiệt tình nói với Hà Tứ Hải, nếu như hắn muốn đi chỗ nào chơi, hắn có thể giúp hắn làm cái toàn bộ hành trình du lịch quy hoạch.

Đồng thời phía sau hắn còn theo một vị trên người mặc toái hoa váy cô nương.

Bất quá lần này, cũng không ở bên cạnh hắn.

"Đây là bằng hữu ta Phan Khải." La Hoan giới thiệu.

"Ta biết, Phan nhiếp ảnh gia, đã lâu không gặp." Hà Tứ Hải cười chào hỏi.

"Ồ? Các ngươi nhận thức?" La Hoan nghe vậy rất giật mình.

"Trước Phan nhiếp ảnh gia cho chúng ta đập quá bức ảnh." Hà Tứ Hải giơ giơ lên điện thoại di động.

Điện thoại di động của hắn bảo vệ màn hình chính là hắn cùng Lưu Vãn Chiếu, còn có Đào Tử cùng Huyên Huyên một vụ song song ngồi ở siêu thị trên ghế cao chân ăn kem ly bức ảnh.

"Nguyên lai Hoan Hoan nói bằng hữu là Hà tiên sinh." Phan Khải cũng cười nói.

"Đi vào ngồi đi." Hà Tứ Hải mở cửa, để cho hai người đi vào.

"Hà tiên sinh hóa ra là bác sĩ tâm lý a." Phan Khải tiến vào Vấn Tâm Quán sau nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn La Hoan, ngoài ý muốn không đem chuyện của hắn nói cho Phan Khải.

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải cười cho hai người các nhận một chén nước.

"Kỳ thực ta không có vấn đề gì, Hoan Hoan hắn chính là làm bừa bãi." Phan Khải tiếp nhận chén nước nói.

Đối La Hoan kiên quyết hắn kéo lại đây biểu thị rất bất mãn, hoàn toàn ở làm lỡ hắn lữ hành thời gian.

"Lòng tốt xem là lòng lang dạ thú." La Hoan bất mãn thầm nói.

Sau đó đối Hà Tứ Hải nói: "Ta huynh đệ này, từ nhỏ đã yêu thích chụp ảnh, bởi vậy tiếp xúc cô nương xinh đẹp cũng nhiều, sở dĩ cảm tình trải qua tương đối phong phú, sinh hoạt muôn màu muôn vẻ, người cũng so sánh. . ."

"Chỉ mò nói, ta rất chuyên nhất có được hay không." Bên cạnh Phan Khải bất mãn mà đánh gãy hắn nói.

"Được, kia tự ngươi nói." La Hoan xếp đặt cái mời nói tư thế.

Phan Khải bất mãn mà lườm hắn một cái, nhưng vẫn là mở miệng nói lên.

Phan Khải xem như là tình trường lãng tử, tuy rằng niên kỷ không phải rất lớn, thế nhưng đã trải qua vô số nữ nhân.

Mãi đến tận bốn năm trước, hắn gặp phải một vị Bạch tộc cô nương, thật sâu mê luyến đối phương.

Nhưng là vị kia Bạch tộc cô nương đã kết hôn.

Nếu là thật hôn nhân hạnh phúc cũng coi như rồi, Phan Khải tuy rằng cặn bã, nhưng cũng không sẽ phá hư người khác hôn nhân.

Nhưng là vị kia Bạch tộc cô nương cuộc sống hôn nhân trải qua cũng không hạnh phúc, lão công tính khí táo bạo còn say rượu, thường thường một lời không hợp liền động thủ đánh người.

Lúc trước Phan Khải là đi bọn họ trong trại cho hài tử chụp ảnh, thuận tiện sưu tầm dân ca.

Ngày hôm đó hắn một người đi qua cầu Phong Vũ, trước mặt đi rồi một vị dáng điệu uyển chuyển, trên người mặc truyền thống trang phục Bạch tộc cô nương.

Dưới cầu suối nước róc rách, gió nhẹ lướt qua, thổi bay Bạch tộc cô nương vành nón dưới bông, cũng thổi đi Phan Khải hồn.

Hai người sai vai mà qua, Phan Khải cảm thấy hắn tìm tới làm bạn một đời người.

Có thể chờ hắn biết cô nương đã lập gia đình thời điểm, thật sự có một loại mất đi hết cả niềm tin cảm giác.

Vì vị này Bạch tộc cô nương, hắn ở trong trại làm một năm chi giáo lão sư.

Cũng từ từ hiểu rõ đến Bạch tộc cô nương một ít tình huống.

Bạch tộc cô nương gọi Dương Thanh Thanh, tuy rằng đã kết hôn, niên kỷ cũng không lớn, mới 22 tuổi, bởi vì một số gia đình nguyên nhân, gả cho so với nàng lớn hơn mười tuổi trượng phu.

Bất quá chồng nàng đối với nàng cũng không được, hơi một tí đánh chửi, Phan Khải thường thường có thể nhìn thấy nàng bị thương.

"Thanh quan khó đoạn chuyện nhà, liền người trong thôn đều không quản, ta người ngoài này càng nguy xen mồm, ta nếu là nói nhiều một câu, chồng của nàng nhất định sẽ đánh cho càng ác hơn. . ."

"Mỗi lần nhìn nàng bị thương dáng dấp, thật rất hận chính mình vô năng, tâm lý thật rất đau." Phan Khải nói xong, khắp khuôn mặt là vẻ thương tiếc.

"Ta thảo, ngươi sẽ không giết chồng nàng chứ?" La Hoan cả kinh kêu lên.

"Ngậm miệng." Phan Khải quát lớn nói.

Vốn là tối tăm tâm tình, bị hắn một câu nói tất cả đều phá hỏng rồi.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi Phan Khải đoạn sau.

"Thanh Thanh xưa nay không rời khỏi trại, giấc mộng của nàng chính là có thể đi toàn quốc các nơi nhìn một chút, nhìn một chút không giống nhau người, không giống nhau sơn hà."

"Nàng lớn như vậy, xưa nay không xuyên qua một cái váy, nàng sinh nhật thời điểm, ta đặc biệt đi vào thành phố mua cho nàng kiện váy, các ngươi không biết, đem nàng thu đến váy thời điểm, trong đôi mắt lóe lên vui sướng hào quang. . ."

Phan Khải nói xong khóe miệng hơi giương lên, phảng phất lại trở về đoạn kia thời gian tươi đẹp.

Dương Thanh Thanh tuy rằng kiến thức không nhiều, nhưng nàng lại không ngốc, nàng biết Phan Khải yêu thích chính mình.

Cuối cùng có một ngày, lại một lần nữa gặp trượng phu đánh đập sau đó, thực sự không chịu đựng được Dương Thanh Thanh tìm tới Phan Khải, để hắn dẫn nàng rời đi.

Phan Khải tự nhiên tâm sinh vui sướng, miệng đầy đáp ứng, lúc đó liền thu dọn đồ đạc dẫn nàng rời đi.

Nhưng là không nghĩ tới lại bị chồng của nàng phát hiện rồi.

Suốt đêm dẫn người đuổi theo.

Sơn đạo gồ ghề, vốn là không dễ đi, thêm vào Dương Thanh Thanh trước gặp đánh đập, thể lực không chống đỡ nổi, rất nhanh sẽ bị đuổi theo.

Dương Thanh Thanh biết, bọn họ sẽ không đem Phan Khải như thế nào, nhiều nhất đánh tới một trận, tuyệt đối sẽ không muốn tính mạng của hắn, các thôn dân còn không dám giết người.

Thế nhưng nàng không giống nhau, nàng phải đi về rồi, sau đó e sợ vĩnh viễn sinh sống trong bóng tối, sẽ không có người quản nàng, cũng không còn sẽ có người đồng tình nàng.

Cho nên nàng ở ven đường trên vách núi cheo leo nhảy xuống.

"Nàng ăn mặc ta mua cho nàng váy, đẹp vô cùng rồi, giống từ trên trời giáng xuống tiên nữ bình thường, tung bay mà xuống. . ." Phan Khải lẩm bẩm.

"Hóa ra là như vậy." La Hoan nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ ngươi những năm gần đây bởi vì chuyện này mà mất ngủ?"

Phan Khải gật gật đầu, "Mỗi lần chỉ cần vừa nhắm mắt, ta phảng phất đều có thể nhìn thấy Thanh Thanh từ trên vách núi cheo leo nhảy xuống quay đầu lại nhìn ta một lần cuối cùng ánh mắt."

"Tuyệt vọng mà lại bất lực." Phan Khải bụm mặt, không để nước mắt của chính mình chảy xuống đến.

"Là ta quá vô dụng rồi, phụ lòng nàng kỳ vọng." Phan Khải thì thào nói..