Chương 302: Tốt nhất giải quyết

Chương 302: Tốt nhất giải quyết

"Sở dĩ ngươi trở thành một tên lữ đập giả?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, tuy rằng Thanh Thanh không còn, thế nhưng ta hy vọng có thể hoàn thành tâm nguyện của nàng, nhìn một chút càng nhiều người, nhìn một chút tốt đẹp non sông, sau đó dùng máy chụp hình ghi chép xuống, lại đốt cho nàng, cũng coi như là về mặt tâm linh mượn yên." Phan Khải cười khổ nói.

"Hà đại ca, ngươi nhìn có thể không thể giúp hắn một chút, nói thực sự, việc này cũng không trách Phan Khải." La Hoan ở bên cạnh nói rằng.

"Làm sao không trách ta, đều là ta không được, có lẽ không gặp gỡ ta, Thanh Thanh cũng không cần chết đi?" Phan Khải rất là áy náy nói.

Hà Tứ Hải xem như là rõ ràng, lúc trước cùng sau lưng hắn toái hoa váy cô nương, vì sao biết rõ hắn là Tiếp dẫn nhân, lại không tìm hắn hoàn thành tâm nguyện.

Bởi vì cùng sau lưng Phan Khải, đi khắp thế giới, đã là đang hoàn thành tâm nguyện của nàng.

"Kỳ thực, Thanh Thanh cô nương vẫn cùng ở bên cạnh ngươi, này đã là tốt nhất kết cục, không cần ta hỗ trợ cái gì." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, thật? Nàng hiện tại ở đây sao?" La Hoan nghe vậy một mặt kinh hỉ nhìn chung quanh.

Phan Khải nghe vậy có chút mộng, không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

"Lần trước ta thấy quá nàng, ngày hôm nay không ở, nghĩ đến hẳn là đi rồi những địa phương khác đi." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy có chút thất vọng, hắn còn muốn nhìn một chút Phan Khải trong miệng Dương Thanh Thanh lớn lên thành hình dáng ra sao, có thể làm cho Phan Khải như vậy mê luyến.

"Được rồi, không có chuyện gì các ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải đứng lên đến đuổi người.

"Ồ? Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao?" Phan Khải kỳ quái hỏi.

"Cho nên?"

"Ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi không nên an ủi một chút ta, giúp ta làm cái tâm lý đợt trị liệu cái gì?" Phan Khải có chút bất mãn nói.

Sớm biết như vậy, hắn liền không nói nhiều như vậy a.

"Trả tiền sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ây. . .  đương nhiên, ta như là quỵt nợ người sao?" Phan Khải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Vậy được, dựa theo một giờ năm trăm khối tính toán, ngươi nói những này đều vượt qua một giờ rồi, ta dựa theo một giờ tính toán, phiền phức ngươi đem tiền giao một hồi, Alipay vẫn là WeChat? Ta đều được."

"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi cũng không có cung cấp cái gì tốt chẩn liệu thủ đoạn, hoặc là chẩn liệu ý kiến." Phan Khải có chút tức giận nói.

"Phan ca, Phan ca. . ." La Hoan ở bên cạnh hoảng rồi, chỉ lo Phan Khải trêu đến Hà Tứ Hải không cao hứng.

"Ta đã nói rồi a, Thanh Thanh cô nương vẫn đi theo bên cạnh ngươi, này đã là tốt nhất kết cục, tiếp tục đi làm ngươi lữ đập giả là tốt rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

→_→

"Ngươi là bác sĩ tâm lý, lại không phải thần côn?" Phan Khải bất mãn nói.

"Nói không chắc ta chính là đây, được rồi, La Hoan, mang bằng hữu ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải cười nói, cũng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi lên lầu rồi.

La Hoan nghe vậy, vội vàng kéo lại còn muốn nói chuyện Phan Khải, đem hắn kéo hướng ngoài cửa.

. . .

"Ngươi nhìn ngươi giới thiệu cái này cái gì bác sĩ tâm lý, không một chút nào đáng tin, thật xa đem ta kéo trở về, hơn nữa còn sáng sớm ở đây chờ, thực sự là làm lỡ thời gian, làm hại ta vé máy bay đều lui. . ." Ra cửa Phan Khải bất mãn mà đối La Hoan nói.

"Làm sao vô căn cứ rồi? Hà đại ca nên nói đã nói rồi, hơn nữa còn tịch thu tiền của ngươi, ngươi liền vụng trộm vui đi." La Hoan nói rằng.

"Nói cái gì rồi?"

"Thanh Thanh cô nương vẫn theo phía sau ngươi a, ngươi tiếp tục làm ngươi lữ đập giả, nàng hội kiến ngươi nhìn thấy, hoàn thành nàng khi còn sống tâm nguyện." La Hoan nói rằng.

"Đầu óc ngươi không xấu đi, bác sĩ tâm lý liền là như vậy dao động người, cũng quá không chuyên nghiệp rồi?" Phan Khải bất mãn nói.

"Ta xưa nay không nói hắn là bác sĩ tâm lý a." La Hoan cười nói.

"Ồ, ngươi có ý gì?" Phan Khải hiếu kỳ hỏi.

"Không có ý gì, đi rồi." La Hoan đi đầu đi về phía trước, cũng không có cùng Phan Khải làm thêm giải thích.

Nhưng là La Hoan càng ngày càng như vậy, Phan Khải trái lại càng là hiếu kỳ.

. . .

Lại là tẻ nhạt nhàn nhã một ngày.

Quá mức thanh nhàn Hà Tứ Hải kém chút lại ngủ rồi.

Trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, không thể như vậy cá ướp muối xuống.

Là thời điểm chủ động giúp một ít quỷ hoàn thành tâm nguyện rồi.

Bất quá ngẫm lại vẫn là quên đi, chờ ngày mai về ở nông thôn sau khi trở lại, đem hiện tại hai cái tâm nguyện hoàn thành lại nói.

Hơn nữa hắn mơ hồ có loại cảm giác, Dương Hỉ Muội lai lịch khá là quái dị, cũng không chỉ là đơn thuần tâm nguyện chưa xong, lưu lại nhân gian quỷ hồn.

Bất quá hắn có Âm Dương ấn hộ thân, ngược lại cũng không sợ, đúng là muốn nhìn một chút nàng đến cùng muốn làm gì, lại là món đồ gì.

Bất quá nói đến về nhà, thật giống chợt nhớ tới đến, còn một ít đồ không mua.

Trước đây nghèo liền thôi, ngẫm lại hiện tại, cũng coi như là chạy vội khá giả, cũng không thể lại tay không trở lại.

Đặc biệt là lúc trước mấy nhà không trả giá mượn cho hắn tiền, còn có vẫn rất chăm sóc Đào Tử tứ gia gia, tứ nãi nãi, liền không thể món đồ gì đều không mang theo.

Thế là ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải chuẩn bị đi dưới lầu siêu thị mua ít đồ.

Huyên Huyên ồn ào muốn cùng đi, nàng muốn đi, Lưu Vãn Chiếu khẳng định cũng phải theo rồi.

"Tứ gia gia tuy rằng không mê rượu, thế nhưng hắn uống rượu, cho hắn mua mấy bình rượu ngon liền được rồi."

"Đến mức tứ nãi nãi trái lại không quá dễ xử lý rồi." Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không biết cho lão nhân mua gì đó.

"Mua sữa bột đi, lão nhân bình thường đều khuyết canxi, mua cái này hàm canxi lão niên sữa bột, hẳn là so sánh thích hợp." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh đề nghị.

"Ta cảm thấy. . . Ta cảm thấy. . ." Đào Tử ở bên cạnh con ngươi chuyển loạn ấp a ấp úng nói.

"Ngươi cảm thấy cái gì?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta cảm thấy mua thịt bò khô, thịt bò khô ăn ngon." Đào Tử nhược khí nói.

"Ha ha, thực sự là tiểu đứa ngốc, tứ nãi nãi nơi nào còn có thể ăn được động thịt bò khô nha." Hà Tứ Hải cười nói.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nói: "Ta cũng cảm thấy mua thịt bò khô tốt hơn, lão nhân cũng là ăn cái mùi vị, ngậm trong miệng chậm rãi nhai, sẽ rất tốt đẹp."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, lặng lẽ đối Đào Tử nháy mắt một cái.

Đào Tử trong mắt to tràn đầy vui sướng, đều sắp không nhịn nổi bật cười, cũng may đúng lúc dùng tay nhỏ che.

"Có đúng không? Vậy thì mua mấy túi thịt bò khô đi." Hà Tứ Hải thuận tay đem bên cạnh trên kệ hàng thịt bò khô phóng tới xe gùi bên trong.

"Đi, Đào Tử, chúng ta lại đi phía trước nhìn một chút, còn có thể cho tứ gia gia, tứ nãi nãi bọn họ mua gì đó." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử nói.

"Được." Đào Tử nghe vậy đầy mặt mừng rỡ theo Lưu Vãn Chiếu hướng phía trước đi rồi.

Nhìn các nàng hai, Hà Tứ Hải khóe miệng lặng lẽ vung lên nụ cười.

Nhưng là vừa quay đầu, liền gặp Huyên Huyên ngồi xổm ở kệ hàng bên cạnh, dùng như vậy "→_→" ánh mắt nhìn hắn.

"Đào Tử muội muội là cái tiểu đứa ngốc, nàng có thể thông minh lắm." Huyên Huyên đắc ý nghĩ.

"Được rồi, ngươi muốn ăn cái gì, chính ngươi cầm." Hà Tứ Hải cười nói.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức từ chính mình tiểu thí thí phía sau kéo ra một túi Senbei đi ra.

"Ngươi thật đúng là tiểu cơ linh quỷ. "

Hà Tứ Hải cười ha ha, đem nàng ôm lấy đến, liền người mang hàng, một vụ đặt ở xe gùi bên trong.

"Đúng, ta là thông minh quỷ, có thể thông minh rồi." Huyên Huyên có thể không biết một chút nào khiêm tốn, dương dương tự đắc nói.

Hà Tứ Hải cười, đẩy xe, đuổi lên trước mặt hai người.

Phía trước hai người trên tay đã cầm một đống lớn đồ vật, tất cả đều là đồ ăn vặt.

"Những này cũng là cho tứ nãi nãi ăn sao?" Hà Tứ Hải nhìn Đào Tử cầm trong tay kẹo que, cười hỏi.

"Đúng. . . Đúng chứ?" Đào Tử ánh mắt tránh loạn, chột dạ nói.

"Nếu như vậy, vậy thì thả trong xe đi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Cảm tạ ba ba." Đào Tử lập tức vui vẻ nói.

Nguyên lai bản thân nàng cũng biết a..