Chương 303: Bởi vì là nhà

Chương 303: Bởi vì là nhà

"Ồ ồ ồ ~ về nhà lạc, về nhà lạc ~" Đào Tử ngồi ở ghế sau trên, vui sướng đá bàn chân nhỏ chân, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

"Về nhà như thế hài lòng a?" Đang ở nịt dây an toàn Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Đúng rồi." Đào Tử vui vẻ nói.

"Vì sao? Trong nhà lại không ai, hơn nữa trong thôn cũng không cái gì bạn nhỏ đùa với ngươi." Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Bởi vì đó là nhà nha." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

Đúng vậy, không quản hắn đi nơi nào, đó là nhà của hắn, hắn căn.

Đối Đào Tử tới nói, mấy tháng nay tuy rằng theo hắn khắp nơi chạy tới chạy lui.

Thế nhưng hết thảy chờ địa phương đều không phải nhà, chỉ có trên sườn núi nhỏ kia, cũ nát phòng gạch ngói mới là nàng nhà.

"Đi, chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải phát động xe.

"Mở chậm một chút." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu tỉ mỉ dặn dò.

Từ Hợp Châu trước lái xe đến Bạch Dương trấn.

Bạch Dương trấn cùng hai ngày trước Hà Tứ Hải đi Dương Cương trấn rất giống.

Giống như vậy trấn nhỏ, ở Đại Hạ có rất nhiều, hơn nữa còn đều thuộc về Hợp Châu thị, dĩ nhiên là càng giống rồi.

Bất quá so với Dương Cương trấn xa nhiều, lái xe muốn hơn hai giờ.

Đào Tử dọc theo đường đi tinh thần sáng láng, dán vào trên cửa sổ xe đối ngoại nhìn xung quanh.

Thật lớn núi, thật lớn cây, thật dài cột điện, thật nhiều điền. . .

Bất luận cái gì, ở trong mắt nàng đều là đẹp như vậy, phảng phất không trung bay qua chim nhỏ đều đang ca.

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu về phía sau liếc mắt nhìn.

Lưu Vãn Chiếu đại khái chú ý tới rồi, cười nói, "Tuy rằng trong nhà không ai, ngươi cũng có thể thường thường về thăm nhà một chút."

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, quyết định sau đó nhiều mang Đào Tử trở về.

Bởi vì sáng sớm từ trong nhà ăn xong điểm tâm đi, đợi được Bạch Dương trấn, đã hạ tập, lưu lại khắp nơi bừa bộn, chỉ có mấy cái làm vệ sinh a di đang ở thanh lý đường phố.

Hà Tứ Hải không có ở trên trấn dừng lại lâu, trực tiếp lái xe xuống, thẳng đến Hà gia thôn.

Đào Tử cũng từ từ nhìn thấy cảnh tượng quen thuộc, càng có vẻ hưng phấn, gào gào hát lên ca đến.

Huyên Huyên gặp Đào Tử hát, cũng cùng hát lên, đồng âm sữa manh sữa manh, nghe vào trong tai ngược lại cũng không chê ầm ĩ.

"Hát thật là dễ nghe, các ngươi lão sư nói hàng năm Nguyên Đán, mỗi cái ban đều có chuẩn bị một cái tiết mục, đến thời điểm các ngươi lên đài hát đi!" Hà Tứ Hải cười nói.

Trên thực tế hai thằng nhóc chính là thuận miệng loạn hừ, liền ca từ đều chưa hoàn chỉnh một câu, bất quá âm thanh êm tai, cho dù hừ hừ, Hà Tứ Hải cũng cảm thấy là êm tai nhất.

"Tốt, ta nhất định có thể cầm người thứ nhất!" Đào Tử đúng là không chút nào khiêm tốn.

Nhưng là Huyên Huyên nhưng là không nghe theo rồi, "Ta mới là người thứ nhất, ta hát đến so với ngươi êm tai!"

"Không, ta hát êm tai."

"Là ta."

"Là ta."

. . .

"Được rồi, đừng ầm ĩ rồi, hai người các ngươi đều êm tai." Lưu Vãn Chiếu vội vàng lên tiếng ngăn lại, sợ hai người bọn họ thật ầm ĩ lên.

Ngay vào lúc này, xe đột nhiên phanh được, Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc thốt lên một tiếng, Đào Tử cùng Huyên Huyên ở phía sau lăn làm một đoàn, cũng may có dây an toàn, không bị thương, đồng thời bởi vậy khanh khách vui lên.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đụng vào người?" Hà Tứ Hải duỗi đầu nhìn về phía trước.

"Cái gì?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút kinh hoảng, vừa nãy nàng đang cùng chỗ ngồi phía sau hai thằng nhóc nói chuyện, không lưu ý phía trước.

"Ta đi xem xem." Hà Tứ Hải mở cửa xe chuẩn bị xuống.

Lưu Vãn Chiếu cũng vội vàng mở cửa đi xuống.

Hai thằng nhóc trên người buộc vào dây an toàn, nhất thời không giải được, chỉ có thể rướn cổ lên xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn ra phía ngoài.

"Không có a, ngươi nhìn lầm chứ?" Lưu Vãn Chiếu ở trước sau luân nhìn một chút, nào có cái gì người.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu.

Bởi vì đụng vào không phải người, mà là quỷ.

Theo cùng quỷ tiếp xúc nhiều, Hà Tứ Hải kinh nghiệm tăng lên không ít.

Quỷ bên ngoài nhìn như cùng người không khác nhau gì cả, nhưng trên thực tế từ quần áo cùng trên hình thể vẫn có chỗ phân biệt.

Tỷ như trước Tiểu Đậu, trời mùa hè còn ăn mặc áo lông, lại một điểm mồ hôi đều không có, rõ ràng dị thường.

Đương nhiên cũng có ăn mặc phù hợp mùa, không tốt phân chia.

Sau đó Hà Tứ Hải phát hiện, quỷ cùng người một cái khác phân biệt chính là không có cảm xúc, cho người nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất một cơn gió đều có thể thổi đi giống như.

Hà Tứ Hải đụng vào chính là cái bà lão quỷ, vừa nãy nàng cũng không biết vì sao, đột nhiên lao ra.

Bà lão quỷ nhìn nó trang điểm, hẳn là phụ cận trong thôn.

Bất quá nàng vẫn cúi đầu, trên đất tìm kiếm cái gì, trong miệng không ngừng mà nhắc mãi: "Rơi chạy đi đâu rồi? Rơi chạy đi đâu rồi? . . ."

Cho dù Hà Tứ Hải đứng ở trên người nàng, nàng cũng không cảm giác chút nào, đầu cũng không nhấc một hồi.

Sau đó theo Hà Tứ Hải bọn họ đến phương hướng, một đường tìm đi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải bắt chuyện Lưu Vãn Chiếu một lần nữa lên xe.

Lưu Vãn Chiếu một bụng nghi hoặc.

Có thể mới vừa lên xe, liền gặp chuyển động cái cổ nhìn về phía sau Huyên Huyên quay đầu lại nói: "Là bà lão."

Lưu Vãn Chiếu bừng tỉnh rõ ràng chút.

"Bà lão?" Đào Tử nhìn trống rỗng trên đường vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nào có cái gì bà lão.

Cho nên nàng lập tức nói: "Tỷ tỷ, ngươi thực sự là một cái kỳ quái tiểu hài tử, không có người nha, nơi nào có bà lão?"

"Chính là bà lão rồi, bất quá là cái bà lão quỷ."

Huyên Huyên le lưỡi, làm cái mặt quỷ, một bộ ta thật là dọa người dáng dấp.

"Khà khà, ta cũng là quỷ, ta muốn doạ ngươi." Đào Tử học dáng vẻ của nàng, cũng le lưỡi.

Lêu lêu lêu. . .

Lưu Vãn Chiếu từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn ở phía sau chơi nháo hai thằng nhóc, hướng một lần nữa nổ máy xe Hà Tứ Hải hỏi: "Đúng là quỷ a."

"Hừm, một cái lão thái thái, nghĩ đến là phụ cận trong thôn, vừa nãy nàng đột nhiên lao ra, dọa ta một hồi, ta còn là đụng vào người đây." Hà Tứ Hải nói.

"Xác thực là rất đáng sợ." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Bất luận là đụng vào người, vẫn là đụng vào quỷ, đều rất đáng sợ.

Theo xe dần dần tiếp cận Hà gia thôn, ngồi ở phía sau nguyên bản cùng Huyên Huyên chơi đùa Đào Tử đột nhiên trở nên trầm mặc.

Yên lặng mà đem khuôn mặt nhỏ ghé vào trên cửa sổ xe, nhìn ngoài cửa xe ruộng đồng.

Rất nhiều nơi, nàng đều đi qua vô số lần, đi trong vườn rau hái rau món ăn, đào khoai lang, rút củ cải, hái cà chua. . .

Còn có cùng Hà Cầu ca ca, Hà Long ca ca ở bờ ruộng lên tới nơi chạy băng băng chơi đùa.

Bắt châu chấu, bắt hồ điệp, bắt chuồn chuồn. . .

"Ba ba, Hà Cầu ca ca bảo đao mang trở về rồi sao?" Đào Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Mang về rồi." Hà Tứ Hải trả lời một câu.

"Ai ~ chuyển phát nhanh thúc thúc vì sao không tiễn đây?" Đào Tử thở dài nói.

"Hẳn là quá xa đi." Hà Tứ Hải nói.

"Bất quá không liên quan, chờ buổi chiều, ngươi cây bảo đao cho đưa cho Hà thúc thúc cùng Mã a di liền được rồi, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp đưa đi cho Hà Cầu." Hà Tứ Hải nói bổ sung.

Xe vừa vặn đi ngang qua cửa thôn bể nước, Hà Tứ Hải ánh mắt rơi vào lần trước trở về nhìn thấy Hà Cầu địa phương.

Lúc này lẳng lặng bể nước, gió nhẹ thổi, đung đưa tầng tầng gợn sóng, tất cả thoáng như hôm qua.

Có thể Hà Tứ Hải lại cảm thấy thời gian lưu chuyển, cảnh còn người mất cảm giác.

Liền ngay cả Đào Tử nho nhỏ này người, lông mày đều đung đưa lờ mờ ưu sầu..