Chương 304: Về đến nhà

Chương 304: Về đến nhà

Tiểu hài tử tâm tình đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng xe lái về đến nhà cửa thời điểm, mới vừa rồi còn có chút lờ mờ ưu sầu Đào Tử đã sắp sống lên rồi.

Thậm chí tự mình động thủ muốn cởi đai an toàn, nhưng là khí lực quá nhỏ rồi, không giải được.

Cuối cùng sốt ruột, trực tiếp lôi băng từ, từ phía dưới chui ra rồi.

Nàng đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

Đào Tử học theo răm rắp, lôi dây an toàn chui ra.

Tốt vào lúc này xe đã ở cửa ngừng lại.

"Được rồi, đừng gấp gáp như vậy."

Hà Tứ Hải cười xuống xe, giúp các nàng mở cửa xe, đem vội vã không nhịn nổi Đào Tử để xuống.

"Đây chính là ngươi khi còn bé sinh hoạt địa phương sao?" Lưu Vãn Chiếu ở trên ghế phụ xuống, đánh giá bốn phía hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy, đây là ta cùng Đào Tử nhà." Hà Tứ Hải cười nói.

"Bà nội, bà nội ta trở về đi... Ha ha... Ta trở về đi..."

Đào Tử lớn tiếng ồn ào, vui sướng chạy đến trước đại môn, tay nhỏ nghĩ muốn mở ra cửa, mới phát hiện cửa là khóa lại.

Lúc này mới nghĩ tới, bà nội đi rồi Thiên đường đây, sẽ không còn được gặp lại nàng đây.

Đào Tử xẹp miệng nhỏ, có chút muốn khóc.

Nghe được Đào Tử tiếng ồn ào, Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, đuổi vội vàng xoay người đi tới, đem Đào Tử ôm lên.

Nguyên bản có chút muốn khóc Đào Tử bị Hà Tứ Hải ôm lấy đến trong nháy mắt, oa một tiếng khóc lớn lên.

Vừa khóc lóc vừa nghẹn ngào nói: "Ba ba, ta nghĩ bà nội đây."

"Được rồi, không khóc rồi, bà nội khẳng định cũng nghĩ Đào Tử đây." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng nói.

Bên cạnh Huyên Huyên ngơ ngác mà nhìn oa oa khóc lớn Đào Tử, nàng đối tử vong lý giải đến càng sâu sắc, mãi đến tận bên cạnh một cái tay lặng lẽ giữ nàng lại tay nhỏ.

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên ngước cổ gọi một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Có thời điểm nàng thật cảm thấy tất cả dường như giống như nằm mơ.

"Huyên Huyên."

Ừm

"Cảm tạ."

"Ồ? Tạ cám ơn cái gì?" Huyên Huyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cảm tạ ngươi trở lại tỷ tỷ bên người." Lưu Vãn Chiếu cúi người xuống, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong lòng.

"Không cần cám ơn, bởi vì ta yêu thích tỷ tỷ." Huyên Huyên tay nhỏ phản ôm cổ của nàng nhẹ giọng nói.

...

Ở Hà Tứ Hải an ủi dưới, Đào Tử cuối cùng không khóc rồi, tuy rằng trên mặt còn treo giọt nước mắt, nhưng nước mắt cuối cùng cũng coi như ngừng lại rồi.

Hà Tứ Hải mở cửa, mấy tháng không trở lại, trong nhà rơi xuống một lớp bụi.

"Thật bẩn nha." Đào Tử nói.

Sau đó xoay người đến sau cửa lấy ra cái chổi, liền muốn quét tước vệ sinh.

"Đào Tử cho ta, a di đến." Ở phía sau cùng theo vào Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

"Không cần, ta có thể." Đào Tử tránh ra Lưu Vãn Chiếu tay nói.

Hà Tứ Hải cũng không có mở miệng khuyên bảo, mà là quay đầu lại nhìn về phía trước cửa cây đại thụ kia.

Đây là một viên cây liễu lớn, đã có rất nhiều đầu năm, thân cây quanh co khúc khuỷu, phía dưới còn có một cái rất lớn hốc cây.

Lúc này lá liễu đã tất cả đều vàng rồi, rơi vào đầy đất đều là, phảng phất hiện lên một tầng màu vàng óng thảm.

Một cơn gió thổi tới, cành liễu bồng bềnh, vài miếng màu vàng lá liễu đánh xoay phiêu rơi xuống, phảng phất ở hoan nghênh Hà Tứ Hải về nhà.

"Nơi này thật xinh đẹp a." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh một mặt than thở nói.

Sườn núi, nhà, đại thụ, ruộng đồng...

Ở Lưu Vãn Chiếu trong mắt, đây là một bức không gì sánh được bức họa xinh đẹp.

"Chờ già rồi, ta muốn ở nơi này." Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói.

"Tốt, chờ già rồi, chúng ta sẽ trở lại, chỉ sợ ngươi không quen." Hà Tứ Hải quay đầu lại cười nói.

"Hừ, có cái gì không quen, thật sự coi ta không có ở nông thôn ở qua?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Sau đó lại tràn đầy phấn khởi nói: "Bất quá, ta muốn ở mặt trước đường xi măng hai bên đều gieo vào cây."

"Còn có này tiểu trên sườn, rải ra nhiều như vậy cục đá đã khó coi lại lãng phí, đến thời điểm ta tất cả đều gieo vào hoa, mùa xuân đến thời điểm, đầy sườn đều là nở rộ đóa hoa."

Lưu Vãn Chiếu ngẫm lại đều cảm thấy mỹ.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, không quấy rối say sưa ở trong ảo tưởng Lưu Vãn Chiếu.

Mà là xoay người giúp hai thằng nhóc đi quét tước vệ sinh.

Bắt đầu là Đào Tử một người ở quét tước, Huyên Huyên thấy cũng phải giúp bận bịu, tuy rằng hầu như đều là giúp hóa phiền.

Về nhà đến Đào Tử, giống cái cần lao ong mật nhỏ.

Quét rác, lau bàn, thu dọn đồ đạc...  làm việc tiếp ra dáng.

"Được rồi, cùng Huyên Huyên đi chơi đi, ta đến làm liền được rồi." Hà Tứ Hải trong lòng thở dài nói.

"Đúng vậy, có chúng ta đại nhân ở, không cần tiểu hài tử làm việc." Phục hồi tinh thần lại Lưu Vãn Chiếu cũng nói.

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu.

Sau đó chạy về trên xe, ôm dưới nàng mang về tiểu phì gà đồ chơi, cùng Huyên Huyên ở cửa chơi.

Nhưng là cửa lá liễu rơi vào đầy đất đều là, đồ chơi gà chạy không đứng lên.

Cuối cùng hai thằng nhóc cong lên tiểu thí thí, nằm trên mặt đất nhặt lá rụng, xem ai có thể nhặt được đầy đủ nhất, xinh đẹp nhất màu vàng cây liễu lá.

Hà Tứ Hải đem trong nhà hết thảy cửa đều mở ra, xiên nướng gió, hóng mát một chút.

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới nhìn thấy sau nhà còn có một gốc rất lớn cây đào.

"Lớn như vậy cây đào a?" Lưu Vãn Chiếu tràn đầy kinh ngạc.

"Đúng rồi, bằng không Đào Tử vì sao gọi Đào Tử?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Nguyên lai Đào Tử tên là như vậy đến a."

"Bất quá làm sao không Đào Tử đây?" Lưu Vãn Chiếu nhìn cây đào có chút thất vọng nói.

"Đúng đấy, gốc cây đào này vẫn đúng là rất kỳ quái, thật giống chưa từng thấy nó dài Đào Tử." Hà Tứ Hải cũng cảm thấy rất kỳ quái, bất quá cũng không để ý.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đem trong nhà vệ sinh tất cả đều quét tước một lần, thậm chí ngay cả sau nhà nước giếng đều thả rất nhiều.

Toàn bộ nhà lập tức trở nên sạch sẽ rất nhiều, thêm vào hai cái líu ra líu ríu tiểu gia hỏa, có vẻ có sinh cơ.

"Đây thật sự là chỗ tốt." Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa nói rằng.

So với lần trước cùng Hà Tứ Hải cùng đi Giang Hữu quê nhà, nàng trái lại càng yêu thích nơi này.

Nơi này có nguyên thủy nông thôn diện mạo, người cùng tự nhiên càng thêm hài hòa.

"Tứ Hải, Tứ Hải..." Bỗng nhiên Hà Tứ Hải nghe thấy có người gọi hắn.

Sau đó nghe thấy Đào Tử gọi tứ gia gia âm thanh.

Quả nhiên Hà Tứ Hải đi ra cửa ở ngoài, liền gặp tứ gia gia dọc theo đường cái thật xa lại đây.

"Tứ gia gia tới rồi, ta còn chuẩn bị chờ sẽ qua đây." Hà Tứ Hải vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

"Ta nghe người trong thôn nhìn thấy có trên xe bên này rồi, ta đoán phỏng chừng là ngươi trở về rồi." Tứ gia gia nói rằng.

Hắn có chút ngạc nhiên đánh giá đứng ở cửa xe.

Sau đó Lưu Vãn Chiếu theo từ trong nhà đi ra.

"Vị này chính là?" Tứ gia gia một mặt kinh ngạc hỏi.

Hai nhà là thân thích, sở dĩ Hà Tứ Hải nhà thân thích trên căn bản cũng là nhà hắn thân thích, hắn cũng không biết thân thích trong nhà bên trong có đẹp đẽ như vậy cô nương.

Sở dĩ vị này tuổi trẻ đẹp đẽ cô nương, không thể là Hà Tứ Hải thân thích cái gì rồi.

"Đây là bạn gái của ta Lưu Vãn Chiếu." Hà Tứ Hải mở miệng giới thiệu.

"Ồ?" Tứ gia gia nghe vậy rất kinh ngạc.

Hắn nhìn một chút Hà Tứ Hải xe phía sau, lại nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Tứ Hải..." Tứ gia gia vỗ vỗ Hà Tứ Hải vai, tuổi già an lòng.

"Khá lắm." Tứ gia gia giơ ngón tay cái lên nói.

Tài sắc kiêm thu, hắn quả nhiên không nhìn lầm người, Tứ Hải tiểu tử này là có năng lực người..