Chương 305: Vừa vặn.

Chương 305: Vừa vặn.

"Tứ gia gia được!" Lưu Vãn Chiếu cũng cùng Hà Tứ Hải xưng hô bắt chuyện một tiếng!

"Còn có ta đây, còn có ta đây?" Lúc này Huyên Huyên ở bên cạnh cuống lên.

Chỉ lo mọi người đem nàng quên đi rồi.

"Đúng, còn có ngươi, đây là Lưu Vãn Chiếu muội muội Lưu Nhược Huyên." Hà Tứ Hải cũng đem nàng làm giới thiệu.

"Tứ gia gia!" Huyên Huyên lập tức ngọt ngào gọi một tiếng.

"Tốt, tốt, thật ngoan, đi, buổi trưa đi nhà ta đi ăn cơm, ta khiến ngươi tứ nãi nãi buổi trưa cho các ngươi giết con gà." Tứ gia gia vui cười hớn hở nói.

ω

"Giết gà?" Đứng ở bên cạnh Đào Tử nghe vậy một mặt giật mình.

"Đương nhiên không phải giết dưa hấu cùng... Củ cải trắng." Tứ gia gia vội vàng nói.

"Là cà rốt cùng củ cải trắng, không phải dưa hấu." Đào Tử lập tức cải chính nói.

Cà rốt cùng củ cải trắng là Đào Tử trước đây nuôi hai cái gà mẹ, bà nội mua được đẻ trứng, có thể nói khi còn bé Đào Tử bổ sung dinh dưỡng, hai chữ này gà mẹ công cư vị đầu.

Lần trước đi Hợp Châu, Hà Tứ Hải đem chúng nó đưa cho tứ gia gia.

Hai cái gà mẹ từ vẫn là lông vàng gà con thời điểm chính là do Đào Tử nuôi nấng, sở dĩ đối Đào Tử tới nói, chúng nó không chỉ là gà, vẫn là nàng tiểu đồng bọn.

"Đúng, là cà rốt, tứ gia gia lão bị hồ đồ rồi, đi, đi tứ gia gia nhà nhìn ngươi nuôi cà rốt cùng củ cải trắng đi." Tứ gia gia lôi kéo Đào Tử tay nhỏ nói.

Hà Tứ Hải cũng không từ chối, mới vừa về tới nhà cái gì cũng không có, còn không bằng đi tứ gia gia trong nhà quỵt cơm đơn giản.

Thế là xoay người đi trên xe đem cho tứ gia gia cùng tứ nãi nãi mua đồ vật đều cầm đi.

"Đây là làm gì? Đây là làm gì? Xài tiền bậy bạ, lấy về, lấy về!" Tứ gia gia thấy liên tục xua tay.

"Mua đều mua, hơn nữa là rượu, lấy về cho ai uống? Đào Tử uống sao?" Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy ha ha vui lên, "Đào Tử ùng ục ùng ục một bát lớn, ta uống say rồi."

Sau đó hướng về bên cạnh Huyên Huyên trên người dựa vào, Huyên Huyên cố hết sức đỡ nàng, nháo làm một đoàn.

"Chính ngươi giữ lại uống đi." Tứ gia gia lại nói.

"Ta không uống rượu."

"Có đúng không? Vậy này sữa bột ở lại đây đi? Cho Đào Tử uống!"

"Đây là lão niên sữa bột, tiểu hài tử không thể uống."

"Ha ha, ta là Đào Tử bà nội." Đào Tử nghe vậy, lập tức không trang say rượu rồi, khom người học lão thái thái dáng vẻ.

"Thực sự là, trở về thì trở về, làm gì mua nhiều như vậy đồ vật, nhất định rất đắt chứ?" Tứ gia gia một mặt bất đắc dĩ nói.

"Không quý, không đáng bao nhiêu tiền." Hà Tứ Hải nói.

"Thiếu lừa người, ngươi tứ gia gia còn chưa già lẩm cẩm đây?" Tứ gia gia bất mãn nói.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy rất kinh ngạc.

Vừa nãy tứ gia gia nói mình lão bị hồ đồ rồi, hiện tại đi như thế nào nói chưa già lẩm cẩm đây?

Đào Tử cái ót có chút không xoay chuyển được đến.

Sở dĩ tứ gia gia đến cùng có hay không hồ đồ nàng không biết.

Bản thân nàng có chút bị hồ đồ rồi.

...

Trong nhà cũng không đồ vật, cửa cũng không muốn khóa, đem xe khóa kỹ, trực tiếp cùng tứ gia gia đi trong nhà hắn.

Hà Tứ Hải nhà ở làng phía đông nhất.

Mà bốn nhà của ông nội lại ở phương Nam.

Tứ gia gia có hai đứa con trai, con lớn nhất ở trong thành mua nhà, trừ bỏ tết xuân, rất trở về.

Con thứ hai cùng hai con dâu đều ở bên ngoài làm công, quanh năm suốt tháng cũng không về được mấy lần.

Trong nhà chỉ còn dư lại các nàng lão hai cái.

Bất quá hai người bọn họ thân thể cũng còn tốt, chính mình chăm sóc chính mình, sinh hoạt đến cũng rất dễ chịu.

"Tứ Hải đã về rồi, Đào Tử, đến tứ nãi nãi nơi này đến, tứ nãi nãi nhìn một chút cao lên hay chưa?" Tứ nãi nãi thật xa liền ở giao lộ chờ bọn họ ở rồi.

Tuy rằng tứ gia gia cùng tứ nãi nãi có ba cái cháu trai, nhưng không một cái ở bên cạnh họ, trái lại Đào Tử, bọn họ thường thường gặp được, trong ngày thường đối Đào Tử cũng là rất là chăm sóc cùng yêu thích.

"Tứ nãi nãi." Nguyên bản cùng Huyên Huyên tay cầm tay Đào Tử, trực tiếp lôi Huyên Huyên chạy tới.

"Tứ nãi nãi." Huyên Huyên còn có chút mộng, theo thói quen theo gọi một tiếng.

"Ai yêu, đây là con cái nhà ai a?" Tứ nãi nãi cười híp mắt hỏi.

"Tứ nãi nãi, đây là nhà ta." Đào Tử việc đáng làm thì phải làm nói.

"Có đúng không, ta còn không biết Đào Tử nguyên lai có cái tiểu muội muội đây." Tứ nãi nãi sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ.

"Cao lớn lên không ít, cũng mập, xem ra ngươi ca... Ba ba đem ngươi chăm sóc rất tốt." Tứ nãi nãi cười nói.

"Ta là tỷ tỷ." Huyên Huyên ở bên cạnh bất mãn nói.

"Có đúng không, nguyên lai ngươi so với Đào Tử đại nha." Tứ nãi nãi nói.

"Tứ nãi nãi, đây là Lưu Nhược Huyên, là bạn gái muội muội." Hà Tứ Hải đi tới giải thích nói.

"Tứ nãi nãi tốt." Lưu Vãn Chiếu cười chào hỏi.

"Ai yêu, Tứ Hải đều tìm bạn gái a?" Tứ nãi nãi lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay quan sát tỉ mỉ, nàng ánh mắt không được, để sát vào mới có thể thấy rõ.

"Cô nương lớn lên thật tuấn, Tứ Hải có phúc lớn a." Tứ nãi nãi cười nói.

Lúc này mấy con gà "Ục ục" từ bên cạnh chạy quá.

"Cà rốt, củ cải trắng." Đào Tử mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức đuổi theo.

Trong lúc nhất thời náo loạn.

...

"Tứ gia gia, ta đến giúp ngươi." Hà Tứ Hải đi tới nhà bếp, đối đang ở làm cơm tứ gia gia nói.

"Ngươi là khách nhân, sao có thể khiến ngươi xuống phòng bếp, đi ra ngoài, đi ra ngoài, ta đến liền được." Tứ gia gia phất tay một cái muốn đuổi người.

"Tứ gia gia, ta tính khách nhân nào, theo ta vẫn như thế khách khí đây." Hà Tứ Hải trực tiếp cầm lấy bên cạnh món ăn rửa sạch lên.

Tứ gia gia nghe vậy cũng không tiếp tục khuyên ngăn trở.

Mà là vừa bận việc, vừa nói: "Bạn gái ngươi là làm cái gì a?"

"Trung học lão sư." Hà Tứ Hải nói.

"Lão sư? Lão sư tốt." Tứ gia gia cũng vì Hà Tứ Hải cao hứng.

Ở thế hệ trước trong mắt, lão sư tuyệt đối là cao thượng nghề nghiệp, hơn nữa còn ăn nhà nước cơm.

"Vẫn được."

"Cái gì gọi là vẫn được?" Tứ gia gia trừng Hà Tứ Hải một mắt.

"Nhìn ra, là cô nương tốt, dung mạo xinh đẹp, hơn nữa còn là lão sư, nhìn dáng dấp, điều kiện gia đình cũng rất tốt chứ?"

"Hừm, cũng không tệ lắm, ba mẹ nàng nhóm đều là giáo sư đại học."

"Giáo sư?" Tứ gia gia nghe vậy càng giật mình rồi.

"Vậy nàng làm sao coi trọng ngươi rồi?" Tứ gia gia có chút kỳ quái hỏi.

"Có lẽ nàng mắt mù." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngươi tiểu tử thúi này, tìm tứ gia gia hài lòng đây, ngươi cũng không kém, nếu không là ba mẹ ngươi phải đi trước, ngươi cũng là sinh viên rồi." Tứ gia gia thở dài nói.

"Đều chuyện đã qua rồi, nói những này làm gì?"

"Ta chỉ là vì ngươi đáng tiếc, lúc trước ngươi nếu là nghe chúng ta, Đào Tử cùng nãi nãi của ngươi chúng ta hỗ trợ chăm sóc mấy năm, ngươi đem đại học đọc xong lại nói, nhưng ngươi này tính bướng bỉnh, làm sao chính là không nghe đây?" Tứ gia gia có chút tức giận nói.

Hà Tứ Hải khà khà cười khúc khích đối mặt.

Chờ tứ gia gia hết giận một ít, mới mở miệng nói: "Tứ gia gia, cảm tạ ngươi cùng tứ nãi nãi."

"Người một nhà nói những này làm gì? Đến, nếm thử canh gà xong chưa, muối ta cũng không biết có hay không thả nhiều." Tứ gia gia múc một muỗng canh gà tiến đến Hà Tứ Hải bên mép.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp ực một cái cạn.

"Không mặn cũng không nhạt, vừa vặn."

"Vừa vặn chính là tốt nhất, bưng ra đi cho bọn nhỏ uống đi." Tứ gia gia cao hứng nói.

Thế là Đào Tử cùng Huyên Huyên uống vừa vặn canh gà.

Vừa vặn chính là tốt nhất..