Chương 306: Tái ngộ

Chương 306: Tái ngộ

Ở tứ gia gia nhà đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải cũng không có nhiều chờ, chuẩn bị đi trở về, trong nhà còn không thu thập xong đây.

"Buổi tối lại đến." Tứ gia gia nói.

"Không được, trong nhà còn có gạo, lại đi Hà Thuyền thúc nhà mua chút món kho liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Khiến ngươi tới thì tới, lắm lời quá." Tứ gia gia bất mãn nói.

Lúc này tứ nãi nãi mang theo một rổ trúc trứng gà đi vào.

"Cái này cho Đào Tử ăn." Tứ nãi nãi nói.

"Như vậy sao được, các ngươi giữ lại tự mình ăn đi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Đây là Đào Tử hai cái gà đẻ trứng, thuộc về nàng." Tứ nãi nãi cười nói.

Sau đó không giải thích, nhét mạnh vào Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải sợ quăng ngã, chỉ có thể nhận lấy.

Bất quá mới mấy tháng, hai cái gà mẹ, làm sao có khả năng dưới nhiều như vậy trứng, lại không phải gà mái bên trong máy bay chiến đấu.

"Tứ gia gia, đây là trước mượn tiền của các ngươi." Hà Tứ Hải từ trong túi tiền đem sớm chuẩn bị kỹ càng tiền móc đi ra.

"Ồ, chúng ta không vội vã, ngươi không cần sao vội vã còn, chờ trong tay dư dả lại nói." Tứ gia gia từ chối nói.

"Ta hiện tại đã dư dả rồi, lần này ta trở về, chính là đem mượn tiền đều trả lại." Hà Tứ Hải nói.

Tứ gia gia nghe vậy, lúc này mới đem tiền tiếp tới.

Bất quá hắn một mặt nghi ngờ hỏi: "Tứ Hải, số tiền này sẽ không là Lưu cô nương cho ngươi chứ?"

"Không phải, này đều là chính ta tiền kiếm." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Là chính ngươi kiếm là tốt rồi, mặc dù nói ngươi cùng Lưu cô nương nơi đối tượng, nhưng cũng không thể hoa nhân gia cô nương tiền, như vậy không tốt. . ." Tứ gia gia không bao nhiêu văn hóa, cũng không nghĩ ra càng nhiều tính từ, chỉ là nhiều lần nói không tốt.

"Ta biết, tứ gia gia, sẽ không."

"Hừm, ta cũng tin tưởng ngươi sẽ không, bằng không lúc trước ngươi liền sẽ chọn trợ giúp của chúng ta rồi." Tứ gia gia nói.

→_→

"Vậy ngươi nói nhiều như vậy làm gì?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nhưng cũng biết, tứ gia gia là vì muốn tốt cho hắn.

Ra cửa, Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái đang ở trước cửa trong bụi cỏ dại kéo cỏ dại chơi đùa.

Tứ gia gia trước cửa đồng dạng tương đối trống trải, trừ bỏ trồng rồi một ít xuân cây ở ngoài, trên đất tràn đầy cỏ dại.

Hai thằng nhóc một người lôi một cái cỏ đuôi chó, lẫn nhau muốn cào đối phương ngứa.

Lưu Vãn Chiếu chính nhìn các nàng ở, bởi vì bên cạnh có cái ao nước nhỏ, tứ gia gia còn ở bên trong nuôi không ít cá, bất quá không phải bán.

Mỗi cuối năm, tứ gia gia sẽ đem bể nước rút khô, sau đó đem cá mò đi ra, trừ bỏ lưu lại chính mình ăn ở ngoài, bình thường đều đưa cho thân thích cùng cùng người trong thôn nhà.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, Lưu Vãn Chiếu xoay đầu lại, "Phải đi về sao?"

"Hừm, trở về đi thôi, sáng sớm vệ sinh còn không làm xong đây." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, thật nhiều trứng gà." Đào Tử chạy tới nhìn Hà Tứ Hải trong tay rổ trúc thán phục nói.

"Hừm, đây là cà rốt cùng củ cải trắng đẻ trứng, tứ nãi nãi đặc biệt cho ngươi giữ lại." Hà Tứ Hải cười nói.

"Oa, củ cải trắng cùng cà rốt thật là lợi hại." Nàng nói xong, quay đầu nhìn lại, không thấy hai cái gà mái, không biết chạy đi đâu rồi.

Sau đó quay đầu đối Huyên Huyên nói: "Tỷ tỷ, ta mời ngươi ăn trứng gà, ta nuôi gà đẻ trứng nha."

Đào Tử có thể kiêu ngạo rồi.

Huyên Huyên tò mò đưa tay muốn cầm, lại bị Lưu Vãn Chiếu ở nàng trên mu bàn tay vỗ nhẹ.

"Trứng gà lại không phải đồ chơi, phá làm sao bây giờ?"

(○` 3′○)

Huyên Huyên bất mãn mà chu miệng nhỏ.

"Được rồi, chúng ta trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Hai người các ngươi đi theo tứ gia gia còn có tứ nãi nãi gặp lại."

. . .

"Tứ Hải, buổi tối các ngươi tới nữa." Tứ gia gia đem bọn họ đưa đến sau cửa đường xi măng thượng đạo.

"Không cần, buổi tối chúng ta ở nhà, không cần đặc biệt vì chúng ta chuẩn bị rồi." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp đi về phía trước.

Tứ gia gia vốn định lại nói, gặp Hà Tứ Hải đã rời đi, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.

Đào Tử ở phía sau bước chân ngắn nhỏ, vội vàng đuổi theo tiến về phía trước Hà Tứ Hải.

"Ba ba, ba ba ~ "

"Làm sao rồi?"

"Buổi chiều ta có thể đi Hà Cầu ca ca nhà sao?" Đào Tử một mặt chờ đợi nói.

"Đương nhiên có thể, ngươi là nghĩ cây bảo đao đưa tới đúng không?"

Ừ

"Vậy chúng ta sau khi trở về, ngươi hãy cùng Huyên Huyên cùng đi chứ." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Liền hai người bọn họ?" Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt lo lắng.

"Híc, đúng vậy, làm sao rồi?"

"Hai người bọn họ nhỏ như vậy, nếu là gặp phải cái gì bất ngờ làm sao bây giờ?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Hà Tứ Hải vẫn đúng là không cân nhắc điểm này, cũng không thể nói không cân nhắc, kỳ thực ở bên ngoài, Hà Tứ Hải tuyệt đối sẽ không để Đào Tử rời đi chính mình tầm mắt bên ngoài.

Thế nhưng ở trong thôn theo bản năng liền quên vấn đề này, rốt cuộc hắn tự khi còn bé, còn có trước Đào Tử, mỗi ngày đầy thôn đi dạo, đều đã quen.

"Được rồi, vậy đợi lát nữa ta bồi Đào Tử đi một chuyến đi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Chờ trước về đến nhà, Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên ở nhà trước chờ một hồi.

Chính hắn mang theo Đào Tử đi Hà Cầu nhà, thuận tiện đem mấy nhà mượn tiền cũng đều đưa tới.

Huyên Huyên muốn theo, lại bị tỷ tỷ lôi trở lại.

. . .

Đào Tử cầm chất gỗ bảo đao, dọc theo đường đi yên lặng mà theo Hà Tứ Hải, cái ót cũng không biết đang suy nghĩ gì, Hà Tứ Hải cũng không chủ động quấy rối nàng.

Rất nhanh bọn họ đi đến Hà Cầu nhà.

Hà Cầu ba ba Hà Đạt cùng mụ mụ Mã Xuân Hoa đang ở sân bên trong phơi lúa.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử lại đây, có chút bất ngờ.

"Tứ Hải lúc nào trở về rồi?"

Sau đó nhìn thấy Đào Tử, cười nói: "Đào Tử cao lớn lên nhiều như vậy."

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, đại khái bởi vì mỗi ngày cùng nhau, sở dĩ không bao nhiêu cảm giác.

"Hà thúc thúc, Mã a di." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Thật ngoan." Hà Đạt liếc mắt nhìn Đào Tử, khen một câu, tiếp theo sau đó cúi đầu làm việc.

Xem ra rất quái gở.

Nhưng thực tế là Hà Tứ Hải biết, Hà Đạt là một vị rất hay nói người.

Đại khái bởi vì con trai tạ thế, đối với hắn đả kích rất lớn.

"Mã a di, cái này cho ngươi." Đào Tử đem trên tay nàng chất gỗ bảo đao đưa cho Mã Xuân Hoa nói.

"Cho ta? A di không chơi cái này." Mã Xuân Hoa cười cự tuyệt nói.

"Đây là đưa cho Hà Cầu ca ca, Hà Cầu ca ca nói hắn muốn một cây bảo đao, ta đưa cho hắn." Đào Tử ngây thơ nói.

Mã Xuân Hoa nghe vậy sửng sốt rồi, mà đang ở khom lưng làm việc Hà Đạt cũng ngẩng đầu lên.

"Hà Cầu hắn. . .  chính ngươi giữ lại chơi đi." Hà Đạt thần sắc chán nản nói.

Đào Tử nghe vậy có chút mờ mịt.

"Đây là Đào Tử đặc biệt chuẩn bị đưa cho Hà Cầu." Hà Tứ Hải ở bên cạnh giải thích nói.

Hà Đạt nghe vậy còn muốn nói điều gì, thế nhưng Mã Xuân Hoa lại trước hắn một bước, cầm lấy Đào Tử trên tay bảo đao nói: "Cảm tạ Đào Tử, thời gian dài như vậy, ngươi. . . Ngươi còn nhớ kỹ hắn."

Mã Xuân Hoa ngữ khí có chút nghẹn ngào.

Hà Tứ Hải nhìn hai vợ chồng bi thiết dáng dấp, há miệng, cuối cùng cái gì cũng không nhiều lời.

Bất quá quyết định sang năm ngày 15 tháng 7, mời bọn họ đi Hợp Châu một chuyến.

Từ Hà Cầu nhà đi ra, Hà Tứ Hải không lập tức trở lại, chuẩn bị thuận tiện đem những nhà khác mượn tiền đưa tới.

Sau đó liền nhìn thấy buổi sáng gặp phải bà lão quỷ một đường đi trở về.

Nàng y nguyên cúi đầu đang tìm kiếm cái gì..