Chương 307: Cao lão thái

Chương 307: Cao lão thái

"Lão nhân gia, ngươi đang tìm gì đó?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, trực tiếp ngăn ở nàng phía trước hỏi.

Bản vẫn cúi đầu lão nhân cuối cùng ngẩng đầu lên.

Lão nhân vóc người hơi gầy, khắp khuôn mặt là nhăn nheo, ngũ quan so sánh tập trung, đặc biệt là một đôi mắt khá là nhỏ, tổng cho người một loại híp mắt đang nhìn người cảm giác.

Hà Tứ Hải mơ hồ cảm thấy có chút quen mặt, hẳn là phụ cận trong thôn xóm người, trước đây chiếu quá mặt.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút thần, tiếp trong mắt nhỏ lộ ra vui sướng ánh sáng.

Nàng rất là kính sợ đối Hà Tứ Hải lại là chắp tay, lại là chắp tay.

Hà Tứ Hải phát hiện thế hệ trước quỷ, nhìn thấy hắn, đều so sánh kính sợ, coi hắn là làm chân chính thần linh, mà trẻ tuổi, tuy nói không có bao nhiêu thất lễ, nhưng lại ít đi một chút kính sợ.

"Thần linh đại nhân, có thể gặp phải ngài quá tốt rồi." Lão nhân gia cao hứng nói.

"Ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao? Làm sao không đi Minh Thổ, lưu lại ở nhân gian." Hà Tứ Hải hỏi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta tiền rơi mất đây." Lão nhân nói.

"Ba ba, làm sao rồi?" Không nhìn thấy quỷ Đào Tử, gặp Hà Tứ Hải đứng ở nơi đó không đi, tò mò hỏi.

"Không có gì, chúng ta đi Hà Hoành đại bá nhà, ngươi đi ở phía trước đi." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Tốt đát." Đào Tử nghe vậy, chính mình trước hướng về phía trước chạy đi.

Nàng nhận thức Hà Hoành đại bá nhà, Hà Hoành đại bá cùng Đại bá mẫu đều đối với nàng rất tốt, còn thường thường cho nàng cùng bà nội đưa đồ ăn.

Trên thực tế có thể vô điều kiện vay tiền cho Hà Tứ Hải, đều là với bọn hắn nhà quan hệ tốt hơn.

Hà Đào khi còn tại thế, lui tới cũng tương đối nhiều.

Hà Tứ Hải theo bà lão vừa đi về phía trước, vừa nói: "Ném đi bao nhiêu tiền?"

"153 khối bốn." Bà lão lập tức báo ra một cái tinh chuẩn con số.

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, vốn tưởng rằng nàng ném đi bao nhiêu tiền vậy, nguyên lai liền hơn 100 nhanh, liền bởi vì này hơn 100 nhanh nàng không muốn đi tới Minh Thổ.

Hà Tứ Hải lại lần nữa đánh giá một hồi nàng, y phục mặc rất mộc mạc, vừa nhìn chính là một ít quần áo cũ, tuy rằng không có miếng vá, nhưng so sánh bẩn, rất nhiều nơi đều có vết bẩn, hơn nữa càng xem càng nhìn quen mắt.

"Ngươi là thôn nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Phía trước tiểu Cao." Bà lão nói.

"Tiểu Cao?"

Nàng vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, nghĩ này bà lão là ai rồi, hắn nói làm sao khá quen đây.

Tiểu Cao là chỉ tiểu Cao thôn, trong thôn phần lớn đều họ Cao.

Bà lão nhà liền ở tại tiểu Cao thôn phía tây vị trí, sau nhà chính là Hồi Long hà.

Hồi Long hà là một cái sông nhân tạo, đi qua hoàn toàn dựa vào nhân lực đào móc ra, khi đó đi đào sông là tính công điểm, mỗi nhà đều muốn ra người.

Hà Tứ Hải sở dĩ nhớ tới đến, nhưng kỳ thực cũng không biết bà lão tên gọi là gì.

Chỉ biết người khác gọi nàng Cao lão thái, nàng trước đây vẫn ở trên trấn nhặt phế phẩm.

Lão thái thái niên kỷ so với Hà Tứ Hải bà nội còn muốn lớn hơn một ít.

Con trai đều nhanh hơn sáu mươi tuổi.

Cháu trai cũng đã kết hôn.

Tằng tôn gọi Cao Minh, năm nay hẳn là ở lên cấp 2, Hà Tứ Hải theo hắn tuy rằng không quen, thế nhưng trước đây đều là ở một trường học đến trường, tan học trên đường thường thường có thể gặp gỡ, sở dĩ cũng coi như nhận thức.

"Ngươi là Cao Minh thái nãi nãi đúng không?"

"Đúng, đúng." Bà lão gặp Hà Tứ Hải nhận ra nàng đến, có vẻ rất cao hứng.

Sau đó nghi hoặc hỏi: "Ngươi biết nhà chúng ta Cao Minh a?"

"Nhận thức, ta là thôn phía đông, Hà Đào nhà." Hà Tứ Hải hướng về đầu đông thôn chỉ chỉ.

"Hà Đào? Là Phan đại tỷ nhà sao?" Bà lão suy nghĩ một chút vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Đúng, là bà nội ta."

Cao lão thái xưng hô Hà Tứ Hải bà nội là đại tỷ, chỉ là nông thôn một loại lễ phép xưng hô, cũng không phải nói tuổi tác khá lớn.

"Nãi nãi của ngươi trước ta đi rồi một bước, ta rất nhanh thì có thể đi gặp nàng rồi, bất quá, Phan đại tỷ có phúc lớn a." Cao lão thái tràn đầy hâm mộ nói.

Nàng sở dĩ ước ao, là bởi vì Hà Tứ Hải là thần tiên, sở dĩ cho dù chết rồi, có cái thần tiên phối hợp, không phải phúc khí sao?

Hà Tứ Hải cũng không làm thêm giải thích, mà là tiếp tục nói: "Ngươi này tiền cũng không biết lúc nào rơi, hiện tại khẳng định cũng không tìm được rồi, vẫn là sớm một chút trở về Minh Thổ đi thôi."

Cao lão thái nghe vậy ngẩn người, thở dài nói: "Này tiền là ta đáp ứng cho Tiểu Minh, hắn không bắt được tiền, nhất định rất thất vọng đi."

Hà Tứ Hải nghe vậy không lên tiếng.

Trên thực tế Hà Tứ Hải biết, Cao Minh kỳ thực không quá yêu thích cái này thái nãi nãi, bởi vì bạn học nhóm đều là cười nhạo hắn thái nãi nãi là nhặt phế phẩm.

Hà Tứ Hải thậm chí còn gặp qua mấy lần Cao Minh trên đường gặp phải Cao lão thái tình cảnh, rất nhiều lúc đều là làm như không thấy, cho dù nói chuyện với nàng cũng rất xung, thế nhưng Cao lão thái đều là cười híp mắt.

Trên thực tế Cao lão thái con trai cùng cháu trai đối với nàng kỳ thực cũng không tệ lắm, cũng không phải nói không quản nàng.

Ở nông thôn, gạo dầu không thiếu, cung cấp Cao lão thái sinh hoạt hoàn toàn không thành vấn đề.

Thế nhưng Cao lão thái chính là rảnh rỗi không chịu nổi, cái gì phế phẩm đều yêu thích hướng về trong nhà nhặt.

Mỗi ngày ở trên trấn cùng mỗi cái trong thôn chuyển loạn, chưa từng có ngừng lại quá.

Nói đến, còn có một đoạn chuyện lý thú, khi còn bé Hà Tứ Hải cùng trong thôn tiểu đồng bọn, còn nổ quá Cao lão thái nhà hố xí.

Bị Cao lão thái cháu trai đuổi chạy mấy cái làng.

Những này khứu sự, hiện tại liền không nói nhiều rồi.

Rốt cuộc quen biết một hồi, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ.

"Tâm nguyện của ngươi ta nhận, ngươi đi về trước đi, buổi sáng ngày mai ta sẽ đi trong nhà của ngươi một chuyến, Cao Minh hẳn là ở nhà chứ?"

"Ở, ở, chủ nhật không lên lớp đây." Cao lão thái vội vàng nói.

"Bất quá, khiến ngươi tiêu pha đây, ta cũng không vật gì tốt báo đáp ngài." Cao lão thái xoa xoa tay thẹn thùng nói.

"Không có chuyện gì, cũng không bao nhiêu tiền." Hà Tứ Hải khoát tay áo nói.

"Cảm tạ, cảm tạ." Cao lão thái liên tục cảm tạ, sau đó cao hứng đi về phía trước.

Hà Tứ Hải nhìn đi xa Cao lão thái, nhớ tới đi qua một ít nghe đồn.

Nghe nói Cao lão thái nguyên bản có hai đứa bé, một cái nam hài, cũng chính là Cao Minh ông nội, còn có một cái nữ hài.

Nhưng là sáu mấy năm mất mùa thời điểm, trong nhà không ăn, nữ hài cuối cùng chết đói rồi.

Người trong thôn đều nói nàng trọng nam khinh nữ tâm quá nặng rồi, vì con trai, tươi sống đem con gái cho chết đói rồi.

Mọi người cũng không quá đồng ý cùng với nàng vãng lai, một đời danh tiếng không tốt lắm.

Đến Cao Minh ba ba đời này, dần dần mới tốt lên, những này cũ ký ức mới bị người quên lãng, rất ít người đề cập.

"Ba ba, ngươi nhanh một chút, làm sao chậm rì rì, ngươi là lão gia gia sao?" Đào Tử ở mặt trước chống nạnh, lớn tiếng thét to nói.

"Đến rồi, đến rồi, không nghĩ tới ngươi này chân ngắn nhỏ, chạy đi còn rất nhanh a?" Hà Tứ Hải đi tới, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Hừ, ta chân không ngắn, có thể dài ra đây." Đào Tử bất mãn mà đá nhảy hai lần chân ngắn nhỏ.

"Đúng, là, ngươi chân là chân dài, tốt rồi. ? ? ? ? °? ? ? ? °? ?"

Sau đó Hà Tứ Hải đi nhanh hai bước, đem nàng bỏ lại đằng sau.

Tiểu gia hỏa lập tức hầm hừ bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

Muốn cùng Hà Tứ Hải tên đại bại hoại này quyết một trận tử chiến.

Cái từ này nàng là cùng Hà Cầu ca ca học, Hà Thu ca ca thường thường tìm người quyết một trận tử chiến.

Đương nhiên cũng đi tìm nàng, nàng mỗi lần đều lén lút trượt rồi, nàng lại không phải đứa ngốc.

Hai người đánh lộn, đi tới Hà Hoành đại bá nhà..