Chương 308: Sao băng

Chương 308: Sao băng

"Ồ, Tứ Hải đã về rồi."

Ở Hà Hoành đại bá cửa, vừa vặn gặp phải gánh cái cuốc muốn ra cửa Đại bá mẫu.

"Còn có ta, còn có ta." Đào Tử giơ lên cao cánh tay nhảy nhảy nhót nhót, dẫn Đại bá mẫu chú ý, nhưng có thể hay không quên tiểu hài tử nha.

"Đào Tử cũng quay về rồi." Đại bá mẫu sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ.

"Đại bá mẫu tốt." Đào Tử ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Ngươi cũng tốt, Đào Tử dài mập nha." Đại bá mẫu nói.

"Là cao lên cao." Đào Tử lập tức cải chính nói.

"Đúng, là cao lớn lên." Đại bá mẫu cười nói.

Sau đó đem hai người lĩnh đến trong phòng.

Đại bá vừa vặn cũng ở nhà, Hà Tứ Hải cũng không lách cái gì phần cong, trực tiếp đem tiền móc đi ra.

Bọn họ cùng tứ gia gia nói rồi gần như lời nói, chối từ một phen sau, lúc này mới cất đi, sau đó lại muốn lưu bọn họ ăn cơm tối.

Liền như vậy liên tiếp đi rồi vài nhà, cuối cùng cuối cùng đem bên ngoài khuyết tiền tất cả đều còn lên rồi.

Không khoản nợ một thân nhẹ, tuy rằng cũng không nhiều, nhưng nợ nần chính là nợ nần, trong lòng đều là treo một chuyện.

"Đi rồi, chúng ta về nhà rồi." Hà Tứ Hải đem Đào Tử ôm lấy đến.

Liên tiếp theo hắn chạy vài nhà, chân ngắn nhỏ có chút đi không nổi đường.

Bất quá tiểu gia hỏa miệng ngọt, một đường đi tới, đúng là làm không ít đồ ăn vặt, chính mình cái túi nhỏ không chứa nổi rồi, dùng một cái cái túi nhỏ mang theo không buông tay, nói phải đi về cùng tỷ tỷ một vụ chia sẻ.

Đi ngang qua Hà Thuyền nhị thúc nhà, nhìn hắn cửa viện mở ra, nhị thúc trong miệng ngậm điếu thuốc, chính ngồi ở trong sân cho con vịt rút mao.

"Nhị thúc." Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi vào.

"Tứ Hải?"

Nhị thúc nhìn thấy Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, vừa lên tiếng trong miệng đầu lọc rơi xuống, vừa vặn rơi xuống trên mu bàn tay của hắn, nóng cho hắn một hồi nhảy lên.

Đào Tử khanh khách nở nụ cười.

"Mỗi lần nhìn thấy ngươi tiểu tử, chuẩn không chuyện tốt." Nhị thúc khom lưng lấy tay ở rút vịt mao trong chậu rửa một chút, lại đem đầu lọc cho mò đi ra.

"Làm sao có thể nói như vậy đây, ta là tới chăm sóc ngươi chuyện làm ăn, cho ta đến con vịt quay, móng heo có sao? Có cũng cho ta đến hai cái." Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra nói.

"Có, đều có. . ." Gặp Hà Tứ Hải đúng là tới chăm sóc chuyện làm ăn, lập tức vui vẻ ra mặt.

"Nói xong rồi, đầu vịt không muốn, bộ mông cũng không muốn." Hà Tứ Hải lập tức nói.

"Biết rồi, tiểu tử ngươi, nào còn dám chiếm tiện nghi của ngươi." Nhị thúc bất mãn mà lấy tay xoa xoa chuẩn bị đi nhà bếp.

"Tay không tẩy sao?" Hà Tứ Hải bất mãn nói.

"Không phải tẩy quá rồi sao?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía hắn rút vịt mao trong chậu, cách thật xa đều có thể ngửi được một cỗ mao tao vị.

"Thực sự là, dáng vẻ cũng không ít, yên tâm, ta đeo găng tay chuẩn bị cho ngươi." Nhị thúc cười ha ha nói.

Lần này Hà Tứ Hải quy củ rất nhiều, nhị thúc cũng quy củ rất nhiều.

Đàng hoàng cho Hà Tứ Hải đem đầu vịt cùng vịt bộ mông xóa mới lên cân.

"Cái này cho ngươi." Nhị thúc đem vịt chân không cắt, trực tiếp đưa cho Đào Tử.

Đào Tử nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ăn đi, một cái khác cũng không muốn cắt."

Chính xong trở về cho Huyên Huyên, hai thằng nhóc một người một cái.

Đào Tử lúc này mới vui sướng tiếp tới, vẫn nắm trong tay không thả túi plastic lúc này mới cam lòng đưa cho Hà Tứ Hải.

"Lần này trở về chờ bao lâu?" Nhị thúc đột nhiên hỏi.

"Ngày mai sẽ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ở bên ngoài công tác vẫn tốt chứ?"

"Vẫn được."

"Nếu là không sống được nữa, sẽ trở lại cùng ngươi nhị thúc ta học bán món kho được, tuy rằng kiếm không tới cái gì đồng tiền lớn, thế nhưng không chết đói, hơn nữa bữa bữa có thịt ăn, nuôi Đào Tử thừa sức." Nhị thúc vừa chặt món ăn, vừa nói.

"Tiểu Hạo ca đây?"

Hà Tứ Hải trong miệng Tiểu Hạo ca là con trai của nhị thúc Hà Hạo, so với Hà Tứ Hải lớn hơn vài tuổi.

Hà Hạo đọc sách thành tích không được, tốt nghiệp cấp 2 liền đi ra ngoài làm công rồi.

"Hắn ở trong thành cho người làm cửa chống trộm cửa sổ, phỏng chừng là sẽ không trở về theo ta bán món kho đi." Nhị thúc có chút bất mãn nói.

Làm cửa chống trộm cửa sổ là cái khổ cực sống, hơn nữa còn có nhất định độ nguy hiểm.

"Thế nhưng kiếm tiền nhiều a." Nói thực sự, có một quãng thời gian Hà Tứ Hải đều muốn đi nhờ vả Hà Hạo.

Bất quá kiếm tiền là kiếm tiền, chỉ là học đồ thời gian quá dài rồi, Hà Tứ Hải mới từ bỏ rồi.

"Thu nhập xác thực vẫn được, thế nhưng ta càng hi vọng bình an." Nhị thúc ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

"Sau đó cầm lấy bên cạnh một tảng lớn thịt bò, xưng đều không xưng, trực tiếp cắt lên."

"Cho Đào Tử ăn, tiểu hài tử ăn ít đường."

Nhị thúc nói xong lại có chút không nỡ, thả một nửa trở lại.

"Đào Tử, nói mau cảm tạ." Hà Tứ Hải đúng là không khách khí.

Chính chuyên tâm gặm vịt chân Đào Tử còn không biết xảy ra chuyện gì, giơ lên bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhưng vẫn là rất nghe lời nói một tiếng cảm tạ.

Nhìn Đào Tử lôi kéo gặm vịt chân Đào Tử ra cửa viện.

Nhị thúc một lần nữa điểm một điếu thuốc, hít sâu một khẩu, lại lần nữa ngồi xuống lại rút vịt mao.

. . .

"Trở về rồi."

Rất xa nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên lập tức từ nhỏ trên sườn chạy đi.

Trong nhà cái gì cũng không có, hai người thực sự quá tẻ nhạt rồi.

Lưu Vãn Chiếu còn có thể chơi điện thoại di động, thế nhưng Huyên Huyên tẻ nhạt, ở bên cạnh làm cho nàng cũng chơi không được.

Cuối cùng hái được mấy cây cành liễu, giúp nàng làm mấy cái liễu mũ, tuy rằng lá liễu hầu như tất cả đều bóc ra xong, nhưng Huyên Huyên y nguyên rất vui vẻ.

Trên đầu nàng mang theo một đỉnh, bên trên còn chính mình cắm một vòng màu vàng lá liễu, tưởng tượng thành là chính mình Crown.

"Nhìn có được hay không?" Huyên Huyên nhìn chằm chằm Đào Tử trên tay vịt chân, nuốt nước bọt hỏi.

"Ngươi là muốn hỏi ăn ngon hay không chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói.

"Tỷ tỷ, cho ngươi ăn." Đào Tử đem gặm tràn đầy nước bọt vịt chân đưa tới nói.

Huyên Huyên đúng là không một chút nào ghét bỏ, há mồm liền muốn đi cắn.

"Chờ đã, ta chỗ này còn có một cái." Hà Tứ Hải vội vàng mở ra túi trên tay.

Huyên Huyên lập tức khịt khịt mũi.

Sau đó đưa tay đi bắt.

Có thể bị Lưu Vãn Chiếu một phát bắt được, "Tay tẩy một hồi mới được, ngươi nhìn ngươi móng vuốt nhỏ bẩn."

Nhìn mình đen thùi lùi móng vuốt nhỏ, Huyên Huyên chính mình cũng không tiện bắt đầu cười hắc hắc.

"Sự tình đều làm xong chưa?" Lưu Vãn Chiếu theo Hà Tứ Hải chậm rãi hướng trên sườn đi đến.

Mà Huyên Huyên đã sớm cấp hống hống ở mặt trước hướng về trong nhà chạy, chuẩn bị đi rửa tay, Đào Tử cũng theo ở phía sau hướng về trong nhà chạy.

"Đều xong xuôi rồi, chiều nay liền trở về, mặt trời cũng không tệ lắm, đem chăn lấy ra phơi một hồi."

Nhiều ngày không trở về, chăn ở trong ngăn kéo phóng đều có một cỗ mùi mốc, vừa vặn lấy ra phơi một chút.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai người phơi chăn, Đào Tử cùng Huyên Huyên ở bên trong chui tới chui lui trốn tìm, tuy rằng cố đầu không để ý chân, thế nhưng y nguyên chơi đến một thân kình.

Buổi tối tứ gia gia gặp vẫn là thật không đi nhà hắn ăn cơm, thế là đem đun tốt món ăn, bưng một ít lại đây, đúng là quá thực sự rồi.

Chờ ăn xong cơm tối, trời cũng đen kịt lại, đêm nay ánh trăng đặc biệt tốt.

Hà Tứ Hải đem ghế nằm lấy ra, trải lên chăn, để hai thằng nhóc nằm ở phía trên.

Đây là Hà Đào cho bà nội mua, bà nội trước đây yêu thích nằm ở phía trên tắm nắng.

Ghế nằm rất lớn, hai thằng nhóc nằm ở phía trên thừa sức.

"Đêm nay ánh trăng thật tốt." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay, gối lên trên vai hắn nói.

Gió mát, trăng sáng, trùng gọi, ếch kêu. . .

Tạo thành một bức hoàn mỹ họa.

Hai cái làm ầm ĩ tiểu gia hỏa, đều ít có yên tĩnh lại, nằm ở trên ghế, nhìn tròn tròn mặt trăng cùng thưa thớt bầu trời đêm.

"Vì sao không có sao băng? Ta muốn ước một cái nguyện vọng." Huyên Huyên đột nhiên nói.

"Sao băng sao có thể thường thường nhìn thấy." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tỷ tỷ, vì sao muốn sao băng ước một cái nguyện vọng?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Bởi vì đối với sao băng ước nguyện, liền có thể thực hiện?" Huyên Huyên ngây thơ nói.

Đây là ba ba cho nàng đọc sách truyện trên nói.

Cho nên nàng muốn đối lưu tinh cầu ước nguyện nhìn.

"Há, nha ~" Đào Tử có chút chợt gật gật đầu.

Sau đó một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời đêm.

"Sao băng, sao băng. . .  ngươi mau ra đây nha, ta cũng phải ước nguyện yêu ~." Đào Tử hướng về phía bầu trời đêm hô lớn.

"hiahia~ sao băng lại không phải chó con. . . Cẩu. . . (⊙? ⊙) "

Huyên Huyên lời còn chưa nói hết, bầu trời mấy viên sao băng kéo cái đuôi dài đằng đẵng cắt ra bầu trời đêm..