Chương 309: Tiểu Cao thôn

Chương 309: Tiểu Cao thôn

"Ta muốn nhanh lên một chút lớn lên." Huyên Huyên đối với sao băng lớn tiếng nói.

"Ta muốn. . . Ta muốn. . ." Đào Tử gặp Huyên Huyên đã nói ra nguyện vọng của nàng, có chút sốt ruột rồi.

Hơn nữa bầu trời sao băng lập tức liền muốn không nhìn thấy rồi.

"Đừng nóng vội, từ từ suy nghĩ." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Ta nghĩ mãi mãi cũng cùng ba ba cùng nhau." Đào Tử lớn tiếng nói.

Nói xong thật dài thở phào một cái, sau đó cao hứng vui lên.

"Huyên Huyên, ngươi vì sao muốn mau mau lớn lên a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Lớn rồi, ta liền có thể lái xe xe, sau đó có thể mang tỷ tỷ cùng ba ba mụ mụ ra ngoài chơi, đi ra ngoài căng gió." Huyên Huyên vui sướng nói.

"Vậy ta đây?" Đào Tử ở bên cạnh thương tâm nói.

Nàng cũng nghĩ cùng đi chơi, tỷ tỷ làm sao có thể đem ta quên rồi đây? Thương tâm.

"Vậy cũng mang lên ngươi." Huyên Huyên lập tức phóng khoáng nói.

Sau đó suy nghĩ một chút lại nói: "Cũng mang lên ông chủ."

"Ha, vậy cám ơn ngươi nha." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không cần khách khí." Huyên Huyên bày tay nhỏ nói.

Dường như nàng thật đã chuẩn bị lái xe mang mọi người đi ra ngoài căng gió giống như.

"Vậy ta đi chỗ nào?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ừm. . ." Huyên Huyên nghiêng đầu nhỏ suy tư lên, nàng cũng không biết.

"Sân chơi?" Đào Tử hỏi.

"Đúng, sân chơi."

"Còn có công viên?"

"Có thể, có thể. . ."

"Còn có đi chân chính biển rộng một bên?"

Đào Tử hiện tại cuối cùng không còn coi Kim Hoa hồ là làm biển rộng.

"Trong biển rộng có cá mập lớn, một ăn rồi tiểu Đào tử." Huyên Huyên há to mồm hù dọa nàng nói.

Đào Tử không một chút nào sợ sệt, nghe vậy vui vẻ vui lên.

"Trong biển rộng còn có cá heo nhỏ, ta muốn nhìn cá heo nhỏ."

"Nếu không năm nay nghỉ đông, ta mang hai người các ngươi đến xem biển rộng chứ?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Là đi Lộc thị sao?"

Lưu Vãn Chiếu nghĩ đến Hà Tứ Hải đại bá liền ở Lộc thị, bên kia chính là ven biển, hơn nữa mùa đông qua đi cũng ấm áp.

Người phương bắc rất nhiều đều đi Lộc thị qua mùa đông.

"Đến thời điểm nói sau đi." Đây chỉ là Hà Tứ Hải một ý nghĩ, cụ thể đi nơi nào còn không quyết định.

Hơn nữa cho dù đi Lộc thị, cũng sẽ không ở đại bá nhà.

Bất quá hai thằng nhóc nghe vậy lại cao hứng rồi.

Hoan hô muốn đi nhìn biển rộng, nhìn cá mập lớn cùng cá heo nhỏ. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải vốn là nghĩ nồi khoai lang luộc cháo, thế nhưng nghĩ đến Đào Tử không thích ăn.

Sở dĩ hạ mì trứng gà.

Bởi vì bát nóng, hai thằng nhóc một người chuyển một cái băng ngồi nhỏ đặt ở cửa, sau đó đem bát thả ở phía trên, ngồi xổm ở nơi đó ăn, cùng hai cái tiểu Tỳ Hưu giống như.

"Chờ ăn xong điểm tâm, ta muốn đi ra ngoài có chút việc, ngươi là mang Đào Tử các nàng ở nhà, vẫn là theo ta cùng đi?"

"Ồ? Chuyện gì, muốn thời gian bao lâu?" Lưu Vãn Chiếu vừa nói, vừa đem mình trong bát trứng gà kẹp đến Hà Tứ Hải trong bát.

"Làm gì, chính ngươi ăn a?"

"Ta không thích ăn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ăn thật ngon nha, là ta nuôi gà đẻ trứng hả, tỷ tỷ, có phải là ăn thật ngon?" Đào Tử tràn đầy kiêu ngạo mà nói.

Trong miệng nhồi đầy đồ ăn Huyên Huyên vội vàng gật gật đầu.

"Như vậy a, vậy ta nhất định phải nếm thử." Lưu Vãn Chiếu cười lại đem trứng gà từ Hà Tứ Hải trong bát cho kẹp trở về.

Trên thực tế Lưu Vãn Chiếu đối trứng gà không thể nói là yêu thích, cũng không thể nói là không thích, bất quá nàng xác thực không quá thích ăn bên trong lòng đỏ trứng gà, không chỉ tanh, còn nghẹn người.

"Ngày hôm qua trở về, trên đường đụng vào bà lão ngươi còn nhớ sao? Đó là bên cạnh Tiểu Cao thôn, chiều hôm qua ta lại gặp phải nàng, đáp ứng nàng ngày hôm nay đi một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

"Có xa hay không?" Lưu Vãn Chiếu lại hỏi.

"Không xa, bước đi chừng nửa canh giờ liền đến, lái xe liền càng nhanh hơn rồi."

"Vậy chúng ta cùng ngươi cùng đi chứ." Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút nói, ở dụng cụ sao cũng không có, thực tại tẻ nhạt.

"Được, ngươi có thể mang Đào Tử cùng Huyên Huyên ở Hồi Long hà bên bờ xoay chuyển." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Hồi Long hà hai bờ sông trừ bỏ đồng ruộng, còn trồng trọt không ít phòng ngừa đất màu bị trôi cây cối.

Thế là ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải lái xe mang theo bọn họ thẳng đến Tiểu Cao thôn.

Bất quá Hà Tứ Hải không đem xe chính mình lái vào đi.

Mà là ở hà canh ven đường ngừng lại.

Để Lưu Vãn Chiếu mang hai thằng nhóc đi chơi, chính mình một mình đi vào Tiểu Cao thôn.

Mấy năm không có tới, Tiểu Cao thôn biến hóa rất lớn, rõ ràng nhất chính là mặt đường sạch sẽ rất nhiều.

Tất cả đều là trong nước đường, bốn phương thông suốt.

Bất quá người cũng ít rất nhiều, rất nhiều nhà đều là cửa sổ đóng chặt trạng thái.

Này đều là toàn gia đều ra ngoài làm công.

Hà Tứ Hải đến Cao Minh nhà thời điểm.

Cao Minh ba ba Cao Thắng cùng thê tử Dương Hồng đang ở cửa phơi lúa.

Mùa thu hoạch chính kết thúc, hiện tại hầu như mọi nhà đều ở phơi lúa.

"Cao thúc, Dương thẩm, Cao Minh có ở nhà không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi là?" Cao Thắng hơi nghi hoặc một chút nhìn Hà Tứ Hải.

"Ta là Hà Tứ Hải, Hà gia thôn." Hà Tứ Hải nói.

"Há, là Hà Đào nhà chứ?" Cao Thắng nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Nghe nói ngươi không đến trường, đi ra ngoài làm công rồi, ngươi tìm Cao Minh có chuyện gì không?" Cao Thắng cũng không có nói thẳng Cao Minh ở nơi nào, mà là trước mở miệng hỏi.

Hà Tứ Hải hiện tại xem như là xã hội người, mà con trai của hắn còn đang đi học, hắn cũng không muốn bị Hà Tứ Hải mang hỏng rồi, hắn còn muốn con trai của hắn lên đại học đây.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không lại giải thích thêm, đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

"Ồ?" Hai vợ chồng gặp Hà Tứ Hải trong tay đột nhiên xuất hiện đèn lồng màu đỏ, cảm thấy rất kinh ngạc.

Hà Tứ Hải đưa tay trực tiếp đem nó đốt.

Sau đó đối với bọn họ nói: "Cho ngươi vừa giữa trưa, hẳn là đã đủ chưa?"

Cao Thắng hai vợ chồng còn đang sững sờ, phía sau bọn họ lại một thanh âm nói: "Được rồi, được rồi, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân."

Phu thê người sắc mặt người một hồi trắng xanh, hoảng sợ quay đầu đi, liền gặp đã chết đi nhiều ngày Cao lão thái chính đứng ở sau lưng bọn họ.

"Nãi. . . Bà nội?" Cao Thắng run rẩy gọi một tiếng.

"Là ta, tiểu Thắng."

Cao lão thái tiếp nhận Hà Tứ Hải trong tay đèn lồng cùng đã sớm chuẩn bị kỹ càng 153 khối bốn.

Bên ngoài tốt như vậy mặt trời, hai vợ chồng cũng không cảm giác được tí ti ấm áp.

"Đừng sợ, ta còn có thể hại các ngươi không thành." Cao lão thái người lão có thể không hồ đồ.

Cao Thắng nghe vậy sửng sốt một chút, nghĩ đến khi còn bé bà nội đối với hắn thương yêu, tâm lý sợ sệt cũng ít chút.

Thế là mở miệng hỏi: "Bà nội, ngươi không phải đã chết rồi sao? Làm sao sẽ? Sao lại thế. . ."

"Ta bởi vì tâm nguyện chưa xong, sở dĩ lưu lại ở nhân gian, cũng may gặp gỡ tiếp dẫn đại nhân, hắn giúp ta hoàn thành tâm nguyện, đi, đây là Dẫn Hồn đăng, bởi vì nó, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta." Cao lão thái giải thích nói.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Cháu dâu Dương Hồng ở bên cạnh nghi hoặc hỏi.

"Chính là thần tiên."

"Thần tiên?" Hai vợ chồng lúc này mới nhớ tới Hà Tứ Hải đến, vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Hà Tứ Hải không biết lúc nào đã rời đi rồi.

"Kia bà nội, ngươi có cái gì tâm nguyện chưa xong?" Cao Thắng hỏi.

"Ngày hôm đó Tiểu Minh nói với ta, muốn mua tài liệu học tập, ta ở trên trấn bán chút phế phẩm, tích góp chút tiền, vốn là nghĩ trở về đưa cho hắn, không nghĩ tới bỏ vào trên nửa đường rồi."

"Tài liệu học tập?" Cao Thắng nghe vậy rất ngạc nhiên.

Tuy rằng bọn họ hai vợ chồng không phải cái gì hào phóng người, thế nhưng đối hài tử mặt học tập nhưng chưa bao giờ keo kiệt quá.

Chỉ cần nói học tập muốn dùng, lần kia không phải trực tiếp đào tiền.

Sở dĩ tìm thái nãi nãi đòi tiền, hoàn toàn liền không còn gì để nói rồi.

Cao Thắng trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, sắc mặt trở nên tương đương khó coi, rốt cuộc hắn cũng là như thế lại đây, lúc nhỏ, không ít biến đổi pháp tìm bà nội đòi tiền.

Có thể bởi vì như vậy, để bà nội chết đều không sống yên ổn, tâm lý liền cảm thấy đặc biệt không dễ chịu rồi.

"Tiểu Minh." Hắn nổi giận hô lớn..