Chương 310: Dây buộc tóc màu hồng

Chương 310: Dây buộc tóc màu hồng

Cao Minh chính là trung nhị niên kỷ.

Cũng là ngóng trông nhất tự do niên kỷ.

Mỗi giờ mỗi khắc không cảm thấy mình chịu đến ràng buộc.

Bất luận từ trường học, gia đình vẫn là trên kinh tế, hắn đều có một loại thoát đi kích động.

Rất nhiều người cái tuổi này đều có ý nghĩ này.

Hận không thể quên đi tất cả đi xa tha hương, trời cao mặc chim bay.

Nhưng là còn không ra xã hội, xã hội cũng đã dễ dàng dạy hắn làm người.

Không tiền.

Liền tan học cùng các bạn học cùng mua chai nước uống tiền đều không có, sở dĩ suy nghĩ trong lòng hết thảy đều uổng công.

Hắn cũng không phải thật không thích thái nãi nãi.

Nhớ tới lúc còn rất nhỏ, thái nãi nãi đều là yêu thích ôm hắn, cho hắn đốt ăn ngon, đi tiểu điếm cho hắn mua đồ ăn vặt.

Chỉ cần là yêu cầu của hắn, thái nãi nãi trên căn bản sẽ không có không đáp ứng.

Thái nãi nãi tạ thế, đối với hắn đả kích kỳ thực rất lớn.

Bởi vì thái nãi nãi là hắn lớn như vậy, duy nhất qua đời người thân nhất.

Hắn khổ sở đồng thời lại tràn đầy mờ mịt.

Thật dài một quãng thời gian đều ngơ ngơ ngác ngác.

Cái này cũng là vì sao Cao Thắng hai vợ chồng ở bên ngoài làm việc, không gọi Cao Minh một trong những nguyên nhân, nông thôn hài tử lớn như vậy, đã sớm giúp trong nhà làm việc rồi.

Một nguyên nhân khác, là bởi vì Cao Minh nói hắn có bài tập muốn làm.

Cái này cũng là thoát đi làm việc mạnh nhất pháp bảo một trong, bình thường cha mẹ nghe nói học tập, trên căn bản liền sẽ không để cho làm việc rồi.

Cao Minh ngồi ở trước bàn, mất tập trung, nhìn chằm chằm tiểu đồng hồ báo thức trên kim đồng hồ tí tách chuyển vòng, trên tay bút bi đồng dạng không ngừng mà xoay tròn.

Có thể mỗi chuyển trên một hai vòng liền rớt xuống, không không biểu hiện ra hắn lúc này nôn nóng.

"Tiểu Minh." Đang lúc này, hắn nghe thấy ngoài phòng Cao Thắng tiếng quát tháo.

Hắn theo bản năng mà nghĩ phải đáp ứng một tiếng, có thể mới vừa há mồm, âm thanh liền kẹt ở trong cổ họng, vẫn cứ không hô lên đi, bởi vì giọng điệu này vừa nghe, liền có phải là chuyện tốt đẹp gì.

Trong đầu vội vàng đem gần nhất chuyện đã xảy ra nhanh chóng hồi tưởng một lần, có phải là phạm cái gì sai rồi.

Nhưng là cẩn thận suy tư một hồi, gần nhất thật giống không phạm cái gì sai, hơn nữa thành tích học tập còn có chỗ tăng cao hơn một chút.

Thế là lúc này mới kiên cường nói: "Làm gì?"

"Ngươi đi ra cho ta." Cao Thắng lớn tiếng nói.

"Ta còn muốn làm bài tập đây." Cao Minh ngoài miệng than phiền một câu, nhưng vẫn là ném xuống bút, ngoan ngoãn đi ra ngoài.

Sau đó. . .

"Quá. . . Quá. . . Thái nãi nãi?" Hắn xoa xoa con mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Tiểu Minh, thái nãi nãi có tiền rồi, thái nãi nãi hiện tại cho ngươi." Cao lão thái cầm trên tay 153 khối bốn mao tiền tất cả đều đưa tới.

"Thái nãi nãi." Cao Minh vọt thẳng đi qua, lập tức nhào vào Cao lão thái trong lồng ngực.

"Thái nãi nãi, ô ô. . ." Cao Minh ôm Cao lão thái khóc lớn lên.

Nguyên bản tức giận đầy đáng giá Cao Thắng dường như xì hơi khí cầu.

Thở dài một tiếng, nhỏ giọng đối bên cạnh thê tử Dương Hồng nói rằng: "Ngươi đi đem ba mẹ đều kêu đến."

Cao Minh gia gia, bà nội cùng thái nãi nãi cũng không với bọn hắn ở cùng nhau, bất quá cũng không xa, liền cách mấy nhà, vài bước đường liền đến rồi.

"Tiểu Minh không khóc rồi, Tiểu Minh ngoan. . ." Cao lão thái dường như hống ba tuổi hài tử một dạng dụ dỗ Cao Minh.

"Thái nãi nãi, xin lỗi, không nên hung ngươi, không nên không phản ứng ngươi, ta. . . Ta không nghĩ ngươi chết. . ."

Hắn lời nói xong, mới phản ứng được, thái nãi nãi không phải đã chết rồi sao?

Thế là vội vàng ngẩng đầu lên, nước mắt mông lung đánh giá thái nãi nãi.

"Là thái nãi nãi đây, là thái nãi nãi đây." Cao lão thái giúp hắn lau nước mắt, thô ráp bàn tay sượt đến Cao Minh mặt đều có chút đau.

"Tiểu Minh muốn nghe lời, thật tốt đọc sách. . .  đến, này tiền ngươi cầm mua tài liệu học tập, sau đó thái nãi nãi không thể cho nhà chúng ta Tiểu Minh tiền đây." Cao lão thái nói xong chính mình cũng khổ sở đến khóc lên.

"Ô ô. . ."

"Thái nãi nãi, ta lừa ngươi, ta. . . Ta không phải mua tài liệu học tập, xin lỗi, ta không nên lừa ngươi." Cao Minh khóc lóc nói.

"Không có chuyện gì, nói không chắc ngươi muốn mua thời điểm không tiền đây, chính mình giữ lại." Cao lão thái không một chút nào chú ý, vẫn cứ đem tiền nhét ở Cao Minh trong túi tiền.

Trên thực tế Cao lão thái tâm lý cũng có chút rõ ràng, thế nhưng bởi vì là Cao Minh muốn, nàng lại làm sao sẽ từ chối đây.

"Thái nãi nãi. . ."

. . .

"Nguyên lai Tứ Hải ca biến thành thần tiên rồi?" Cao Minh nhếch to miệng.

Trong đầu nghĩ đến trên ti vi ngự kiếm phi hành tiên hiệp cao nhân.

Lại nghĩ đến trong Liêu Trai Địa Phủ quỷ thần có các loại thần thông.

Trong lúc nhất thời tâm tình kích động không thôi.

Nếu là đi bộ thấy sang bắt quàng làm họ, có thể hay không cùng Tứ Hải ca học tu tiên a?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ này rất tán.

"Tiểu Minh, Tiểu Minh, lại loạn nghĩ gì thế?" Cao Thắng tức giận ở Cao Minh trên ót trên vỗ một lòng bàn tay.

Vừa nãy khí nín trở lại, còn không ra đây.

"Tiểu Thắng, làm sao có thể đánh hài tử đâu? Hơn nữa còn đánh hắn đầu, sẽ biến đần." Cao lão thái ở bên cạnh trực tiếp đem Cao Minh kéo về phía sau.

"Bà nội." Cao Thắng cũng là bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến nàng sắp rời đi, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này Cao Minh ông nội bà nội đều lại đây rồi, cuối cùng nhìn thấy Cao lão thái một lần cuối.

Thế nhưng bọn họ cũng không có quá khó quá, rốt cuộc đến Cao lão thái cái tuổi này tạ thế, xem như là hỉ tang.

Hơn nữa Cao Minh ông nội bà nội biết người chết rồi thật sự có linh hồn, trái lại cảm thấy là một chuyện may mắn.

"Mẹ, ngươi đi trước đi, ta cùng Thúy Phương phỏng chừng cũng sẽ không sống bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ đi tìm được ngươi rồi." Cao Minh gia gia Cao Đại Tráng lôi kéo Cao lão thái tay nói rằng.

"Ít nhất còn có thể sống cái mười mấy hai mươi năm, các ngươi muốn xem Tiểu Minh thành gia lập nghiệp mới được, đến thời điểm lúc nhìn thấy ta nói với ta." Cao lão thái nói rằng.

Mẹ

Cao Đại Tráng chặt chẽ lôi kéo Cao lão thái tay, đột nhiên khổ sở lên, nhưng không phải là bởi vì Cao lão thái chết mà khổ sở.

"Đại Tráng, ngươi cũng lão đến lợi hại rồi." Cao lão thái nhìn con trai trên đỉnh đầu thưa thớt tóc trắng, đưa tay vuốt nhẹ mấy lần nói rằng.

"Mẹ. . . Cảm tạ. . . Cảm tạ ngài. . . Cả đời này vì ta. . . Vì ta. . . Ta. . . Cho ngài dập đầu. . ." Cao Đại Tráng run rẩy liền muốn quỳ xuống.

Con trai Cao Thắng cùng con dâu Dương Hồng vội vàng nâng nàng.

"Được rồi, đều cao tuổi rồi rồi, đều lại đây rồi, nói nhiều như vậy làm gì, ta phải đi đây." Cao lão thái quay đầu nhìn về phía bên cạnh xuất hiện ánh sáng, trên mặt lộ ra ung dung, giải thoát nụ cười.

Nhưng tiếp lại trở nên một mặt thấp thỏm.

"Cũng không biết Niếp Niếp đầu thai không có, nàng nhất định rất oán hận ta chứ? Có thể hay không không để ý tới ta a?" Cao lão thái thì thào nói, sau đó đi vào trong tia sáng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mẹ

Cao Đại Tráng rên rỉ một tiếng, trong lòng không gì sánh được áy náy.

. . .

"Ba, Niếp Niếp là ai vậy? Nàng vì sao muốn hận thái nãi nãi?"

"Đó là ngươi cô nãi nãi, rất sớm trước đây liền qua đời rồi."

"Vậy nàng vì sao muốn hận thái nãi nãi? Lẽ nào bên ngoài nói đều là thật sao?"

"Ai? Ngươi thái nãi nãi bởi vì chuyện này, một đời đều sinh sống ở áy náy bên trong, nhưng khi đó, nàng thì có biện pháp gì? Ngươi thái gia gia lại chết sớm, nàng là nghèo sợ rồi, cho nên mới món đồ gì đều tới trong nhà nhặt. . ."

. . .

"Tứ Hải ca, Tứ Hải ca. . ." Hà Tứ Hải đang chuẩn bị đi về, xa xa liền nghe gặp Cao Minh tiếng la.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên Cao Minh thở hồng hộc chạy tới.

"Tứ Hải ca, ngươi ở trong này quá tốt rồi, ta còn muốn. . . Còn muốn đi nhà ngươi tìm được ngươi rồi đây." Cao Minh khom người, miệng lớn thở hổn hển đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Sau đó tò mò nhìn bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cùng bên cạnh hai đứa bé.

"Ngươi có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tứ Hải ca, cảm tạ ngươi, cảm tạ. . ."

"Không cần, chuyện nhỏ mà thôi."

"Chúng ta nghe thái nãi nãi nói rồi, Tiếp dẫn nhân giúp quỷ hoàn thành là tâm nguyện là muốn thù lao, nhưng là thái nãi nãi không món đồ gì cho ngươi, còn muốn ngươi hơn 100 đồng tiền, cho nên ta ba chuẩn bị một vài thứ cho ngươi, xem như là thái nãi nãi thù lao. . ."

"Không cần, kỳ thực ngươi thái nãi nãi đã cho ta thù lao rồi."

"Ồ? Cho ngươi cái gì rồi?" Cao Minh hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra một vật, mở bàn tay, đưa tới trước mắt của hắn.

"Đây là. . . Dây buộc tóc?" Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay là một cái đã phai màu dây buộc tóc màu hồng.

"Đúng, dây buộc tóc, ngươi cô nãi nãi dây buộc tóc, ngươi thái nãi nãi cất giấu rất nhiều năm, là nàng quý giá nhất đồ vật." Hà Tứ Hải nói rằng.

Cao Minh nghe vậy, khóe miệng nhu nhu muốn nói điều gì, cuối cùng cũng không mở miệng.

Thế là Hà Tứ Hải chủ động mở miệng nói: "Ngươi muốn không? Nghĩ muốn tặng cho ngươi rồi."

"Thật. . . Thật có thể không?"

"Có cái gì không thể, đối với ngươi thái nãi nãi tới nói, đây là trên thế giới quý giá nhất chi vật, nhưng đối với ta mà nói, chỉ là một cái phổ thông dây buộc tóc màu hồng thôi." Hà Tứ Hải trực tiếp đem đầu thằng nhét vào trong tay hắn.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải bắt chuyện Lưu Vãn Chiếu cùng hai thằng nhóc lên xe.

Xe khởi động lên, Cao Minh mới phản ứng được.

Vội vàng nói: "Tứ Hải ca."

Hà Tứ Hải từ cửa sổ xe nhô đầu ra, "Làm sao rồi?"

"Cảm tạ ~ "

Hà Tứ Hải đem đầu rụt trở lại, khoát tay áo một cái.

Xe khởi động xông ra ngoài.

Nguy rồi, hắn quên tìm Tứ Hải ca hỏi tu tiên sự tình rồi..