Chương 311: Quen thuộc người xa lạ (là tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 311: Quen thuộc người xa lạ (là tìm ngươi ~ thêm chương)

Buổi trưa Hà Tứ Hải mới vừa ở nhà ăn cơm xong, Cao Thắng cùng Cao Minh hai cha con liền đến rồi.

Cưỡi xe gắn máy, thồ không ít đồ vật.

Chiếm. Đều là nông thôn nhà mình đồ vật, trong đó còn có tốt mấy con gà vịt, cũng đã giết sau rửa sạch, nói cho Đào Tử ăn.

Ngoài ra còn có ba ngàn khối tiền, nói là cho Hà Tứ Hải thù lao.

Đồ vật Hà Tứ Hải lưu lại rồi, tiền Hà Tứ Hải không muốn.

"Tứ Hải ca, ngươi là thần tiên sao?" Cao Minh lén lút hỏi.

"Không phải."

"→_→ "

"Nhưng ta thái nãi nãi nói ngươi là Tiếp dẫn nhân, là Địa Phủ thần."

"Không như vậy mơ hồ, ngươi liền thế nhưng Địa Phủ trú nhân gian nhân viên, là tốt rồi lý giải nhiều."

"Sở dĩ, ta sẽ không tu tiên, cũng sẽ không pháp thuật." Hà Tứ Hải chủ động mở miệng nói, đánh gãy niệm tưởng của hắn.

Cao Minh nghe vậy rất là thất vọng.

"Tiểu Minh, đi rồi, về nhà rồi." Cưỡi lên môtơ Cao Thắng chào hỏi.

"Làm sao sẽ không có đây? Làm sao sẽ không có đây?"

Cao Minh đầy cõi lòng thất vọng lẩm bẩm theo Cao Thắng trở lại rồi.

"Ba ba, buổi chiều chúng ta liền trở về sao?" Cao Thắng cha con rời đi, Đào Tử bỗng nhiên chạy tới hỏi.

"Đúng rồi."

Hà Tứ Hải không biết nàng vì sao đột nhiên hỏi như vậy.

Nhưng là Đào Tử hỏi xong, cũng không nhiều làm giải thích, quay đầu liền chạy.

Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên nàng muốn làm gì.

Sau đó chỉ thấy nàng chạy đến trước cửa cây liễu lớn dưới, đỡ thân cây nói: "Cây liễu lớn, cây liễu lớn, ta buổi chiều liền muốn đi rồi nha, ngươi phải cố gắng, không muốn quá nghĩ ta nha."

Nhìn nàng ngây thơ dáng dấp, Hà Tứ Hải khóe miệng không tự giác vung lên nụ cười.

Đào Tử nói xong, suy nghĩ một chút, cảm thấy không nghĩ chính mình thật giống có chút không tốt lắm, xoắn xuýt một hồi lại nói: "Có thể nghĩ ta một chút, ta cũng sẽ nhớ ngươi nha."

Một trận gió nhẹ lướt qua, gợi lên cành liễu đung đưa, dường như ở đáp lại nàng.

Cùng cây liễu lớn đánh xong bắt chuyện, Đào Tử lại đi cùng băng ghế nhỏ cáo biệt.

Cùng trong phòng bếp nồi và bếp cáo biệt.

Cùng mình ăn cơm cơm chén nhỏ cùng đũa cáo biệt.

Cùng hậu viện cây đào cáo biệt.

Cùng hậu viện áp lực giếng cáo biệt

. . .

Cuối cùng còn muốn đi tứ gia gia nhà cùng cà rốt cùng củ cải trắng cáo biệt.

Thế nhưng bị Hà Tứ Hải bắt trở về.

Huyên Huyên toàn bộ hành trình đi theo nàng phía sau.

Đuổi sách nhìn tráng.

Đầy mặt nhìn ngu ngốc biểu tình.

"Lần trước ta đều không theo chân chúng nó cáo biệt đây, chúng nó đều nói nghĩ đến đây." Đào Tử đối ba ba đem nàng kéo trở về, không cho nàng đi tứ gia gia nhà biểu thị bất mãn.

"Có đúng không? Ta làm sao không biết?"

"Bởi vì chúng nó nghĩ ta, lại không phải nhớ ngươi, ngươi làm sao sẽ biết?" Hiện tại đổi thành Đào Tử một bộ nhìn ngu ngốc dáng dấp nhìn Hà Tứ Hải.

"Được rồi, vậy ngươi nói, chúng nó là làm sao nói cho ngươi." Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

"Chúng nó lại không biết nói chuyện." Gặp Đào Tử không nói lời nào, Hà Tứ Hải thừa thắng xông lên.

"Chúng nó là ở trong mơ nói cho ta nha." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Mộng, ngươi cũng tin?" Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Vì sao không tin?" Đào Tử hỏi ngược lại.

"Bởi vì mộng đều là giả nha." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Mới không phải, ta mộng chính là thật." Đào Tử lại lần nữa lẽ thẳng khí hùng nói.

"Không thể, tất cả mọi người mộng đều là giả." Huyên Huyên phồng miệng nhỏ bất mãn nói.

Một bộ ngươi lừa người, ngươi nói dối tiểu dáng dấp.

"Ngươi lại không phải ta, làm sao biết ta mộng không phải thật?" Đào Tử bỗng nhiên hỏi ngược lại.

Ồ

Huyên Huyên đột nhiên cảm giác thấy Đào Tử nói thật có đạo lý.

Nàng vồ vồ đầu nhỏ, suy nghĩ một chút lại lần nữa nghi hoặc hỏi: "Chúng nó thật cùng ngươi nói, nhớ ngươi sao?"

Bất quá lần này ngữ khí yếu đi rất nhiều.

"Đương nhiên, đặc biệt là cây liễu lớn, nó nói có thể nhớ ta rồi, hỏi ta vì sao không theo chân nó cáo biệt, nó rất khó vượt qua đây." Đào Tử lời thề son sắt nói.

Nhìn Đào Tử vẻ mặt thành thật dáng dấp, Huyên Huyên lại lần nữa vồ vồ đầu nhỏ.

Sau đó suy nghĩ một chút, đi tới cây liễu lớn phía dưới, vỗ vỗ cây liễu lớn thân cây nói: "Cây liễu lớn, ngươi hay lắm, ta là Huyên Huyên, rất hân hạnh được biết ngươi nha."

Bên cạnh vẫn không nói chuyện Hà Tứ Hải: ". . ."

Nhìn hai cái chơi đùa tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải mở ra nghiêng tai phòng, hắn cũng phải cùng Hà Đào phu thê cáo cá biệt.

"Đây là Đào Tử ba ba mụ mụ sao?" Lưu Vãn Chiếu từ ngoài phòng lặng lẽ đi vào, tò mò đánh giá trong phòng.

"Đúng, này nguyên bản là căn phòng của bọn họ." Hà Tứ Hải nói.

Trên vách tường vốn là chỉ treo hai vợ chồng di ảnh, hiện tại bà nội cũng treo ở bên trên.

Hà Tứ Hải đối với di ảnh lạy bái, Lưu Vãn Chiếu theo hắn đồng dạng lạy bái.

Sau đó nhìn rơi đầy tro bụi trong phòng hỏi: "Nơi này vệ sinh, có muốn hay không quét dọn một chút?"

"Không cần rồi, đi ra ngoài đi, nếu như tết xuân trở lại hẵng nói đi." Hà Tứ Hải nhìn quanh bốn phía một cái, thở dài một tiếng nói.

Lần trước hắn trước khi đi quét tước quá một lần, hiện tại lại rơi đầy dày đặc một lớp bụi bụi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải đi đầu hướng đi ngoài phòng.

Nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc vây quanh cây liễu lớn ở chơi trốn tìm.

"Muốn cho Đào Tử đi vào, cùng ba ba nàng mụ mụ cáo cá biệt sao?" Từ phía sau cùng lên đến Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Không cần, như vậy không phải rất tốt sao?"

Nhìn vui vẻ cười to Đào Tử, Hà Tứ Hải nói.

. . .

"Tứ gia gia, chúng ta đi rồi, cùng tứ nãi nãi nói một tiếng, qua một thời gian ngắn ta lại trở về nhìn nàng." Hà Tứ Hải đối đến đưa tiễn tứ gia gia nói rằng.

"Trên đường lái xe chậm một chút." Tứ gia gia dặn dò.

"Theo ta nói, các ngươi ăn xong cơm tối lại đi, Hợp Châu lại không xa, lái xe một hồi liền đến rồi." Tứ gia gia lại nói.

"Không được, Vãn Vãn ngày mai còn có lớp đây." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy a, vậy các ngươi trên đường chậm một chút, rảnh rỗi thường trở về."

"Biết rồi, Đào Tử cùng tứ gia gia gặp lại."

"Tứ gia gia, gặp lại." Đào Tử vẫy vẫy tay nhỏ.

"Gặp lại, thường trở về a." Tứ gia gia nói.

Hà Tứ Hải nổ máy xe, lao xuống sườn, hướng về đường về chạy tới.

"Tứ gia gia đối với ngươi cùng Đào Tử rất tốt đây." Lưu Vãn Chiếu nhìn kính chiếu hậu nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy tứ gia gia cũng không có lập tức về nhà, mà là đi theo sau xe một đường hướng phía trước, không ngừng mà vung vẩy bắt tay cánh tay.

Hà Tứ Hải không có trả lời ngay vấn đề này, mãi đến tận kính chiếu hậu cũng lại không nhìn thấy, mới thu hồi ánh mắt.

Sau đó mới nói: "Tứ gia gia cùng tứ nãi nãi đối với ta cùng Đào Tử đều rất tốt, rất thật."

Hà Tứ Hải sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trong thôn cái khác đối xử tốt với hắn người, đều là để lộ ra một tia giả tạo ở bên trong, cho người một loại khuếch đại làm ra vẻ cảm giác, một phần tốt nhất định phải biểu hiện ra hoàn toàn đi ra.

Mà tứ gia gia đối với hắn cùng Đào Tử đúng là dường như hài tử nhà mình bình thường, tất cả đều là tự nhiên biểu lộ.

Hà Đào phu thê tạ thế, bà nội tạ thế, đều là tứ gia gia bận bịu trước bận bịu sau, giúp Hà Tứ Hải rất nhiều bận bịu.

Bởi vì lái xe, rất nhanh sẽ đến trên trấn.

Buổi chiều trên trấn cũng không người nào, thế nhưng cân nhắc đến Lưu Vãn Chiếu các nàng lần đầu tiên tới.

Thế là Hà Tứ Hải mở miệng hỏi: "Các ngươi muốn xuống đi dạo sao?"

"Không được đi, thật giống cũng không có gì đẹp đẽ?" Lưu Vãn Chiếu xuyên thấu qua cửa sổ xe liếc mắt nhìn lành lạnh trấn nhỏ.

Hình chữ thập trấn nhỏ một mắt liền có thể xem rốt cục, xác thực không có gì hay đi dạo.

Nhưng là hai thằng nhóc lại không nghe theo rồi, các nàng muốn xuống xe đi xem xem, các nàng đối cái gì cũng tò mò.

"Vậy được, chúng ta liền xuống xe nhìn một vòng đi, ngược lại hiện tại thời gian cũng còn sớm." Hà Tứ Hải đem xe ở ven đường ngừng xuống nói.

Lưu Vãn Chiếu có thể có biện pháp gì, chỉ có thể nhún nhún vai đáp ứng rồi.

Hà Tứ Hải vừa xuống xe, liền gặp một chiếc lái về Kim Lăng xe khách từ bên cạnh chạy qua.

Ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua phần đuôi đến gần cửa sổ xe vị trí, nhìn thấy một vị cô nương trẻ tuổi, không khỏi sửng sốt một chút.

Vị cô nương kia cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, sau đó cùng Hà Tứ Hải gần như phản ứng, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp cau mày, rơi vào trầm tư.

"Làm sao rồi?"

Lưu Vãn Chiếu từ trên xe bước xuống, nhìn thấy Hà Tứ Hải đứng ở nơi đó sững sờ, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không có gì, đại khái là nhìn thấy một cái người quen đi." Hà Tứ Hải trầm tư một chút nói..