Chương 312: Hoàng Vi Vi

Chương 312: Hoàng Vi Vi

"Sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ trở về, đang muốn ra cửa Tôn Nhạc Dao hơi kinh ngạc.

"Mẹ." Huyên Huyên trực tiếp chạy tới, nhào tới trong ngực của nàng.

"Ai, bảo bối." Tôn Nhạc Dao muốn đem nàng ôm lấy đến, thế nhưng kém chút đau eo.

Thế nhưng nàng cũng không có biểu hiện ra.

Nhìn ôm mụ mụ tỷ tỷ, Đào Tử ngẩn ngơ, trong mắt rõ ràng lóe qua thần sắc hâm mộ.

Sau đó quay đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, hướng về bên cạnh hắn dán dán.

Hà Tứ Hải lấy tay nhẹ nhàng đặt ở đầu nhỏ của nàng trên.

"Ta chính chuẩn bị xuống mua thức ăn đây, chuẩn bị các ngươi trở về ăn cơm tối." Tôn Nhạc Dao đem Huyên Huyên buông ra nói.

"Mua thức ăn, không cần mua rồi, chúng ta dẫn theo nhiều như vậy trở về, ta cùng Đào Tử khẳng định ăn không hết." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên chân bao lớn bao nhỏ đồ vật.

"Nhiều như vậy a, vậy thì thật là tốt, nông thôn món ăn so với ở bên ngoài cũng ăn ngon chút." Tôn Nhạc Dao ngược lại cũng không khách khí, cười nói một câu, xoay người mở ra đóng cửa lại.

Huyên Huyên lớn tiếng hô hoán ba ba chạy vào trong.

Hà Tứ Hải lặng lẽ đẩy một cái đứng ở bên cạnh hắn Lưu Vãn Chiếu, "Đi đỡ một hồi a di."

"Làm gì?" Lưu Vãn Chiếu hơi nghi hoặc một chút.

"Đi đỡ liền biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không hỏi nhiều nữa, đi lên trước đỡ lấy Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, sau đó cười nói: "Ngươi nhìn ra rồi rồi?"

"Nhìn cái gì ra cái gì?" Lưu Vãn Chiếu ngạc nhiên hỏi.

"Vừa nãy ôm Huyên Huyên thời điểm, lóe lên một cái eo, buổi tối ngươi giúp ta dán trương thuốc cao, già rồi, không xong rồi." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Mẹ, ngươi còn biết a, Huyên Huyên hiện tại có thể không nhẹ, ôm bất động liền không nên ôm rồi, đau dữ dội sao?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, có chút bận tâm nói.

"Không có chuyện gì, việc này không muốn cho Huyên Huyên biết." Tôn Nhạc Dao nhỏ giọng nói.

"Mẹ ~" Lưu Vãn Chiếu nhẹ giọng gọi một tiếng, lại không nhiều lời nữa.

Nàng lý giải Tôn Nhạc Dao.

Buổi tối cơm tối là ở Lưu Trung Mưu nhà ăn, bất quá là Hà Tứ Hải dưới nhà bếp.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải còn chưa kết hôn, nhưng trên thực tế ở Lưu Trung Mưu hai vợ chồng người trong mắt, đã đem hắn coi như con rể, bất luận từ trên tâm lý vẫn là hành vi trên, đều coi hắn là làm người một nhà.

Tôn Nhạc Dao biết Hà Tứ Hải là vì chăm sóc nàng, cho nên mới chủ động dưới trù, tâm lý tự nhiên đối Hà Tứ Hải lại càng hài lòng.

"Đúng rồi, ta nghe bằng hữu nói mọc ra đường bên kia mở ra một nhà canh cá quán, mùi vị đặc biệt tốt, rảnh rỗi chúng ta đi ăn a." Lúc ăn cơm Lưu Trung Mưu nói rằng.

"Canh cá? Ta cũng sẽ đốt a, buổi tối ngày mai ta đốt cho các ngươi ăn." Hà Tứ Hải nghe vậy cười nói.

"Có đúng không? Kia sáng sớm ngày mai ta đi siêu thị mua điều mới mẻ cá trở về? Cái gì cá có yêu cầu sao?" Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Mua điều cá trích đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi đốt được không? Hợp Châu mở canh cá quán không nhiều, bởi vì canh cá làm không tốt dễ dàng tanh, người ông chủ kia có người nói là có cá nướng bí phương, mùi vị khỏe rồi." Lưu Trung Mưu nửa tin nửa ngờ nói.

"Yên tâm đi, ta cũng có bí phương."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, mọi người đúng là tràn ngập chờ mong.

"Đúng rồi, Huyên Huyên, tối hôm nay cần ngươi làm chút việc." Hà Tứ Hải đối chính đại miệng lay bát ăn cơm Huyên Huyên nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy dừng một chút, sau đó giơ lên cao đũa lớn tiếng nói: "Tốt, ta là cần lao ong mật nhỏ."

Sau đó dính vào trên đũa hạt cơm rơi xuống, rơi xuống mũi của nàng trên.

(? ▽? )

"Ta cũng phải giúp ba ba làm việc." Đào Tử lớn tiếng nói, tuy rằng nàng không biết làm gì sống.

Thế nhưng tỷ tỷ tài giỏi sự, nàng cũng không thể lạc hậu a.

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng nghe vậy đúng là không nói chuyện, bởi vì đây là Huyên Huyên chức trách, cũng là ý nghĩa sự tồn tại của nàng.

Nếu như nàng không có thân phận này, nàng hiện tại cũng không thể ngồi ở chỗ này với bọn hắn ăn cơm.

. . .

"Đào Tử ngủ sao?" Nhấc theo đèn lồng nhỏ Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Ngủ rồi." Hà Tứ Hải đáp.

"Tỷ tỷ đây?"

"Đại khái. . . Cũng ngủ rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng muốn ngủ cảm giác."

"Quỷ ngủ cái gì cảm giác cảm giác, nhanh lên một chút làm việc, ngươi đi đem cái này gọi Hoàng Vi Vi đại tỷ tỷ tìm đến, đây là nàng bức ảnh. . ." Hà Tứ Hải mở ra điện thoại di động, để Huyên Huyên liếc mắt nhìn.

"Há, tốt lão bức ảnh nha." Đào Tử nhìn điện thoại di động trên Hoàng Vi Vi nói.

"Nàng chết rồi rất lâu, cũng không biết đi Minh Thổ không có, ngươi có thể cảm ứng được nàng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ừm

Huyên Huyên ngón trỏ ở trên đỉnh đầu của mình chuyển vòng, một bộ suy nghĩ dáng dấp.

"Ngươi lại không phải một thôi?"

Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ dưa trên gõ nhẹ một cái.

"Hì hì, ta cảm giác được nàng rồi." Huyên Huyên lộ ra thần sắc đắc ý.

"Kia đi đem nàng lĩnh lại đây." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Huyên Huyên bỗng nhiên trợn mắt lên, lộ làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

"Làm sao rồi?"

"Nàng ở động." Huyên Huyên nói.

"(⊙o⊙). . .  đây không phải rất bình thường."

Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

"Đừng ở chỗ này làm quái, nhanh lên một chút đi thôi, đi sớm về sớm ngủ sớm cảm giác."

"Quỷ không ngủ cảm giác."

"Ai nha, hiện tại học được phản bác rồi?" Hà Tứ Hải đưa tay chuẩn bị lại lần nữa gõ nàng đầu nhỏ.

Huyên Huyên cười ha ha, nhấc theo đèn lồng nhảy tung tăng chạy không gặp rồi.

Huyên Huyên này vừa đi, thời gian hơi dài, bất quá Hà Tứ Hải cũng chẳng có bao nhiêu lo lắng, bởi vì hắn có thể cảm giác được Huyên Huyên cũng không có nguy hiểm gì, chỉ có điều khắp nơi tán loạn, không ngừng mà biến hóa phương hướng, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Liền ở Hà Tứ Hải cân nhắc có phải là muốn đi tìm nàng đi thời điểm, Huyên Huyên cuối cùng nhấc theo đèn lồng trở về rồi, phía sau còn theo một mặt kinh dị Hoàng Vi Vi.

Làm nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

"Tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Vi Vi cung kính mà đối Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

"Xảy ra chuyện gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Đồng thời đánh giá Hoàng Vi Vi.

Bó một cái lại thô vừa đen tóc thắt bím đuôi ngựa, trên người ăn mặc toái hoa tấc sam, hạ thân ống thẳng quần jean, trên chân là một đôi giày trắng nhỏ, một bộ thập niên 90 trang phục.

Trang phục đến tuy rằng quê mùa cục mịch, nhưng người lại rất đẹp, cho người một loại thiên nhiên trong veo cảm giác.

"Có người đang đuổi đại tỷ tỷ." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

Người

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, lẽ nào cũng có cái khác có thể nhìn thấy quỷ người? Thậm chí còn có thể bắt quỷ?

Hắn còn lần đầu tiên nghe nói.

"Cũng không biết có phải là người hay không, ta có thể cảm giác được hắn ác ý, để ta rất hoảng sợ." Hoàng Vi Vi ở bên cạnh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu mày.

"Như vậy bây giờ rời đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Âm Dương ấn đồng thời xuất hiện ở trong tay hắn, hắn cảnh giác nhìn hướng bốn phía, nhưng thật giống không phát hiện dị thường gì chỗ.

"Xách đèn đại nhân xuất hiện thời điểm, liền biến mất rồi, thật giống là rời đi rồi." Hoàng Vi Vi thấp giọng nói rằng.

"Xách đèn đại nhân, khà khà. . ." Đào Tử nghe Hoàng Vi Vi xưng hô nàng là đại nhân, chữ bên cạnh trộm vui.

Nhưng Hà Tứ Hải nghe vậy lại trói chặt lông mày, chẳng lẽ lại là những cái kia cựu thần.

Cư hắn biết, quỷ trên căn bản không năng lực gì, trái lại những kia cựu thần.

Tuy rằng đã không bị Thiên đạo chỗ thừa nhận, nhưng y nguyên bảo lưu một chút thần thông.

Chẳng những có thể đối quỷ, thậm chí đối với người đều có ảnh hưởng.

"Như vậy đi, ta mau chóng giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, đưa ngươi đi tới Minh Thổ, như vậy sẽ an toàn một ít." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Những cựu thần này cũng không dám đi tới Minh Thổ, nơi đó quả thực chính là các Thần cấm địa, đi rồi tất sẽ bị Thiên đạo dập tắt.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Vi Vi mặt lộ cảm kích nói.

"Đem đèn lưu lại, ngươi đi về trước đi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh Huyên Huyên nói rằng.

"Tốt đát."

Huyên Huyên lưu lại Dẫn Hồn đăng, chính mình vui sướng chạy trở về nhà, nàng biết mụ mụ nhất định còn chưa ngủ cảm giác, đang đợi nàng.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, bắt chuyện Hoàng Vi Vi ngồi xuống, nghe nàng nói tỉ mỉ năm đó phát sinh gì đó..