Chương 313: Không tưởng tượng nổi tội phạm

Chương 313: Không tưởng tượng nổi tội phạm

"Hoàng Viện Viện, đợi lát nữa dưới tự học buổi tối, ngươi về ký túc xá sao?" Ngồi cùng bàn lặng lẽ đến gần Hoàng Viện Viện, nghẹ giọng hỏi.

"Đương nhiên về ký túc xá, không trở về ký túc xá, trời tối thế này đi nơi nào?" Hoàng Viện Viện hơi kinh ngạc.

"Khà khà, đợi ta một chút cùng đỗ mây các nàng cùng đi ra ngoài ăn Malatang, ngươi muốn cùng đi sao?"

"Malatang?" Hoàng Viện Viện lắc lắc đầu.

Nhà các nàng lại không phải cái gì gia đình giàu có, mỗi tháng cho sinh hoạt phí đều căng thẳng, nào còn có tiền đi bên ngoài ăn khuya.

"Vậy ngươi về ký túc xá đi phòng nước múc nước thời điểm, giúp ta cũng đánh bình nước thôi? Ta sợ chờ chúng ta lúc trở về, phòng nước đóng cửa rồi."

"Đúng rồi, đều lúc này, các ngươi có thể trở ra đi sao? Hơn nữa đi ra ngoài rồi, mấy người các ngươi nữ sinh làm sao đi vào? Trường học đã sớm đóng cửa chứ?" Hoàng Viện Viện nghi hoặc mà hỏi.

"Quãng thời gian trước cửa tây không phải ở tu sao? Mới gác cổng hệ thống còn không làm tốt, cũng không ai nhìn, đi bên kia có thể ung dung ra vào." Ngồi cùng bàn đắc ý nói.

"Được thôi, trời tối, mấy người các ngươi nữ sinh ở bên ngoài vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Hoàng Viện Viện dặn dò.

"Vài người đây, sợ cái gì?" Ngồi cùng bàn không để ý lắm nói.

. . .

"Cũng không định đến, ta làm cho các nàng ở bên ngoài cẩn thận một chút, chính mình ở trong trường học lại xảy ra chuyện." Hoàng Viện Viện thán có thể khẩu khí nói.

"Hạ tự học buổi tối, ta giống thường ngày về ký túc xá, nhưng là đi ngang qua Tư Hiền lâm thời điểm, có người từ phía sau lưng gõ ta một hồi, ta cảm giác đầu một trận không rõ, sau đó cái gì liền không biết rồi."

"Chờ ta lại lần nữa có ý thức thời điểm, một cái che mặt nam nhân chính cưỡi ở trên người ta. . .  ta muốn phản kháng, hắn bóp lấy cổ của ta. . .  sau đó ta lại lần nữa mất đi ý thức, chờ ta lại lần nữa có ý thức thời điểm, cũng đã như bây giờ rồi." Hoàng Viện Viện tàn bạo mà nói, nguyên bản trong suốt con mắt chậm rãi biến thành màu đỏ.

"Vậy ngươi xem rõ mặt của hắn, biết hắn là ai sao?" Hà Tứ Hải trầm giọng hỏi.

"Khi còn sống ta không thấy rõ mặt của hắn, nhưng ta chết rồi, hắn không còn phòng bị, ta tự nhiên thấy rõ mặt của hắn, hơn nữa những năm này ta vẫn cùng ở sau người hắn. . ."

Hoàng Viện Viện nguyên bản trong suốt con mắt triệt để biến thành màu đỏ sẫm, trong mắt tràn ngập phẫn hận, ngồi đối diện hắn Hà Tứ Hải cũng có thể cảm giác được trong đó sự thù hận.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới lần thứ nhất đi Kim Hoa Hồ trấn thời điểm gặp phải nữ quỷ.

Bởi vì chịu đến Hà Tứ Hải chỉ điểm, tội phạm bị bắt, nữ quỷ giải thoát, lúc này mới có thể trở về Minh Thổ.

Sở dĩ điều này cũng làm cho Hà Tứ Hải biết, tâm nguyện chưa xong lưu lại ở nhân gian quỷ hồn, không đều là rất ôn hòa, cũng có giống Hoàng Viện Viện như vậy, khi còn sống không có tội tình gì, lại oan khuất mà chết quỷ hồn.

Bởi vì bọn họ không có tội tình gì, đương nhiên sẽ không bị Thiên đạo chỗ phạt, cho phép lưu lại nhân gian, chờ đợi thực hiện chính mình tâm nguyện tư cách.

Nhưng là làm quỷ, không có năng lực can thiệp hiện thực, trừ bỏ một năm rồi lại một năm chờ đợi, chờ đợi người xấu chịu đến pháp luật trừng phạt, lại có cái gì những biện pháp khác đây?

Có thậm chí đợi được người xấu tử vong, cũng không thể đợi đến cơ hội này.

Thế nhưng bởi vì khi còn sống làm ác, Thiên đạo tự nhiên sẽ đối với nó trừng phạt, có biến thành không suy nghĩ gì du hồn, theo Minh Thổ âm phong tùy ý bồng bềnh, cuối cùng triệt để tiêu tan ở Minh Thổ ở trong.

Có đầu thai Súc Sinh Đạo, chuyển sinh ăn cỏ, ăn cứt. . .  mặc người xâu xé súc sinh.

Bất quá đối những người bị hại kia tới nói, luôn có một loại ý nghĩ không thông suốt cảm giác.

Cái này cũng là vì sao lúc trước thần trị thời gian, Minh Thổ có các loại hình phạt, nhưng cuối cùng dục vọng ăn mòn quy tắc, dẫn đến Thiên đạo diệt thần, từ thần trị biến thành tự trị.

Bất quá Hà Tứ Hải xuất hiện, tuy không phải thần, nhưng lại hành sử "Thần" chức trách.

Này bản thân hãy cùng thiên đạo quy tắc phản lại.

Hắn có cái gì chỗ đặc thù? Vì sao lại là hắn?

Cái này cũng là Hà Tứ Hải vẫn nghĩ mãi mà không ra địa phương.

"Phụ thân ngươi những năm gần đây, vẫn đang vì ngươi vụ án bôn ba, ngươi biết không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nghe xong Hà Tứ Hải lời nói, Hoàng Viện Viện trên mặt vẻ phẫn hận dần dần thối lui, hai mắt cũng lại lần nữa trở nên thanh minh lên.

"Ta biết, ta trở lại xem qua hắn mấy lần, nhưng là bởi vì tâm nguyện quan hệ, ta sợ không bao giờ tìm được nữa hắn, ta những năm này vẫn cùng ở sau người hắn, mỗi giờ mỗi khắc không ngóng trông hắn có thể bị bắt đền tội, nhưng là. . ."

"Yên tâm đi, nếu ta đem ngươi tìm đến, nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, hắn sẽ phải chịu hắn nên có trừng phạt, ngươi đem tội phạm phạm án quá trình cùng thân phận đều viết xuống đến." Hà Tứ Hải lấy ra giấy cùng bút đưa cho nàng.

Hà Tứ Hải sở dĩ để Hoàng Viện Viện viết xuống đến, là bởi vì cho dù nói cho Đinh Mẫn tội phạm là ai, nàng cũng không thể tùy tiện bắt người, rốt cuộc pháp luật chú ý chính là chứng cứ.

"Được. . . Tốt, cảm tạ." Hoàng Viện Viện vội vàng tiếp nhận giấy bút.

. . .

"Tội phạm là một vị gọi Tống Học Dân người."

"Tống Học Dân?"

"Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới thân phận của hắn." Hà Tứ Hải cầm trên tay tư liệu đưa cho Đinh Mẫn.

Bởi vì này Tống Học Dân trừ bỏ bản thân thuộc về IQ cao ở ngoài, hơn nữa thân phận cũng rất đặc thù.

Hắn cũng tương tự là Hợp Châu đại học học sinh, đồng thời còn là đoàn ủy phó thư ký, cờ vây xã xã trưởng, học sinh đại biểu vân vân.

Như vậy người, ai cũng không sẽ nghĩ tới hắn là tội phạm.

Hơn nữa ở đại học thời điểm, hắn còn có một vị rất ưu tú bạn gái.

Nhưng là như vậy một vị người, lại phạm vào hiếp dâm giết người tội ác.

Đồng thời sau đó lãnh tĩnh xử lý thi thể, tích cực phối hợp trường học điều tra, làm làm chuyện gì cũng không phát sinh.

Càng thêm để người cảm thấy thú vị chính là, cuộc đời của hắn cũng rất hoàn mỹ.

Bởi vì đại học học chính là máy tính chuyên nghiệp, khi đó cái này chuyên nghiệp so sánh nổi tiếng.

Tốt nghiệp sau đó thêm vào một cái lập nghiệp đoàn đội làm khai phá.

Không nghĩ tới khai phá ra phần mềm bị một nhà cỡ lớn công ty cho vừa ý rồi, sau đó bị giá cao thu mua, hắn cầm một số lớn chia hoa hồng.

Sau đó hắn dùng số tiền kia mở ra vài nhà quán net, đồng thời càng làm càng lớn, trên tay tiền lật mười mấy lần.

"Này cũng thật là. . ." Đinh Mẫn có chút líu lưỡi, này số phận cũng quá tốt rồi.

"Này vẫn chưa xong, theo những năm gần đây quán net chuyện làm ăn dần dần không được, rất nhiều hao tổn đóng cửa, Tống Học Dân cũng không ngoại lệ, thiệt thòi không ít."

"Cũng không biết là ý muốn sở hữu khá mạnh, vẫn là cái khác nguyên nhân gì, Tống Học Dân hết thảy mở quán net tiệm quyền tài sản đều là chính mình, sở dĩ quán net tuy rằng thiệt thòi tiền, nhưng mấy năm qua giá phòng dâng lên, trái lại kiếm càng nhiều."

Đinh Mẫn: ". . ."

"Một vòng này xuống, hiện tại Tống Học Dân giá trị bản thân hơn trăm triệu tuyệt đối không có vấn đề, hơn nữa hắn hiện tại còn mở ra vài nhà sủng vật bệnh viện."

Đinh Mẫn nghe vậy nhìn kỹ lên trên tay giấy thật mỏng mảnh.

Nếu như Tống Học Dân không có phạm tội, cuộc đời của hắn quả thực quá hoàn mỹ rồi, không chỉ sự nghiệp thành công, còn cùng đại học người yêu kết hôn, hôn hậu sinh có một viên, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn.

"Đều nói kẻ ác đều có ác báo, nhưng là. . ." Đinh Mẫn ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ta không phải thần, ai biết ông trời nghĩ như thế nào?" Hà Tứ Hải nhún nhún vai.

"Có lẽ thời điểm chưa tới, hiện tại không phải đã tới sao? Đinh cảnh quan, kế tiếp phải xem ngươi rồi."

Đinh Mẫn nghe vậy nhíu nhíu mày, sau đó kiên định nói: "Chỉ cần phạm vào tội, chẳng cần biết hắn là ai, nhất định sẽ chịu đến pháp luật trừng phạt."

Nàng sở dĩ nói như vậy, là bởi vì nghe rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ trong lời nói, không nói chạy trốn pháp luật trừng phạt, tối thiểu sẽ giảm bớt cân nhắc mức hình phạt.

Hà Tứ Hải không phải tiểu Bạch, Đinh Mẫn cũng không phải đứa ngốc, tiền tuy rằng không phải vạn năng.

Nhưng có tiền tối thiểu có thể xin một cái mạnh mẽ luật sư đoàn đội, ở pháp luật cho phép trong phạm vi giúp hắn thoát tội.

"Hi vọng đi." Hà Tứ Hải lạnh nhạt nói.

Hi vọng không cần hắn ra tay..