Chương 314: Việc vặt

Chương 314: Việc vặt

"Kỳ thực lúc trước chúng ta vẫn hoài nghi là thi công công nhân." Đinh Mẫn nói.

Sau đó lại bổ sung một câu, "Bao quát hiện tại."

Cảnh sát phần lớn sự chú ý đều tập trung ở năm đó thi công công nhân trên người.

Thậm chí kinh qua vài lần bài tra, nhưng là đều không tìm được cái gì đầu mối hữu dụng.

Năm đó Hợp Châu đại học chính tiến hành đại quy mô cơ sở phương tiện duy tu cùng mới xây, trong một khoảng thời gian không ít nông dân công ra vào vườn trường.

Nhân viên so sánh hỗn tạp, điều này cũng làm cho cảnh sát càng to lớn hơn sự chú ý tập trung ở trên người bọn họ rồi.

Rất ít người nghĩ đến là ở trường học sinh làm ra.

Mà những năm này đi qua, những này nông dân công nhóm rải rác ở toàn quốc các nơi, không thể nghi ngờ lại gia tăng rồi vụ án độ khó, cũng làm cho án này hầu như thành án chưa giải quyết.

"Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên đem thi thể giấu ở nơi này." Nhìn trên trang giấy nội dung, Đinh Mẫn vô cùng kinh ngạc.

"Đúng đấy, chẳng ai nghĩ tới."

"Ta đi rồi, trước đem thi thể tìm tới lại nói, bất quá, qua mấy ngày khả năng còn cần phiền phức ngươi một hồi." Đinh Mẫn do dự một chút nói.

"Biết rồi, kỳ thực không cần làm phiền ta, ta nghĩ bọn họ hẳn là rất nhanh sẽ có thể gặp mặt chứ?"

Đinh Mẫn nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó xoay người hướng đi ngoài cửa.

Đinh Mẫn vừa rời đi Vấn Tâm Quán một hồi, Dương Hỉ Muội liền từ ngoài cửa đi vào.

"Tiếp dẫn đại nhân, có Dương Dương tin tức không có a?" Dương Hỉ Muội đầy mặt chờ mong hỏi.

"Có, bất quá ta còn muốn kiểm chứng một hồi, hai ngày nữa muốn đi một chuyến Tân An huyện." Hà Tứ Hải nhìn Dương Hỉ Muội, mặt mang nụ cười nói.

"Có đúng không? Nguyên lai Dương Dương ở Tân An huyện a, đến thời điểm ta cùng ngươi cùng đi, ta thật lâu không thấy hắn a." Dương Hỉ Muội đầy mặt hưng phấn nói rằng.

"Tốt, đến thời điểm cùng đi, đúng rồi, mấy ngày gần đây là ở Hợp Châu chuyển động sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng, lão thái bà thời gian thật dài không như vậy khắp nơi đi dạo rồi, đi rồi tốt hơn một chút cái địa phương, Hợp Châu thực sự là đẹp đẽ."

"Ta trong tay còn có chút việc, ngươi có thể nhiều đi dạo hai ngày, đến thời điểm ta thông báo ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, tiếp dẫn đại nhân ngài trước bận bịu, lão thân ta lại đi đi dạo." Dương Hỉ Muội nói xong, xoay người một lần nữa đi hướng phía ngoài.

"Lão thân?" Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

"Càng ngày càng thú vị đây." Hà Tứ Hải khóe miệng hơi giương lên.

Tân An huyện đến cùng có cái gì đây?

Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, cho mình rót một chén trà.

. . .

"Tứ Hải, gửi cho đồ vật của ngươi, ngươi đều thu đến sao?" Bà nội để sát vào điện thoại di động hỏi.

"Đều thu đến rồi, các ngươi gửi đến cũng quá nhiều, ta cùng Đào Tử hai cái căn bản ăn không hết." Hà Tứ Hải nói.

"Không nhiều, thả trong tủ lạnh, xấu không được." Bà nội nói rằng.

"Kia thời gian quá dài cũng không được, lần sau không muốn gửi nhiều như vậy rồi."

"Biết rồi, biết rồi, đúng rồi, ta tiểu Đào tử đây? Nhanh lên một chút để thái nãi nãi nhìn một chút."

"Đào Tử đi vườn trẻ rồi."

"Ai yêu, ngươi nhìn ta thực sự là lão bị hồ đồ rồi, đúng rồi, ngày hôm qua tiểu Lộc gọi điện thoại cho ta, nói nàng muốn đi ngươi bên kia chơi, có cùng ngươi nói sao?"

"Không có a? Nàng không nói với ta lên quá."

Trên thực tế Hà Tứ Hải về Hợp Châu gót Trương Lộc cũng không thế nào liên hệ, trái lại Lưu Vãn Chiếu cùng với nàng liên hệ đến tương đối nhiều, hai người thường thường ở trên Wechat tán gẫu.

"Ngươi bên kia có tiện không, nếu là không tiện, liền không muốn nàng đi rồi, nha đầu điên kia, tất cả đều là cho người thêm phiền."

Bà nội ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười, trên thực tế nàng đối Trương Lộc còn là rất hài lòng yêu thích.

"Không có chuyện gì, lại đây liền đến đi, dừng chân cái gì cũng thuận tiện." Hà Tứ Hải không đáng kể nói.

Bất luận hắn hiện tại thuê nhà, vẫn là mới vừa mua nhà, ở cá nhân thực sự quá thuận tiện rồi.

"Đúng rồi, bà nội, ngươi có muốn hay không cũng lại đây vui đùa một chút a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Vậy không được, bà nội say xe đây, không đợi được Hợp Châu, này mệnh liền ném trên nửa đường rồi." Bà nội cười ha hả nói.

"Ngươi chỉ là ngất ô tô, lại không ngất xe lửa, mua cái giường nằm, một giấc liền ngủ thẳng Hợp Châu rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nói sau đi, nói sau đi." Bà nội vẫy tay, vô tình nói.

Trên thực tế Hà Tứ Hải nghe giọng nói của nàng, liền biết nàng có chút động lòng rồi.

"Ai, đều là ta kéo làm liên luỵ ngươi ba mẹ, bằng không bọn họ thật rất muốn đi ngươi bên kia nhìn một chút." Bà nội thở dài nói.

"Vậy thì thật là tốt đều cùng nhau tới đây đi."

"Nói sau đi, đến, ngươi với các ngươi ba mẹ trò chuyện, bọn họ cũng chờ cuống lên." Bà nội cười đem điện thoại di động cho bên cạnh rướn cổ lên, nôn nóng chờ Trương Lục Quân hai vợ chồng.

. . .

"Đào Tử, Huyên Huyên, chủ nhật này, ba ba mụ mụ của ta nói mang ta đi sân chơi, các ngươi muốn cùng đi sao?" Thẩm Di Nhiên đối ngồi chồm hổm trên mặt đất đào hạt cát Đào Tử cùng Huyên Huyên hỏi.

Trong vườn trẻ có cái hố cát, chuyên môn cho hài tử chơi.

Nhưng dùng không phải hạt cát, bởi vì sợ cầm đi trong đôi mắt, không an toàn, sở dĩ dùng đều là quyết minh tử.

Quyết minh tử duy nhất không tốt, chính là không thể thành hình, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng bọn nhỏ lạc thú.

Đào Tử xẻng một xẻng lớn quyết minh tử, từ nhỏ Thủy Xa vào nước miệng đổ vào, sau đó vù vù chuyển động, từ một phía khác chảy ra.

Huyên Huyên tắc ở bên cạnh, dùng một ít xếp gỗ làm thành một cái tròn, sau đó đem quyết minh tử xếp thành kho lúa hình dạng.

"Sân chơi?" Hai thằng nhóc vừa nghe tức khắc hai mắt tỏa ánh sáng.

Không có mấy cái hài tử không thích sân chơi.

"Là Thanh Khê công viên sân chơi sao? Chơi rất vui nha, ta còn muốn đi." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Ta cũng muốn đi." Đào Tử lập tức lớn tiếng nói.

"Không phải ở Hợp Châu rồi, ba ba nói ở Thân Thành, muốn ngồi xe lửa đi." Thẩm Di Nhiên nói.

"Thân Thành? Ở nơi nào? Rất xa sao?" Đào Tử lật lên con mắt một bộ dáng dấp suy tư.

Nhưng là suy tư nửa ngày, cũng suy tư cũng không được gì.

"Ta biết." Bên cạnh tiểu bàn tử Vu Minh Hạo lớn tiếng nói.

Từ lần trước Thẩm Di Nhiên chủ động thưởng thức ngẫu đưa cho nàng, quan hệ hòa hoãn rất nhiều.

"Thân Thành là nơi nào?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Ở Thân Thành."

". . ."

"Thẩm Di Nhiên nói nhất định là Disney có đúng hay không, ta đi qua." Vu Minh Hạo đắc ý nói.

"Thê chết ngươi?"

Đào Tử thê một mắt Vu Minh Hạo, đầy mặt nghi hoặc.

"Là Disney, Disney rồi, Tom & Jerry, Mỹ Nhân Ngư công chúa, Elsa cùng Anna công chúa cái kia Disney rồi." Vu Minh Hạo lo lắng giải thích nói.

oo

"Vậy chơi vui sao?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên được chơi, có tiểu người lùn Roller coaster, Alice's Adventures in Wonderland mê cung. . ."

Vu Minh Hạo từng cái nói xong, Đào Tử cùng Huyên Huyên con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn nói rất nhiều, các nàng đều ở phim hoạt hình trên xem qua.

"Hơn nữa còn có rất nhiều công chúa có thể chụp ảnh nha." Vu Minh Hạo cuối cùng nói.

Lần này Đào Tử cùng Huyên Huyên càng muốn đi rồi, hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau gật gật đầu, nắm chặt quả đấm nhỏ

Các nàng nghĩ đi.

Các nàng nhất định phải đi.

. . .

"Chính là Disney nha, các ngươi muốn cùng đi sao?" Thẩm Di Nhiên gãi gãi đầu nhỏ hỏi.

Nàng cũng là lần thứ nhất đi.

Nhà nàng tuy rằng điều kiện rất tốt, nhưng trước đây bởi vì Bùi Cẩm Tú thân thể nguyên nhân, người một nhà ư rất ít đi ra ngoài.

Hiện tại Bùi Cẩm Tú thân thể khôi phục rồi, Thẩm Thiên Phóng cũng thả xuống công tác, đương nhiên muốn nhiều dẫn các nàng đi bên ngoài đi một chút, người cả nhà đồng thời lữ hành.

"Đương nhiên muốn đi." Huyên Huyên cùng Đào Tử trăm miệng một lời nói.

Hiện tại liền còn lại làm sao "Thuyết phục" ba ba mụ mụ dẫn các nàng đi rồi.

Các nàng tin tưởng, bằng các nàng đáng yêu như thế, ba ba mụ mụ nhất định sẽ đồng ý.

Chính là tự tin như vậy..