Chương 315: Uống canh cá

Chương 315: Uống canh cá

"Ba ba."

Vườn trẻ một tan học, Đào Tử cùng Huyên Huyên liền một mặt nhiệt tình chạy ra.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác ngươi ngày hôm nay có chút không giống chứ?" Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá Đào Tử, giả vờ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Ha ha ~" Đào Tử nâng khuôn mặt nhỏ của chính mình, con ngươi chuyển loạn.

Một bộ có chuyện muốn nói lại lại không dám nói dáng dấp.

"Được rồi, chuyện gì, nói nhanh một chút đi, không lại nói, nhưng là không có cơ hội nha." Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ một cái.

"Có phải là muốn mua gì đồ chơi?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Huyên Huyên bên kia, Tôn Nhạc Dao lặp lại gần giống như hắn.

Tiểu hài tử dấu không được chuyện, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi.

"Không phải, chủ nhật ta muốn cùng Thẩm Di Nhiên còn có tỷ tỷ cùng đi sân chơi chơi." Đào Tử có chút bất an nói.

Con mắt căn bản không dám cùng Hà Tứ Hải đối diện, sợ hắn không đáp ứng.

"Ta còn cho rằng cái gì sự đây, vậy thì đi thôi." Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng đáp ứng rồi.

"Ba ba thật tốt." Đào Tử vui vẻ ôm Hà Tứ Hải cái cổ đúng kít hôn hôn một cái.

"Tứ Hải, thứ bảy chủ nhật ngươi có rảnh không? Rảnh rỗi ngươi cùng Vãn Vãn đồng thời dẫn các nàng đi thôi." Lúc này ở bên cạnh Tôn Nhạc Dao mở miệng nói.

Xem ra Huyên Huyên cũng đã thuyết phục nàng.

"Có thời gian, ồ. . . ?" Hà Tứ Hải nhận ra được không đúng.

Đi sân chơi thời gian nửa ngày không phải đủ chưa?

"Các nàng là nghĩ đi Disney, một ngày khẳng định không đủ a, tối thứ sáu các ngươi liền đi, tối ngày thứ hai một ngày, sau đó chủ nhật trở về." Tôn Nhạc Dao nói.

"Mẹ theo ta cùng đi." Huyên Huyên ở bên cạnh lôi kéo Tôn Nhạc Dao tay nói.

"Mẹ liền không đi rồi, để tỷ tỷ cùng đi với ngươi đi."

"Ta không, ta liền muốn mụ mụ cùng đi." Huyên Huyên lắc Tôn Nhạc Dao cánh tay nói.

"Tốt, tốt, mụ mụ cùng đi với ngươi." Tôn Nhạc Dao bị nàng cuốn lấy hết cách rồi, cười híp mắt vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

Vào lúc này, Thẩm Di Nhiên lôi kéo ba ba mụ mụ của nàng đi tới rồi.

"Hà tiên sinh, chủ nhật ngài cũng mang Đào Tử cùng đi sao?" Thẩm Thiên Phóng hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Đào Tử cũng đã một mặt chờ mong nhìn hắn.

Hà Tứ Hải có thể có biện pháp gì, chỉ có thể gật gật đầu.

"Như vậy, kia phía ta bên này giúp các ngươi đem phiếu mua xong đi, tránh lại mua vé phiền phức." Thẩm Thiên Phóng lập tức đối Hà Tứ Hải nói với Tôn Nhạc Dao.

Đối với hắn mà nói, Disney vé vào cửa có thể muốn vài đồng tiền, cùng Hà Tứ Hải giữ gìn mối quan hệ mới là thật.

"Cái này không thể được, ta tuy rằng không đi qua, thế nhưng cũng biết Disney phiếu có thể không tiện nghi, làm sao có thể khiến ngươi đào tiền." Tôn Nhạc Dao lắc đầu cự tuyệt nói.

"Rất đắt sao?" Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên, một tấm vé vào cửa ít nhất mấy ngàn đi." Tôn Nhạc Dao cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng nói rằng.

"Đắt như vậy?" Hà Tứ Hải cũng có chút bất ngờ.

Hắn lớn như vậy, sân chơi đều không đi qua vài lần, tự nhiên cũng không biết Disney giá vé có bao nhiêu không hợp thói thường.

"Kia. . . Vậy ta không đi bịch." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, thần sắc chán nản nói.

"Ồ, vì sao?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh hỏi.

Đúng là Hà Tứ Hải phản ứng lại, biết nàng vì sao lại nói như vậy.

"Bởi vì muốn thật nhiều tiền, ba ba không có rất nhiều tiền, không thể tùy tiện loạn trả tiền lại, cho nên ta không đi rồi." Đào Tử tuy rằng thần sắc có chút khổ sở, nhưng lại rất kiên định.

Ạch. . .  Hà Tứ Hải không biết là hẳn là cảm động đây? Vẫn là khổ sở đây?

Nếu là trước đây, Tôn Nhạc Dao nghe Đào Tử nói như vậy, cũng sẽ tán thành.

Thế nhưng mới vừa lấy ra 4 triệu toàn khoản mua phòng, có thể nói không có tiền? Tối thiểu không nghèo, đi Disney vé vào cửa vẫn là gánh vác lên.

"Hà tiên sinh, nếu không. . ." Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh có chút lúng túng nói.

Hắn đúng là nghĩ đưa Hà Tứ Hải một khoản tiền, này đến đơn giản rồi, nhưng là sợ Hà Tứ Hải không muốn.

"Yên tâm đi, đi sân chơi tiền ba ba còn có, hơn nữa chúng ta hiện tại cũng không như vậy nghèo." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

→_→

Rất rõ ràng, Đào Tử không tin lắm.

Xem ra trong thời gian ngắn là không thay đổi được nàng đối ba ba là người nghèo rớt mồng tơi cái nhìn rồi.

"Hà tiên sinh, phiếu vẫn là ta đến mua đi, ta có hội viên, tiện nghi?" Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh lại nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải không biết Disney có phải là thật hay không có hội viên ưu đãi.

Thế nhưng hắn có thể nhìn ra được Thẩm Thiên Phóng đang nói láo.

Nhưng Hà Tứ Hải lại không khách khí nữa: "Vậy được, chúng ta phiếu liền phiền phức ngươi rồi."

So với Hà Tứ Hải đối sự giúp đỡ của bọn họ, mua vài tờ phiếu sự tình, thật không tính được cái gì.

"Ba cái bạn nhỏ cùng đi vừa vặn làm cái kèm." Bùi Cẩm Tú ở bên cạnh cũng là một mặt sắc mặt vui mừng nói.

"Cũng không biết ngày hôm đó người có nhiều hay không." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh có chút bận tâm.

Nghe nói Disney chơi một cái hạng mục, xếp hàng đều muốn xếp mấy tiếng.

"Không cần lo lắng, ta sẽ sớm mua xong FP phiếu." Thẩm Thiên Phóng nói.

Vốn là hắn mang hài tử đi, chỉ là mua cái VIP phiếu, sẽ biếu tặng vài tờ miễn xếp hàng FP phiếu, hiện tại hắn muốn an bài thật kỹ một hồi.

Nếu đi chơi, nhất định phải làm cho bọn nhỏ tận hứng.

. . .

"Đi Disney? Ta muốn đi, ta cũng muốn đi." Buổi tối Lưu Vãn Chiếu trở về, nghe nói muốn đi Disney, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

"Có chơi vui như vậy sao? Đều lớn như vậy người, còn hưng phấn như thế?"

"Đó là đương nhiên, bởi vì mỗi người đàn bà đều có một cái công chúa mộng." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Cuối cùng còn bỏ thêm một câu, "Không phân tuổi tác."

"Ta không có." Ở bên cạnh đang ở lật xem điện thoại di động Tôn Nhạc Dao thần sắc lạnh nhạt nói.

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"Mẹ, ngươi khẳng định là đang nói trái lương tâm lời." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, ngẩng đầu nhìn nàng một cái nói: "Công chúa có cái gì tốt?"

"Mẹ ngươi liền là của ta công chúa." Lưu Trung Mưu bỗng nhiên tiếp lời nói.

Tôn Nhạc Dao nhìn sang, hai người bèn nhìn nhau cười.

Lưu Vãn Chiếu hầm hừ đứng lên đến, đối Hà Tứ Hải nói: "Ta đi nhà bếp giúp ngươi một chút."

"Không cần, không cần, ngươi ngồi là tốt rồi, cá lập tức liền đốt được rồi." Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ngăn cản.

"Hì hì, vẫn là ngươi thương tiếc ta, không đành lòng để ta xuống phòng bếp." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói.

"Hắn là sợ ngươi giúp hóa phiền." Cúi đầu làm bộ đang xem báo Lưu Trung Mưu khẽ nói.

"Ba. . ." Lưu Vãn Chiếu dậm chân vung cánh tay làm nũng nói.

"Ba. . . Ừm. . ." Bên cạnh Huyên Huyên thấy, học dáng vẻ của nàng, khuếch đại vung cánh tay, uốn éo cái mông, đá chân, một bộ chọc cười dáng dấp.

Chọc cho Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao bắt đầu cười ha hả.

Hà Tứ Hải cũng có chút nhịn không được cười, lặng lẽ đi rồi nhà bếp.

Đến mức Đào Tử còn chưa hiểu cười điểm ở nơi nào.

Lưu Vãn Chiếu gò má đỏ chót, thẹn quá thành giận, đuổi lên Huyên Huyên, muốn đánh nàng tiểu thí thí.

Huyên Huyên cao giọng thét lên, vây quanh kỷ trà cùng với nàng chơi trốn tìm.

Đào Tử rốt cuộc tìm được cười điểm, ở bên cạnh mừng rỡ bắt đầu cười ha hả.

"Ta cũng phải chơi, ta cũng phải chơi. . ." Sau đó nàng đuổi theo Lưu Vãn Chiếu cái mông chạy.

Ba người vây quanh kỷ trà từng vòng.

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh sẽ bị chuyển hôn mê, vội vàng ngừng lại.

Đào Tử một cái không thắng được, va đầu vào nàng lại đạn lại Q cái mông trên, trực tiếp ngửa ra sau đảo.

Sau đó đổ vào chuyển qua đến Huyên Huyên trên người, hai thằng nhóc lăn làm một đoàn.

"Uống canh cá đi. . ."

Hà Tứ Hải từ phòng bếp bưng ra ngao tốt canh cá.

Người một nhà ăn canh..