Chương 316: Tống Học Dân

Chương 316: Tống Học Dân

"Ồ, còn chính ở đây?" Tôn cảnh quan kinh ngạc nhìn đập ra mặt tường.

Bị đập ra mặt tường tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn lộ ra thi thể, nhưng trong xi măng hỗn tạp tóc, đã có thể rất tốt mà chứng minh thi thể liền ở chỗ này trong tường.

"Ngươi là làm sao biết?" Tôn cảnh quan về lại đây hướng Đinh Mẫn hỏi.

Đinh Mẫn che mũi, thấp giọng nói: "Gián điệp nói cho ta."

Sau đó xoay người đi hướng phía ngoài.

Tôn cảnh quan vội vàng đi theo ra ngoài, những người còn lại tiếp tục đập tường.

"Cái gì gián điệp?" Tôn cảnh quan hiếu kỳ hỏi tới.

Thế nhưng Đinh Mẫn không có trả lời vấn đề của hắn, mà là hướng bên cạnh trường chủ nhiệm hỏi thăm tới tình huống đến.

"Thật tìm tới thi thể rồi?" Trường chủ nhiệm cũng rất kinh ngạc.

Gian này là trường học hoạt động thất, không nói mỗi ngày, tối thiểu mỗi tuần đều người đến người đi, dĩ nhiên ai cũng không phát hiện trong vách tường sẽ có một bộ thi thể.

Đinh Mẫn gật gật đầu.

"Là Hoàng Vi Vi bạn học sao?" Chủ nhiệm lại hỏi.

"Tám chín phần mười." Rốt cuộc nhiều năm như vậy trường học mất tích học sinh cũng là một cái này.

Thế nhưng ở Hợp Châu rất là náo động.

"Căn phòng học này một lần cuối cùng tu sửa là lúc nào?" Đinh Mẫn hỏi.

Trên thực tế trong lòng nàng đã biết, chỉ có điều xác nhận một hồi.

Chủ nhiệm nghe vậy, phảng phất nhớ ra cái gì đó, hắn ở trường cũng đã rất nhiều năm.

Hoàng Vi Vi mất tích thời điểm, hắn còn không phải chủ nhiệm đây, bất quá đối trường học kiến thiết vẫn là biết một ít.

"Ta đây muốn đi thăm dò một chút, bất quá năm 99 xác thực là có duy tu cùng kiến thiết, căn phòng học này đại khái cũng là ở duy tu trong phạm vi." Chủ nhiệm thoáng suy tư nói.

"Bất quá Hoàng Vi Vi mất tích thời điểm, đại đa số công trình thật giống cũng đã kết thúc rồi." Chủ nhiệm hơi nghi hoặc một chút.

"Việc này liền cần chúng ta lại điều tra rồi." Đinh Mẫn không có nhiều lời.

"Đinh cảnh quan, ngươi nhìn gian này vụ án các ngươi có thể hay không trong bóng tối điều tra, không muốn quá. . ." Chủ nhiệm xoa xoa tay hơi ngượng ngùng mà yêu cầu nói.

Đinh Mẫn rõ ràng ý của hắn, đơn giản chính là không muốn trắng trợn tuyên dương, ảnh hưởng đến Hợp Châu đại học danh dự.

"Yên tâm đi, ở vụ án không có điều tra rõ ràng trước, chúng ta sẽ không trắng trợn tuyên dương." Đinh Mẫn nói.

"Tìm tới rồi." Đang lúc này, trong phòng có người hô.

Đinh Mẫn cùng Tôn cảnh quan lại lần nữa đi vào.

Trường chủ nhiệm có chút ngạc nhiên đối bên trong thăm dò đầu, nhưng suy nghĩ một chút lại rụt trở về.

Đinh Mẫn đi vào trong phòng, một bộ bao bọc túi plastic nữ thi thật chặt khảm nạm ở trên vách tường.

Từ trên người nàng vẫn chưa hoàn toàn mục nát y vật đã đại thể có thể xác nhận thân phận của nàng.

Chính là Hoàng Vi Vi mất tích cùng ngày mặc quần áo.

. . .

"Lão bà, ta cái kia màu lam tấc sam thả đi đâu rồi?" Tống Học Dân đối với ngoài phòng lớn tiếng hỏi.

"Ngày hôm qua mới vừa giặt sạch, hẳn là còn đang sân thượng." Thê tử Hạ Mai ở ngoài phòng hồi đáp.

Tống Học Dân nghe vậy, một lần nữa cầm một cái áo sơ mi trắng mặc vào, bên ngoài lại tròng lên màu lam âu phục, cẩn thận tỉ mỉ thu dọn tốt, lúc này mới đi ra ngoài cửa phòng.

Thê tử Hạ Mai cùng con trai Tống Thụy đang ở ăn cơm sáng.

Bởi vì cuộc sống điều kiện tốt, thê tử Hạ Mai được bảo dưỡng rất tốt, tuy rằng đã hơn bốn mươi tuổi người, xem ra cũng là chừng ba mươi tuổi.

"Ta đi trong cửa hàng nhìn một chút." Tống Học Dân nói.

"Không ở trong nhà ăn cơm sáng rồi?" Hạ Mai đứng lên tới hỏi.

"Không được, sáng sớm không cái gì khẩu vị." Tống Học Dân nói.

"Không ăn cơm sáng đối thân thể không tốt." Hạ Mai đi tới, giúp Tống Học Dân đem âu phục cổ áo sửa lại một chút.

Nhưng nàng cũng chỉ nói là nói, bởi vì Tống Học Dân là một vị rất cố chấp người, nói không ăn sẽ không ăn, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Không có chuyện gì, thân thể ta vẫn khỏe, đúng rồi, ngươi vì sao không mua ta cho ngươi mặc quần áo?" Tống Học Dân đột nhiên nói.

"Sao có thể mỗi ngày xuyên a, cái kia sáng sớm mới vừa giặt sạch, hơn nữa ngươi ánh mắt cũng rất kỳ quái, như vậy lão kiểu dáng hiện tại nào còn có người xuyên a? Lần sau đừng mua." Hạ Mai cười nói.

Trượng phu cái gì cũng tốt, chính là ở thẩm mỹ trên có chút kỳ lạ.

Hoặc là nói có chút hoài cựu, mỗi lần mua cho nàng quần áo, đều là mười mấy năm trước lão khoản, hiện tại nào còn có người như vậy xuyên.

Bất quá bởi vì Tống Học Dân yêu thích, sở dĩ có thời điểm nàng cũng sẽ xuyên.

"Thế nhưng ta yêu thích."

"Tốt, ta biết rồi, lái xe chậm một chút." Hạ Mai mỉm cười nói.

Sau đó quay đầu đối đang dùng cơm con trai nói: "Ba ba ngươi ra cửa, cũng không biết lên tiếng chào hỏi a?"

"Biết rồi, biết rồi, cha lái xe chậm một chút, gặp lại. Ai ~ thật phiền phức." Tống Thụy cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Đứa nhỏ này." Hạ Mai không nói gì lắc lắc đầu.

Bắt đầu phản nghịch kỳ Tống Thụy, Hạ Mai cũng không dám nói quá nhiều, sợ vật cực tất phản.

Tống Học Dân lại không một chút nào chú ý, trước sau trên mặt mang theo nụ cười, ôm ôm vợ một cái sau, xoay người đi ra cửa.

Chờ hắn vừa ra cửa, liền gặp cửa đứng hai vị cảnh sát.

Tống Học Dân thần sắc tự nhiên từ hai vị cảnh sát bên người đi qua.

"Tống Học Dân." Bỗng nhiên một vị cảnh sát gọi hắn lại.

Tống Học Dân thần sắc tự nhiên xoay đầu lại, đầy mặt nghi hoặc hỏi: "Các ngươi là tìm ta?"

"Đúng, có vụ án cần ngươi phối hợp điều tra một hồi." Trong đó một vị cảnh sát nói rằng.

"Để ta phối hợp điều tra? Cái gì vụ án?" Tống Học Dân đầy mặt nghi hoặc hỏi.

"Chờ theo chúng ta đi bên trong cục liền biết rồi." Cảnh sát nói rằng.

"Được, vậy ta có thể trở lại cùng lão bà ta nói một tiếng sao?" Tống Học Dân không chút do dự mà đáp ứng rồi.

"Gọi điện thoại đem." Trong đó một vị cảnh sát do dự một chút nói rằng.

Tống Học Dân nghe vậy cũng không phản đối, trực tiếp bấm Hạ Mai điện thoại di động.

"Ồ? Đồ vật quên dẫn theo sao?" Hạ Mai kỳ quái hỏi.

"Không có, trước ngươi không phải nói muốn đi mẹ ta nơi đó sao? Ngày hôm nay ngươi dẫn ta đi xem một chút đi." Tống Học Dân nói.

"Ta còn chuẩn bị chủ nhật, chúng ta cùng đi đây."

"Chủ nhật ta có việc đi không được, ngươi đi trước đi, đúng rồi, gần nhất khí trời lạnh, ngươi giúp ta mẹ mua mấy bộ quần áo, nói với nàng, thứ không cần thiết liền ném xuống, đừng lão giữ lại." Tống Học Dân nói.

"Tốt, giao cho ta đi, ngươi yên tâm."

"Kia trước như vậy." Tống Học Dân quan điện thoại.

Thần thái bình tĩnh mà đối hai vị cảnh sát nói: "Đi thôi."

Hai vị cảnh sát liếc mắt nhìn nhau, sau đó trực tiếp áp Tống Học Dân lên xe cảnh sát.

Gần lên xe cảnh sát thời điểm, Tống Học Dân đối bốn phía đánh giá một mắt.

Chỉ thấy tốt hơn một chút cái tráng hán, đều lên ngừng ở ven đường xe, xem ra đều là thường phục.

Tống Học Dân tâm lý đại thể nắm chắc rồi, trong đầu từng lần từng lần một tính toán sắp đến thẩm vấn.

Đồng thời trong đầu từng lần từng lần một hồi tưởng lúc đầu có lưu lại hay không cái gì phạm án chứng cứ.

Trên thực tế những năm này đã ở trong lòng hắn tính toán quá vô số lần.

Hiện tại lại nghĩ cảm giác cũng không nhiều lắm tác dụng, chủ yếu nhất vẫn là thả lỏng tâm thái, không cần sốt sắng.

Nguyên bản trong lòng hơi có chút sốt sắng Tống Học Dân triệt để thanh tĩnh lại, thậm chí khóe miệng còn vung lên từng tia từng tia nụ cười.

Thuận buồm xuôi gió nhân sinh, cuối cùng cũng coi như có chút kích thích rồi.

Nhìn Tống Học Dân đầy mặt nụ cười đắc ý, cùng sau lưng hắn Hoàng Vi Vi đầy mặt phẫn hận, nhưng lại không thể ra sức.

Cuối cùng suy nghĩ một chút, chậm rãi biến mất.

Bởi vì nàng cũng biết, có thể bắt Tống Học Dân duy nhất chứng cứ ở nơi nào, cái khác chứng cứ, nhiều năm như vậy sớm đã biến mất.

Hơn nữa Tống Học Dân tố chất tâm lý quá tốt rồi, ở không có chứng cứ tình huống, thật không nhất định có thể tóm lại hắn.

Sở dĩ này duy nhất chứng cứ tuyệt đối không thể bị tiêu hủy, nếu như tiêu hủy, Tống Học Dân thật có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật rồi.

Rốt cuộc pháp luật là giảng chứng cứ..