Chương 317: Ô nhiễm

Chương 317: Ô nhiễm

Người đứng đắn ai viết nhật ký?

Rất hiển nhiên Tống Học Dân lúc còn trẻ không phải cái gì người đứng đắn, sở dĩ hắn viết nhật ký.

Hơn nữa đem làm sao giết chết Hoàng Vi Vi chi tiết nhỏ tỉ mỉ viết đi.

Thường thường lấy ra tinh tế nghiền ngẫm đọc.

Trận này án giết người không chỉ không có đối với hắn tạo thành gánh nặng trong lòng, trái lại trở thành hắn một loại ẩn giấu ở đáy lòng đắc ý tác phẩm.

Đặc biệt là nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy, cảnh sát không tìm ra manh mối, càng làm cho hắn có một loại cảm giác thành công.

Đương nhiên nhật ký trên không chỉ là ghi chép hành hung giết người phần này.

Còn có hắn giết người động cơ cùng tâm lý lịch trình.

Mà viết nhật ký thói quen này, chờ con trai của hắn sinh ra sau đó, mới ngừng lại.

Quyển nhật ký này cũng bị Tống Học Dân lưu tại quê nhà ba mẹ hắn nơi đó.

Tống Học Dân cha mẹ văn hóa không cao, thêm vào Tống Học Dân sự nghiệp thành công, sở dĩ đối với hắn rất là tín phục.

Tống Học Dân đối với bọn họ cũng rất yên tâm, hắn cùng mụ mụ của hắn đã thông báo, nếu như ngày nào đó, bất luận chính hắn, vẫn là Hạ Mai, làm cho nàng đem thứ vô dụng đều ném mất, liền giúp hắn xử lý xong notebook.

Về phần hắn vì sao không chính mình đã sớm xử lý xong, có lẽ là vì thỏa mãn tự thân một loại biến thái tâm lý.

Bằng không cũng không mấy cái người mang tội giết người giết người sau, còn đem phạm tội quá trình tỉ mỉ viết xuống đến.

Chờ Hoàng Vi Vi chạy tới Tống Học Dân nhà cha mẹ bên trong thời điểm, vừa vặn nhìn thấy hai vị cảnh sát từ cửa rời đi, phía sau còn theo một mặt lo lắng Tống Học Dân cha mẹ.

Hoàng Vi Vi không do thở phào nhẹ nhõm, sau đó xoay người lần nữa rời đi, hướng về Kim Hoa Hồ trấn mà đi.

"Sở dĩ, Tống Học Dân đã bị bắt rồi?" Hà Tứ Hải cho Hoàng Vi Vi rót chén nước hỏi.

Hoàng Vi Vi gật gật đầu, thật dài thở phào nhẹ nhõm, "Hi vọng hắn có thể mau chóng đền tội."

"Yên tâm đi, chỉ cần có chứng cứ, cưỡng gian giết người thuộc về tình tiết tồi tệ phạm tội, cho dù có luật sư giúp hắn biện hộ, cân nhắc mức hình phạt cũng sẽ không nhẹ."

"Hi vọng nhanh lên đi, nói thực sự, ta đã sớm nghĩ đi tới Minh Thổ rồi, nhưng là nhìn hắn tiêu dao tự tại, thực sự là không cam tâm."

Đang nói chuyện, Dương Hỉ Muội đến rồi.

Nhìn thấy Dương Hỉ Muội, Hoàng Vi Vi thoáng nhíu nhíu mày, theo bản năng mà hướng về Hà Tứ Hải bên người đến gần một ít.

Lại nói một hồi, La Hoan cùng Phan Khải kết bạn đến rồi, phía sau hắn còn theo vị kia Bạch tộc cô nương.

Bất quá nàng không có vào, đứng ở cửa tràn đầy chần chừ.

Nàng chỉ cần yên lặng cùng sau lưng Phan Khải là tốt rồi, không nghĩ hắn biết sự tồn tại của chính mình, đồ tăng buồn phiền.

Chờ ngày nào Phan Khải thích người khác, nàng liền yên lặng trở về Minh Thổ là tốt rồi.

"Oa, thật náo nhiệt, ngày hôm nay nhiều khách như vậy a." La Hoan vừa vào cửa, liền một mặt nóng bỏng nói.

Sau đó nhìn thấy trên bàn phóng Dẫn Hồn đăng, có chút kẹt, có chút sợ sệt, lại có chút ngạc nhiên đánh giá Hoàng Vi Vi cùng Dương Hỉ Muội hai người.

Muốn nhận biết hai người bọn họ, cái nào là người, cái nào là quỷ.

Một vị thanh thuần cô nương xinh đẹp cùng một vị đầy mặt lão nhân hiền lành.

Vốn là hắn cho rằng Dương Hỉ Muội hẳn là quỷ, rốt cuộc nàng lớn tuổi như thế.

Có thể chờ hắn nhìn thấy Hoàng Vi Vi ăn mặc, lập tức xác định là nàng rồi, chủ yếu mặc quần áo phong cách cùng người hiện đại kém nhau quá nhiều rồi.

"Ngươi mỗi ngày rất nhàn sao? Lại chạy ta tới nơi này làm gì?" Hà Tứ Hải hơi cau mày hỏi.

"Ta là cùng hắn đến." La Hoan lập tức chỉ chỉ bên người từ vào cửa miệng liền không nói một lời Phan Khải.

"Hà tiên sinh, ta nghe La Hoan nói với ta rồi, ta nghĩ... Ta muốn hỏi một chút, nàng... Nàng còn ở bên cạnh ta sao?"

Hà Tứ Hải còn chưa nói, ngồi ở bên cạnh Dương Hỉ Muội cùng Hoàng Vi Vi lại đem ánh mắt nhìn về phía cửa vị trí.

La Hoan nhất là cảnh giác, lập tức quay đầu hướng cửa vị trí nhìn lại.

Phan Khải cũng quay đầu liếc mắt nhìn, cái gì cũng không có.

Hà Tứ Hải không biết làm sao trả lời hắn, nhìn Dương Thanh Thanh dáng dấp, căn bản không nghĩ cùng Phan Khải gặp mặt, thậm chí không muốn biết sự tồn tại của hắn.

Hà Tứ Hải còn chưa mở miệng, Dương Hỉ Muội đột nhiên đứng lên nói: "Trà cũng uống, lão thái bà ta đi trước rồi."

Nói xong đứng dậy, trực tiếp đi ra ngoài.

Chờ ra bạc Hồn Đăng phạm vi, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ồ?" La Hoan hơi kinh ngạc, nguyên lai ta đoán sai rồi.

"Ta cũng đi rồi." Hoàng Vi Vi cũng nói.

Sau đó đứng dậy hướng đi ngoài cửa  tương tự ở ngay dưới mắt bọn họ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Há, nguyên lai hai cái đều là quỷ a." La Hoan thở phào nhẹ nhõm, lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

Sau đó cảm thấy có điểm không đúng, phản ứng của ta làm sao có chút kỳ quái đây?

Chỉ có thể tự mình an ủi, đại khái là quỷ đã thấy rất nhiều, cũng là chuyện thường ngày ở huyện rồi.

Đến mức Phan Khải, toàn bộ hành trình há to mồm, một bộ vẻ giật mình.

Chờ La Hoan nói các nàng đều là quỷ thời điểm, hắn răng có chút run lên nói: "Nguyên... Nguyên lai đều là thật a."

La Hoan nghe vậy lập tức quay đầu lại đến.

へ

"Nguyên lai ngươi không tin tưởng ta nói?" La Hoan tức giận hỏi.

"Ây..." Phan Khải có chút lúng túng cười cợt.

"Không tin, ngươi còn miễn cưỡng muốn ta mang ngươi tới làm gì?"

"Vạn nhất nếu là thật đây?" Phan Khải ngượng ngùng nói.

"Giả." La Hoan tức giận nói.

Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày.

"Không có chuyện gì, đều đi ra ngoài đi." Hà Tứ Hải trực tiếp đuổi người.

"Hà tiên sinh." Phan Khải cười làm lành nói.

"Đi ra ngoài." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

Phan Khải đảo không cảm thấy có cái gì, La Hoan lại bị sợ hết hồn, vội vàng lôi kéo Phan Khải vẫn cứ đem hắn lôi đi ra ngoài.

Chờ Phan Khải cùng La Hoan rời đi, Dương Thanh Thanh mới sải bước đi vào.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta thay Phan Khải hướng ngài xin lỗi, thực sự là xin lỗi, hắn mạo phạm đến ngài." Dương Thanh Thanh có chút sốt sắng hướng Hà Tứ Hải nói.

"Ta chỉ giúp trợ đồng ý tiếp thu trợ giúp quỷ hoặc người, về phần hắn có tin hay không kỳ thực không quan hệ nhiều lắm." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái vô tình nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Dương Thanh Thanh tràn đầy cảm kích nói.

"Ngươi liền vẫn như vậy cùng ở sau người hắn sao?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Hiện nay đây là tốt nhất kết cục đi, đến mức chuyện sau này, sau này hãy nói đi." Dương Thanh Thanh cúi đầu, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

"Đã như vậy, ngươi cũng đi thôi." Hà Tứ Hải trực tiếp nhìn Nhân đạo.

Không, phải nói trực tiếp đuổi quỷ.

"Đúng, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Dương Thanh Thanh nghe vậy, vội vàng hốt hoảng xoay người rời đi.

Chờ nàng rời đi, Hà Tứ Hải nhận ra được có điểm không đúng.

Ngày hôm nay không biết làm sao rồi, đáy lòng không tên có một loại buồn bực cảm giác.

Trong lòng hơi động, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Sau đó hắn lập tức cảm giác được có món đồ gì từ trên người hắn hút ra.

Cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy cầm sổ sách bàn tay trên lưng gân xanh nhô ra, từng sợi từng sợi màu xám đen khí tức từ trong thân thể hắn bị hút ra đi ra, cuối cùng bị sổ sách hấp thu.

Mà Hà Tứ Hải trong lòng loại kia buồn bực tâm ý diệt hết, một lần nữa yên tĩnh lại.

Đã không kịp đợi sao?

Bất quá là lúc nào?

Hà Tứ Hải trở nên trầm tư.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, thần sắc cả kinh, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Đám người vượt qua ngưỡng cửa thời điểm, Âm Dương Y xuất hiện ở trên người hắn, hắn trực tiếp hóa người làm quỷ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà bị Phan Khải lôi trở lại La Hoan, hai người vừa vặn thấy cảnh này.

"Ta còn muốn sống thêm một ít ngày đây, ngươi muốn chết đừng kéo ta." La Hoan tránh thoát Phan Khải tay, phất tay áo liền đi.

Chờ đi rồi một đoạn, quay đầu hướng còn đang sững sờ Phan Khải nói: "Ngươi muốn chết, cũng không nên ở chỗ này làm, bằng không ngươi chính là chết rồi, e sợ..."

Phía sau La Hoan không nói, một lần nữa xoay người rời đi, hắn tin tưởng Phan Khải hẳn là đã hiểu..