Chương 318: Trả thù

Chương 318: Trả thù

"Cảnh quan, này đều là hơn hai mươi năm trước sự tình, ai còn nhớ? Mặt khác ta và các ngươi nói rồi, ta cùng Hoàng Vi Vi không hề có quen biết gì, cũng không nhận thức nàng." Tống Học Dân thần sắc rất bình tĩnh nói.

"Hoàng Vi Vi thi thể bị tìm tới rồi, phát hiện thi thể địa phương, năm đó là cờ vây xã hoạt động thất, năm đó ngươi là xã trưởng, ngươi lẽ nào không cái gì muốn giải thích sao?"

"Cờ vây xã?" Tống Học Dân nghe vậy một mặt kinh ngạc.

Đinh Mẫn nếu không là đã xác định hắn chính là hung thủ, vẫn đúng là có thể cho hắn cho lừa, trang đến thật giống, hơn nữa tố chất tâm lý cũng là thật tốt, đến hiện tại đều không hề có một chút khủng hoảng biểu hiện.

"Đúng, chính là cờ vây xã, trường học hồ sơ có ghi chép, thế nhưng ngươi là cờ vây xã xã trưởng."

"Cảnh quan, ta mặc dù là cờ vây xã xã trưởng, nhưng chuyện này cũng không hề có thể chứng minh cái gì, hơn nữa cờ vây xã cũng không có thiếu cái khác xã viên chứ?"

"Chúng ta đã điều tra rồi, lúc trước bởi vì tu sửa, cờ vây xã đình chỉ hoạt động một quãng thời gian rất dài, mà làm xã trưởng ngươi, cũng sẽ là duy nhất có thể ra vào cờ vây xã người."

"Cảnh quan, các ngươi nói những này, đều là các ngươi suy đoán, không thể bởi vì ta là cờ vây xã xã trưởng, liền cho rằng ta là người bị tình nghi, tất cả phải để ý chứng cứ."

Đinh Mẫn cùng Tôn cảnh quan đối diện một mắt.

Bình thường phạm nhân vào cục cảnh sát, có rất ít lạnh như vậy tĩnh.

"Tống Học Dân, ngươi cũng không cần mạnh miệng, chúng ta đã ở cha mẹ ngươi nơi đó bắt được nhật ký." Đinh Mẫn nói rằng.

Tống Học Dân nghe vậy sắc mặt cuối cùng hơi đổi một chút, thế nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

"Ta không hiểu các ngươi ở nơi nào được manh mối, đó chỉ là một bản phổ thông nhật ký thôi, không thể chứng minh cái gì, các ngươi nếu là thật chứng cứ, hiện tại là có thể bắt ta, để pháp luật thẩm phán ta." Tống Học Dân thần thái tự nhiên nói.

Đinh Mẫn cùng Tôn cảnh quan trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Bởi vì bọn họ tuy rằng bắt được nhật ký, thế nhưng nhật ký thật chỉ là rất phổ thông một bản nhật ký.

Phía trên trừ bỏ ghi chép một chút thường ngày việc vặt ở ngoài, chính là một ít máy tính kỹ thuật tương quan vấn đề.

"Nghĩ tới đây đi." Tôn cảnh quan nhỏ giọng đối Đinh Mẫn nói.

Đinh Mẫn bất đắc dĩ gật gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy.

Bất quá đợi lát nữa nàng chuẩn bị lại gọi điện thoại hỏi một chút Hà Tứ Hải, có hay không mới chứng cứ, hoặc là quyển nhật ký này trên có hay không ẩn giấu cái gì.

Nhưng là ở hai người đứng dậy chớp mắt, thẩm vấn ánh đèn trong phòng bỗng nhiên lấp loé mấy lần.

"Kỳ quái, điện áp bất ổn sao?" Tôn cảnh quan hơi nghi hoặc một chút nói.

Đinh Mẫn mới vừa muốn nói chuyện, đèn một hồi hoàn toàn tắt.

"Bị cúp điện sao?" Đinh Mẫn nghi hoặc hỏi.

Nhưng vào lúc này, mắt thấy bỗng nhiên sáng lên mờ nhạt ánh đèn, này cùng trong phòng thẩm vấn đèn chân không tia sáng hoàn toàn khác nhau.

Hơn nữa Đinh Mẫn cùng Tôn cảnh quan phát hiện, bọn họ đã không ở trong phòng thẩm vấn, mà là ở một nơi trên thao trường.

Mờ nhạt ánh đèn chính là ven đường đèn đường phát ra.

"Đây là đâu?" Tôn cảnh quan ngẩng đầu liếc mắt nhìn trời đêm đen nhánh, kinh hoàng hỏi.

Trái lại Đinh Mẫn hơi hơi trấn định một ít, từ trong túi tiền lấy điện thoại di động ra, phát hiện một điểm tín hiệu cũng không có.

"Đinh Mẫn, đây là làm sao rồi? Gặp quỷ sao?" Tôn cảnh quan có chút hoảng sợ hỏi.

"Đừng nóng vội, có người đến rồi." Đinh Mẫn đem nâng ở bên tai điện thoại di động để xuống, nhìn chằm chằm xa xa nói.

Tôn cảnh quan đưa tay ở trên người sờ sờ, phát hiện vừa nãy ở thẩm vấn phạm nhân, trên người trừ bỏ người đứng đầu khảo, cái gì cũng không có.

Đang lúc này, người đến cuối cùng đi tới, bọn họ cũng cuối cùng thấy rõ người tới.

Tôn cảnh quan trợn mắt lên, nuốt một hồi nước bọt, tràn đầy kinh hoàng, run giọng hỏi: "Vàng... Hoàng Vi Vi? Chúng ta... Chúng ta là gặp quỷ sao?"

"Đừng sợ, chúng ta là cảnh sát." Đinh Mẫn trầm giọng nói.

Kỳ thực nàng cũng rất căng thẳng, nhưng rốt cuộc có cùng quỷ giao thiệp với "Kinh nghiệm" sở dĩ cũng không giống Tôn cảnh quan như vậy sợ sệt.

Nhưng là Hoàng Vi Vi như là không thấy bọn họ bình thường, trực tiếp từ bên cạnh bọn họ đi qua.

Nhìn đi xa Hoàng Vi Vi đi xa bóng lưng, đối Tôn cảnh quan nói: "Đi, theo sau."

"Ai, vân vân." Tôn cảnh quan không quá nghĩ đi.

Có thể vừa quay đầu lại, nhìn thấy đen ngòm đường về, phảng phất há to mồm quái thú.

Thế là vội vàng chặt đi vài bước, hướng Đinh Mẫn đuổi theo.

Sau đó bọn họ vẫn xa xa theo sát sau lưng Hoàng Vi Vi, đi qua sân bóng rổ, xuyên qua ngó sen lá đường, đi ngang qua thư viện, cuối cùng đi vào Tư Hiền lâm.

Dọc theo đường đi không chỉ một người không có, liền trùng kêu đều không có, thậm chí ngay cả bọn họ bước đi tiếng bước chân đều không có, lặng lẽ, yên tĩnh làm người ta hoảng hốt.

"Đây là hiện trường vụ án?" Hơi hơi tỉnh táo lại Tôn cảnh quan nhỏ giọng hướng bên người Đinh Mẫn hỏi.

Đinh Mẫn gật gật đầu, "Hẳn là."

Đang lúc này, từ ven đường bỗng nhiên thoát ra một vị người bịt mặt, cầm trong tay một cái ống tuýp, một ống tuýp đập vào Hoàng Vi Vi trên ót.

Hoàng Vi Vi chớp mắt ngã xuống.

Đinh Mẫn không nhịn được liền muốn tiến lên, lại bị Tôn cảnh quan kéo lại.

"Chờ đã, nhìn một chút kế tiếp phát sinh cái gì?"

"Nhưng là..."

"Hoàng Vi Vi chết sớm rồi, tuy rằng ta không biết chúng ta làm sao đến rồi nơi này, nhưng ta nghĩ này nhất định là Hoàng Vi Vi muốn nói cho chúng ta cái gì." Tôn cảnh quan nói.

Đinh Mẫn nghe vậy trầm mặc rồi.

Thế nhưng làm người bịt mặt được kia cầm thú cử chỉ thời gian, Đinh Mẫn vẫn là không nhịn được xông lên trên, sau đó mới phát hiện chỉ là phí công, căn bản không đụng đến hai người.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản hôn mê Hoàng Vi Vi đột nhiên mở mắt ra, sau đó dùng sức phản kháng lên.

Cưỡi ở trên người nàng người bịt mặt phản ứng cũng rất nhanh, một cái bóp lấy cổ của nàng.

Hoàng Vi Vi liều mạng phản kháng, có thể hoàn toàn là phí công.

Trái lại gây nên người bịt mặt hung tính, sử dụng tất cả sức lực, mãi đến tận Hoàng Vi Vi đình chỉ giãy dụa, trợn mắt lên cũng không nhúc nhích, hắn mới buông lỏng tay.

Sau đó một cái kéo khăn trùm đầu, miệng lớn thở hổn hển, không phải kia Tống Học Dân còn có thể là ai?

Nhưng liền như vậy, Tống Học Dân lại vẫn không buông tha Hoàng Vi Vi, tiếp tục biến thái hành vi.

"Cầm thú, ta thực sự không chịu được rồi." Đinh Mẫn không nhịn được lại muốn xông lên, mặc dù biết ngăn cản không được.

Đang lúc này, một cái tay bỗng nhiên mắc lên trên vai của nàng.

"Ngươi đừng cản ta, ta không phải phải cố gắng giáo huấn này cầm thú không thể." Đinh Mẫn kích động nói.

"Ây...  ta không ngăn ngươi a." Tôn cảnh quan nhìn về phía phía sau nàng.

Đinh Mẫn sắc mặt trắng bệch quay đầu đi, chờ thấy rõ người tới, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Hà tiên sinh, ngài đã tới."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía đang ở...

"Hà tiên sinh, ngài nhanh lên một chút ngăn cản hắn." Đinh Mẫn lo lắng nói.

"Không cần, ngươi nhìn." Hà Tứ Hải ra hiệu bản thân nàng nhìn.

Đinh Mẫn một lần nữa quay đầu nhìn lại.

Liền gặp nguyên bản vừa mới chết đi Hoàng Vi Vi thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng mục nát.

Sau đó biến thành một bộ khủng bố dáng dấp.

Tống Học Dân hoảng sợ nhảy lên.

Nhưng vào lúc này, thi thể lại đột nhiên ngồi dậy đến, một phát bắt được hắn phía dưới đồ chơi kia.

Tống Học Dân lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tôn cảnh quan nghe tiếng hạ thân căng thẳng, đều thế hắn đau.

Này vẫn chưa xong, thi thể cùng Tống Học Dân mặt đối mặt đứng, hai con rắn độc từ nàng mục nát viền mắt chui ra, quấn về Tống Học Dân cái cổ.

Vô số sâu kiến từ trong thi thể bò ra, vọt tới Tống Học Dân trên người.

Tống Học Dân cả người cứng ngắc, phát ra tiếng kêu thê thảm....