Chương 319: Chứng cứ

Chương 319: Chứng cứ

Trên người mọc đầy sâu kiến Tống Học Dân phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tống Học Dân đặc biệt sợ rắn, từ nhỏ đã đối rắn tràn ngập hoảng sợ, cả người hắn cứng ngắc, không thể động đậy cũng là bắt nguồn từ này.

Dường như biết Tống Học Dân sợ rắn, từ Hoàng Vi Vi đã mục nát trong miệng lại bò ra một con rắn to.

Đại xà phun ra lưỡi rắn liếm Tống Học Dân mặt, chậm rãi trượt thân thể đem hắn quấn quanh ở, chậm rãi ghì chặt.

Cả người cứng ngắc Tống Học Dân con mắt nhô ra, nhếch to miệng, sắp nghẹt thở mà chết.

Mà đứng ở đối diện Hoàng Vi Vi phía sau dâng lên vô số màu xám khí tức, không ngừng mà ở trên người nàng bốc lên, ở trong khói xám, một đôi con mắt đỏ ngầu, tràn ngập cừu hận.

Mắt thấy Tống Học Dân liền muốn nghẹt thở tử vong, Hà Tứ Hải cuối cùng ra tay rồi.

"Chấm dứt ở đây." Hà Tứ Hải quát lớn một tiếng, sổ sách xuất hiện ở trong tay hắn.

Sau đó bị hắn triển khai, Hoàng Vi Vi trên người sương mù màu xám tức khắc giống như là thuỷ triều, bị hút vào sổ sách bên trong.

Hoàng Vi Vi thần sắc cũng khôi phục lại sự trong sáng, nàng hơi kinh ngạc mà nhìn mình hai tay hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ta đây là làm sao rồi?"

Nàng nhưng cho tới bây giờ không biết mình có sức mạnh như vậy, nếu là có sức mạnh như vậy nàng đã sớm báo thù rồi, hà tất đợi được hiện tại.

"Ngươi bị ô nhiễm rồi." Hà Tứ Hải coi trọng không trung từng sợi từng sợi màu xám khí thể nói.

"Nhưng là. . ."

Hoàng Vi Vi không biết cái gì là ô nhiễm, thế nhưng ô nhiễm có thể làm cho nàng thu được sức mạnh, làm cho nàng có thể tự tay báo thù, nàng cảm thấy rất tốt đẹp.

"Âm Thế có Âm Thế quy tắc, nhân gian có nhân gian quy tắc, nhân gian tội phạm, tự sẽ có người gian pháp luật đến trừng phạt hắn, tất cả tự có trật tự, hơn nữa ngươi thật giết hắn, ngươi sẽ hoàn toàn bị ô nhiễm. . ."

"Ta không sợ." Hoàng Vi Vi thần sắc kiên định nói.

"Đây không phải vấn đề sợ hay không, bản thân ngươi cũng không tội nghiệt, trở về Minh Thổ sau, sẽ có một cái tốt quy tụ, hà tất làm một cái sắp chịu đến trừng phạt người liên lụy chính mình, huống hồ. . ."

Một câu tiếp theo lời Hà Tứ Hải không nói, Hoàng Vi Vi mặc dù bị ô nhiễm, khẳng định là có "Người" cố ý hành động, có mục đích tính, sở dĩ chờ nàng hoàn toàn bị ô nhiễm sau, có thể không thể trở về Minh Thổ còn khác nói.

Đang lúc này, không trung màu xám khí tức tiêu tan hết sạch, chu vi cảnh tượng cũng một mảnh lay động, chậm rãi thối lui.

Đinh Mẫn cùng Tôn cảnh quan mới phát hiện bọn họ y nguyên ở trong phòng thẩm vấn, mà nguyên bản ngồi ở đối diện Tống Học Dân đã té xỉu trên đất.

Tôn cảnh quan đầu tiên là hướng bốn phía đánh giá một phen, sau đó chặt đi vài bước, tiến lên thử một chút Tống Học Dân hơi thở.

Sau đó thở phào nhẹ nhõm, còn sống sót.

Nếu là Tống Học Dân chết ở trong phòng thẩm vấn, hắn cùng Đinh Mẫn đều có phiền phức.

Bất quá. . .

Hắn quay đầu hướng Đinh Mẫn hỏi đi: "Tiểu Đinh, vừa nãy. . ."

Có thể Đinh Mẫn chính nhìn về phía bên vừa hỏi: "Hà tiên sinh, ngươi ở đâu?"

Tôn cảnh quan nghe vậy trong lòng cả kinh, làm cảnh sát nhạy cảm trực giác, hắn đã sớm suy đoán kia sau xuất hiện nam nhân hẳn là cùng Đinh Mẫn nhận thức, bây giờ nhìn lại quả thế.

"Ta ở."

Hà Tứ Hải hoàn toàn không có che lấp, thân hình xuất hiện tại trong phòng thẩm vấn.

Tôn cảnh quan tuy rằng trong lòng có suy đoán, nhưng thấy đến Hà Tứ Hải thật đột nhiên xuất hiện, trong lòng y nguyên cảm thấy không gì sánh được chấn động.

Lúc này Hà Tứ Hải thân mang màu trắng Âm Dương Y, vạt áo tay áo lớn, vóc người thon dài, mày kiếm mắt sao, vung tay áo ở giữa, tự có một cỗ khí độ.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải tấm này hình tượng, Đinh Mẫn ánh mắt sáng lên, vừa nãy ở trong ảo cảnh, nàng thật không lưu ý.

"Quyển nhật ký này bên trong, cũng không có ghi chép Tống Học Dân phạm tội ghi chép." Đinh Mẫn cầm lấy trên bàn nhật ký hỏi.

"Ngươi tự mình hỏi nàng đi." Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, một trản đèn lồng màu đỏ xuất hiện tại trong tay hắn.

Màu vỏ quýt ánh đèn rọi sáng toàn bộ phòng thẩm vấn, đứng ở một bên Hoàng Vi Vi cũng hiển hiện ra.

Tôn cảnh quan lấy làm kinh hãi, theo bản năng mà lui về sau một bước, vừa nãy Hoàng Vi Vi hình tượng thực tại doạ đến hắn rồi.

"Trong nhật ký những kia số hiệu, trên thực tế chính là Tống Học Dân ghi chép phạm tội quá trình, chỉ có điều cần máy tính vận hành, mặt khác còn cần lúc trước Tống Học Dân khai phá một khoản phần mềm. . ."

Nguyên lai lúc trước Tống Học Dân bọn họ bán đi chính là một trò chơi phần mềm.

Vào niên đại đó, chính là trò chơi nổ tung thức tăng trưởng kỳ, mà Tống Học Dân bọn họ bán đi, chính là một trò chơi.

Mà bản nhật ký bên trong ghi chép số hiệu, biên dịch qua đi load ở trong game, sẽ xuất hiện một đoạn mới trò chơi nội dung vở kịch.

Mà đoạn kia trò chơi nội dung vở kịch là liên quan với cái gì, liền không cần nhiều lời rồi.

. . .

Sau ba ngày.

"Hoàng đại thúc, Hoàng Vi Vi tuy rằng. . .  thế nhưng ta đã nắm giữ chứng cứ, phạm nhân chẳng mấy chốc sẽ bị hình phạt, ngươi còn nhiều hơn bảo dưỡng thân thể." Đinh Mẫn hướng gầy cùng ma can một dạng Hoàng Quảng Phát nói.

Nhưng là Đinh Mẫn như thế nào đi nữa an ủi, cũng không thể san bằng Hoàng Quảng Phát tang nữ nỗi đau.

Không biết con gái tin tức thời điểm, hắn còn ôm ấp một tia con gái sống trên đời hi vọng.

Tuy rằng đáy lòng kỳ thực sớm có suy đoán, chỉ có điều không muốn thừa nhận thôi.

Nhưng hiện tại đúng là một tia may mắn cũng không có rồi.

"Cảm tạ Đinh cảnh quan, nhiều năm như vậy, cho các ngươi cảnh sát thêm phiền phức rồi." Hoàng Quảng Phát hướng Đinh Mẫn cúi người chào nói.

Đinh Mẫn vội vàng ngăn cản hắn, "Đây là chúng ta chức trách, chúng ta xuyên này một bộ quần áo, liền muốn xứng đáng nó."

"Cảm tạ, cảm tạ." Hoàng Quảng Phát nhỏ giọng nói.

Bản thân có bệnh hắn, mấy ngày nay tâm tình chập chờn quá to lớn rồi, lúc này cảm giác cả người đều không có khí lực, nhiều nói một câu đều cảm thấy mất công sức.

"Đại Trung, chúng ta mang ngươi tỷ về nhà đi." Hoàng Quảng Phát đối đứng ở bên cạnh con trai nói.

Hoàng Đại Trung là Hoàng Vi Vi đệ đệ, so với Hoàng Vi Vi tiểu năm tuổi, nhưng năm nay cũng có ba mươi năm, sáu tuổi, thấp ục ịch mập vóc người, mang một cặp kính mắt, nhìn qua một bộ thành thật dáng dấp.

Lúc này trong lồng ngực của hắn ôm Hoàng Vi Vi hũ tro cốt, một mực yên lặng đứng ở bên cạnh.

Hắn ở nhà bài danh lão tam, phía trên hai cái tỷ tỷ đối với hắn rất là thương yêu, cảm tình vẫn cũng đều rất tốt.

Hoàng Vi Vi mất tích thời điểm, hắn đều lên cấp 2 rồi, sở dĩ đối với mình vị này nhị tỷ ký ức còn là phi thường nhiều.

"Hoàng đại thúc, ta nghĩ mang ngươi đi một nơi, ngươi nhìn có rảnh rỗi hay không?" Nhìn phải đi về Hoàng Quảng Phát, Đinh Mẫn do dự một chút nói.

"Đi chỗ nào?" Hoàng Quảng Phát xoay người lại, kỳ quái hỏi.

"Đến ngươi liền biết rồi." Đinh Mẫn nói.

Tuân theo đối Đinh Mẫn tín nhiệm, hai cha con lên Đinh Mẫn xe, hướng về Kim Hoa Hồ trấn phương hướng mà đi.

"Lần này vụ án mặc dù có thể phá, cũng là bởi vì một người hỗ trợ, chúng ta hiện tại đi gặp chính là hắn." Trên đường Đinh Mẫn đối với hai người nói.

"Ồ, ta nghe Tôn cảnh quan có từng nói, là có người cho các ngươi cung cấp trợ giúp, các ngươi mới có thể phá án, đây là chúng ta Hoàng gia ân nhân, là phải cố gắng cảm tạ nhân gia." Hoàng Quảng Phát nói.

"Ta mang bọn ngươi đi qua thấy hắn, không phải muốn các ngươi cảm tạ hắn, là bởi vì có người muốn gặp thấy các ngươi? Hoặc là nói, các ngươi cũng muốn gặp gỡ nàng."

"Gặp chúng ta? Ai vậy?" Bên cạnh Hoàng Đại Trung nghi hoặc hỏi.

Đinh Mẫn cười cười không lên tiếng, tiếp tục lái xe hướng phía trước.

Hoàng Đại Trung còn muốn lại hỏi, lại bị Hoàng Quảng Phát cắt đứt rồi.

"Đến liền biết rồi, hỏi nhiều như vậy làm gì."

Sau đó một đường cũng lại không nói gì, xe vẫn mở đến Kim Hoa Hồ trấn..