Chương 320: Chờ mong tử vong

Chương 320: Chờ mong tử vong

"Vấn Tâm Quán?" Hoàng Đại Trung ôm hũ tro cốt, ngước cổ, nhìn trên đầu cửa vài chữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cái gì quán?" Hoàng Quảng Phát ở bên cạnh không nghe rõ, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Vấn Tâm Quán." Hoàng Đại Trung lại lặp lại một lần.

"Cái này. . . Cái gì quán là làm gì?" Hoàng Quảng Phát hỏi.

"Ta cũng không biết a." Hoàng Đại Trung nói.

"Đi vào liền biết rồi, đều theo ta vào đi thôi." Đi ở phía trước Đinh Mẫn quay đầu lại nói.

"Cái này, ta ôm tro cốt đi vào có thể hay không không tốt lắm a?" Hoàng Đại Trung có chút do dự nói.

"Nếu là những nơi khác, khả năng không tốt lắm, nhưng nơi này không liên quan." Đinh Mẫn nói một câu, quay đầu đi thẳng vào.

"Kia, ba, chúng ta cũng vào đi thôi." Hoàng Đại Trung muốn đỡ Hoàng Quảng Phát.

Hoàng Quảng Phát tránh thoát tay của hắn, "Ta còn chưa có chết đây, chính ta có thể đi."

Nói xong theo Đinh Mẫn phía sau, hướng về trong phòng đi đến, bất quá bước tiến rất chậm, Hoàng Đại Trung vội vàng đuổi kịp.

"Ba, ngươi đứng ở chỗ này làm gì, đi vào a." Nhìn Hoàng Quảng Phát chặn ở cửa lớn, từ phía sau đi tới Hoàng Đại Trung kỳ quái hỏi.

Thế nhưng Hoàng Quảng Phát cũng không trả lời hắn, y nguyên chặn ở cửa.

Lúc này Hoàng Đại Trung đi lên.

Sau đó hắn đồng dạng sững sờ ở, trên tay hũ tro cốt mất thăng bằng, trực tiếp rơi xuống, tốt ở bên cạnh Đinh Mẫn nhanh tay lẹ mắt, mới không quăng ngã.

"Hai. . . Hai. . . Nhị tỷ?"

Hoàng Đại Trung lắp ba lắp bắp nhìn ngồi ở trong đại sảnh, mặt mỉm cười nhìn bọn họ Hoàng Vi Vi.

"Ba, tiểu đệ." Hoàng Vi Vi đứng dậy, mỉm cười hướng hai người chào hỏi.

Hoàng Quảng Phát không lên tiếng, chỉ là giơ tay lên dùng sức dụi dụi con mắt.

Hoàng Đại Trung đồng dạng cũng là như thế, không thiếu là hai cha con.

Động tác đều y hệt.

"Nhị nha đầu?" Cọ qua con mắt sau đó, gặp Hoàng Vi Vi y nguyên mặt mỉm cười đứng trước mặt của hắn, Hoàng Quảng Phát cuối cùng đầy mặt nghi hoặc mà mở miệng hỏi.

"Ba, là ta." Hoàng Vi Vi mỉm cười nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Ngươi không phải. . ."

Hoàng Đại Trung đoạt quá bên cạnh Đinh Mẫn trên tay hũ tro cốt giơ lên cao nói: "Ngươi không phải đã chết rồi sao?"

"Đúng rồi, ta chết rồi."

"Nhưng là, vậy ta vì sao. . . Vì sao còn có thể nhìn thấy ngươi?" Hoàng Đại Trung có chút sốt sắng hỏi.

Sau đó hướng về bên cạnh Hoàng Quảng Phát bên người nhích lại gần.

Hoàng Quảng Phát đưa tay liền cho hắn sau gáy đến rồi một hồi, trên mặt mang theo tức giận nói: "Đây là ngươi tỷ."

"Ba, ngươi đừng đánh tiểu đệ đầu, sẽ đem hắn cho đánh đần." Hoàng Vi Vi vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, này du mộc đầu, đã quá ngốc rồi, còn có thể đần đi nơi nào?" Hoàng Quảng Phát nghe vậy lập tức không chút nghĩ ngợi phải trả lời nói.

Sau đó ba người tất cả đều ngây người rồi.

Bởi vì bọn họ đều muốn lên đi qua tháng ngày.

Như vậy đối thoại, đã từng có vô số lần.

"Nhị nha đầu." Hoàng Quảng Phát hầu kết lăn, cuối cùng nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Ba." Hoàng Vi Vi cũng lại lần nữa nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Đều vào đến nói chuyện đi." Đang lúc này, một thanh âm đột nhiên nói.

Hoàng Quảng Phát cùng Hoàng Đại Trung lúc này mới chú ý tới Hoàng Vi Vi phía sau còn đứng một vị nam nhân.

"Ngươi là?" Hoàng Quảng Phát từ cửa vượt vào trong, trên mặt mang theo nghi hoặc hỏi.

"Ta chính là gian này Vấn Tâm Quán chủ nhân Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu, sau đó gọi bọn họ ngồi xuống.

"Hà tiên sinh là tiếp dẫn đại nhân, cái này cũng là các ngươi vì sao có thể nhìn thấy ta nguyên nhân." Hoàng Vi Vi ở một bên vội vàng giải thích một câu.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Hoàng Quảng Phát nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ bọn họ trở về Minh Thổ sứ giả." Hà Tứ Hải khẽ nói.

Hoàng Quảng Phát là nông dân, không có văn hóa gì, nghe vậy lập tức tin, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kính sợ.

Mà Hoàng Đại Trung y nguyên hơi nghi hoặc một chút, khó có thể tin, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn lặng lẽ gật gật đầu.

Suy nghĩ thêm đứng ở trước mắt nhị tỷ, hắn cũng có chút tin.

"Nhị nha đầu, phạm nhân đã bắt được rồi, ngươi hiện tại chết cũng nhắm mắt rồi, đều trách ta không bản lĩnh. . ." Hoàng Quảng Phát nhẹ nhàng kéo Hoàng Vi Vi tay, khổ sở nói.

"Ba, không có quan hệ gì với các ngươi, chỉ có thể nói là ta xui xẻo thôi." Hoàng Vi Vi cũng trên mặt mang theo cay đắng nói.

"Ta vừa nãy nghe tiếp dẫn đại nhân nói, hắn là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, nhị nha đầu, tâm nguyện của ngươi có phải là chính là nắm lấy cái kia hại ngươi súc sinh?" Hoàng Quảng Phát tức giận hỏi.

Hoàng Vi Vi gật gật đầu.

Hoàng Quảng Phát cha con hai nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Hoàng Quảng Phát đứng lên đến liền muốn cho Hà Tứ Hải dập đầu, "Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài trợ giúp nhà ta nhị nha đầu, bằng không, bằng không. . ."

Hắn cũng không biết, nếu như Hoàng Vi Vi tâm nguyện chưa xong sẽ như thế nào, biến thành Oán Hồn, ác quỷ sao?

"Đừng như vậy, này là chức trách của ta, lại nói Hoàng Vi Vi đã giao cho ta thù lao rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hoàng Quảng Phát nghe vậy sửng sốt một chút.

Một kẻ đã chết có thể có món đồ gì?

Hoàng Quảng Phát có chút sốt sắng, nhị nha đầu trừ bỏ biến thành quỷ thân thể, còn có thể có cái gì?

Rốt cuộc các loại trong cố sự, điều động linh hồn không ít.

"Ta có thể hỏi một chút nhị nha đầu cho ngài cái gì thù lao sao? Thực sự không được, ta giúp nàng giao, ta có thể cho ngài." Hoàng Quảng Phát lập tức vội vàng nói.

"Ba mươi hai khối bốn mao ba." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Hoàng Quảng Phát nghe vậy sửng sốt một chút.

Hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đây là tiền? Ít như vậy a?"

"Đây là ta còn lại sinh hoạt phí đây." Hoàng Vi Vi ở bên cạnh thấp giọng nói rằng.

Hoàng Quảng Phát nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó có chút áy náy nói: "Nhị nha đầu, xin lỗi, khổ ngươi."

"Không có chuyện gì, ba, có thể gặp lại được ngươi cùng tiểu đệ, thật rất tốt." Hoàng Vi Vi ngẩng đầu lên, mặt mỉm cười nói.

"Nhị tỷ, ta. . . Ta nhớ ngươi đây." Hoàng Đại Trung ở bên cạnh ngữ khí run rẩy, viền mắt đỏ sàn đỏ nói.

"Được rồi, đều lớn như vậy người, liền đừng khóc mũi rồi." Hoàng Vi Vi đưa tay muốn sờ sờ đầu của hắn, mới phát hiện Hoàng Đại Trung đã không phải nàng trong ấn tượng hài tử rồi.

"Được rồi, ngươi cũng đừng khổ sở rồi, nhị nha đầu, ngươi cũng đừng khổ sở, ta nha, rất nhanh sẽ có thể cùng ngươi cùng nhau lên đường rồi." Hoàng Quảng Phát vui vẻ nói rằng.

Trước đây hắn với cái thế giới này tràn ngập lưu luyến, hắn không muốn chết, càng không muốn ngơ ngơ ngác ngác chết, hắn nghĩ làm rõ con gái đến cùng đi nơi nào.

Hiện tại được rồi, hắn biết rồi, hơn nữa còn có thể cùng con gái cùng nhau lên đường, hắn bỗng nhiên đối tử vong tràn ngập chờ mong.

"Ba, ngươi nói lời gì? Ngươi hài lòng rồi, ngươi cũng không suy nghĩ một chút mẹ, ngẫm lại ta cùng đại tỷ." Hoàng Đại Trung cho hắn làm có chút dở khóc dở cười.

"Nào có bất tử người, chuyện sớm hay muộn mà thôi, ta cùng ngươi mẹ cùng các ngươi nhiều năm như vậy, đã đủ lâu. Hiện tại, ta muốn đi bồi nhị nha đầu đi rồi, các ngươi cũng không cần khổ sở, đây là chuyện thật tốt a." Hoàng Quảng Phát nhìn rất mở.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Hoàng Đại Trung cũng không biết phải nói như thế nào.

Nhưng vừa nghĩ đến bị hại nhị tỷ, sắp nghênh đón tử vong phụ thân, cũng cảm giác được bi từ tâm đến, nước mắt không nhịn được lưu rơi xuống.

"Vậy ta liền không ba rồi.".