Chương 321: Tìm kiếm bảo tàng

Chương 321: Tìm kiếm bảo tàng

"Được rồi, đều lớn như vậy người, khóc thành như vậy, mất mặt hay không?" Hoàng Quảng Phát quay đầu lại trách cứ một tiếng lệ rơi đầy mặt con trai.

Quay đầu lại đối Hà Tứ Hải nói: "Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, sang năm ngày 15 tháng 7, cũng không biết ta còn có ở không, đến thời điểm ta sẽ để Đại Trung lại đây."

Hà Tứ Hải nghe vậy không nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.

Hoàng Vi Vi đi rồi, không ràng buộc rời đi nhân gian.

"Đại Trung, ta đi rồi sau đó, nhất không yên lòng chính là mẹ ngươi, nàng lớn tuổi rồi, tính khí còn không tốt lắm, ngươi cùng ngươi tỷ muốn nhiều nhân nhượng một ít."

"Ba. . ." Hoàng Quảng Phát vừa nói như vậy, Hoàng Đại Trung càng là khóc bù lu bù loa, dẫn tới người qua đường chú ý.

Hoàng Quảng Phát đặc biệt cách hắn xa một chút, biểu thị không có quan hệ gì với hắn.

"Ngươi khi còn bé cũng không phải khóc bao a, làm sao lớn hơn vẫn như thế tốt khóc? Nhanh lên một chút đừng khóc rồi."

Hoàng Đại Trung không phản ứng hắn, ôm nhị tỷ hũ tro cốt hướng hắn đến gần một ít.

Hoàng Quảng Phát lặng lẽ hướng về bên cạnh đi rồi một ít.

Hoàng Đại Trung: (*￣︿￣)

Lần này hắn thật không khóc rồi, là bị khí.

"Ta mới vừa nói những câu nói kia, ngươi có nghe hay không?" Hoàng Quảng Phát hỏi lần nữa.

"Nghe được rồi." Hoàng Đại Trung tức giận nói.

"Tiểu tử ngươi, nếu là dám để cho mẹ ngươi thụ oan ức rồi, hàng năm ngày 15 tháng 7, ta tất cả lên tìm ngươi tính sổ." Hoàng Đại Trung cười ha ha nói.

"Ba, ngươi thật đúng thế. . ."

"Được rồi, được rồi, tiểu tử ngốc, chúng ta mang về nhà đi."

. . .

"Thẩm Di Nhiên, gặp lại." Đào Tử hướng lôi kéo mẹ của nàng tay Thẩm Di Nhiên hô.

"Đào Tử gặp lại, Huyên Huyên gặp lại." Thẩm Di Nhiên quay đầu lại, vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Được rồi, chúng ta cũng trở về nhà đi." Hà Tứ Hải một tay lôi kéo Đào Tử, một tay lôi kéo Huyên Huyên nói.

"Chúng ta có thể chơi một hồi lại trở về sao?" Huyên Huyên ngước cổ hỏi.

"Không được." Hà Tứ Hải một tiếng cự tuyệt.

"Ông mặt trời còn ở trên trời nhìn ngươi đây." Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, chống nạnh bất mãn nói.

"Lập tức nó liền muốn nghỉ làm rồi, ngươi xem nó mặt đều biến đỏ." Hà Tứ Hải chỉ chỉ sắp rơi vào Kim Hoa hồ bên trong tà dương.

"Tan tầm vì sao mặt sẽ biến đỏ?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Bởi vì kích động." Hà Tứ Hải thuận miệng nói mò nói.

"Liền với các ngươi tan học một dạng, cùng một bầy lợn nhỏ một dạng, vui sướng chạy ra ngoài, khuôn mặt nhỏ tự nhiên là đỏ bừng bừng."

"Là như vậy?" Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ, lộ ra nghi hoặc thần sắc.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải rất khẳng định nói.

Đào Tử: (? ? ? )

Huyên Huyên: (? ? ? )

"Này, các ngươi đó là ánh mắt gì, lẽ nào hoài nghi ta ở lừa các ngươi hay sao?"

"Ừ." Hai thằng nhóc cùng nhau gật gật đầu.

"Ta nơi nào lừa các ngươi rồi?"

"Chúng ta không nghĩ tan học." Đào Tử nói.

"Đúng, chúng ta không tan học, chúng ta muốn ở học chút thật tốt học tập." Huyên Huyên phụ họa nói.

Ây

Thất sách rồi, vườn trẻ bạn nhỏ ước gì mỗi ngày ở tại vườn trẻ, bởi vì có bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa.

"Được rồi, nhanh lên một chút về nhà đi, ngươi còn nhớ tối ngày hôm qua, ba ba ngươi cùng ngươi nói, tối hôm nay làm cho ngươi ăn ngon thịt kho tàu sao?" Hà Tứ Hải ở Huyên Huyên tiểu trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Huyên Huyên nghe vậy suy nghĩ một chút, thật giống là có có chuyện như vậy, vội vàng đối Đào Tử một chiêu tiểu thủ thủ.

"Nhanh lên một chút về nhà ăn thịt thịt." Nói xong đi đầu chạy về phía trước đi.

Đào Tử tránh thoát Hà Tứ Hải tay đuổi theo.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải dặn dò.

Nhưng là hai thằng nhóc phảng phất không nghe thấy bình thường, lấy tay về phía sau, khom người cúi đầu, bước chân ngắn nhỏ xông về phía trước.

"Hai thằng nhóc này, coi mình là Ninja sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nghĩ.

Ngay vào lúc này, Đào Tử bỗng nhiên ngừng lại, cúi người xuống từ trên mặt đất nhặt lên cái gì.

Đã chạy đi qua Huyên Huyên lập tức thắng gấp một cái, sau đó quay đầu chạy trở về, tò mò đem đầu xẹt tới.

Hà Tứ Hải cũng hiếu kì tiến tới gần, nhìn một chút là cái gì.

"Hóa ra là một tấm giấy vụn, đi vứt thùng rác." Hà Tứ Hải xem xét một mắt, lập tức nói rằng.

"Mới không phải đây, đây là bản đồ kho báu." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Bản đồ kho báu?"

Hà Tứ Hải nhìn trên tay nàng tấm này rõ ràng ở sách bài tập trên kéo xuống đến giấy, phía trên dùng bút bi họa đầy lung ta lung tung đường nét, làm sao cũng không nhìn ra nó nơi nào như là bản đồ kho báu rồi.

"Ngươi không hiểu, đây chính là bản đồ kho báu, tỷ tỷ, có đúng hay không?" Nàng hướng bên cạnh Huyên Huyên hỏi.

"Đúng, bản đồ kho báu, chúng ta muốn đi tìm tìm bảo tàng." Huyên Huyên lập tức gật gật đầu  tương tự vẻ mặt thành thật.

"Được rồi, được rồi, đây là bản đồ kho báu được chưa, chúng ta nhanh lên một chút về nhà đi." Hà Tứ Hải quyết định không ở vấn đề này xoắn xuýt, bằng không không ngừng.

"Không muốn, chúng ta muốn đi tìm tìm bảo tàng." Đào Tử nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bên người Huyên Huyên.

"Đúng, chúng ta muốn đi tìm tìm bảo tàng." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Không được, nói xong rồi trở lại."

"Được rồi, được rồi, không muốn tùy hứng, chờ tìm được bảo tàng, chúng ta phân ngươi một nửa." Đào Tử duỗi ra tay nhỏ, nhón mũi chân, ở Hà Tứ Hải trên eo vỗ vỗ, như ông cụ non nói.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười, "Vậy cũng tốt, bất quá các ngươi nhanh một chút."

"Yên tâm, đây là chúng ta cường hạng." Đào Tử lập tức nói.

"Chúng ta là tầm bảo tiểu thiên sứ." Huyên Huyên còn xếp đặt cái tạo hình, xuẩn manh xuẩn manh.

Nhưng là Đào Tử lại hưng phấn học động tác của nàng.

Sau đó này xuẩn manh tiểu. . .

Sai rồi là tầm bảo tiểu thiên sứ liền bắt đầu tầm bảo rồi.

"Hải tặc đại vương Đáp Bất Lý * Lý Bất Đáp, đem hắn cướp đến bảo tàng, chôn dấu ở trong vườn hoa thật to này, tầm bảo tiểu thiên sứ bất ngờ thu được Đáp Bất Lý * Lý Bất Đáp đại vương bản đồ kho báu, thế là các nàng mang theo người hầu đi tới tàng bảo hoa viên. . . ."

Đào Tử đầu tiên là đến vài câu lời dạo đầu, sau đó đối phía sau Huyên Huyên vung vẩy một hồi tay nhỏ cánh tay, "Thô phát."

Sau đó bước chân ngắn nhỏ hướng về Lâm Hồ công viên bước vào, Huyên Huyên vội vàng đuổi kịp.

Nhìn Hà Tứ Hải đứng ở nơi đó bất động, nàng bất mãn nói: "Nhanh một chút, trước lúc trời tối, chúng ta phải tìm đến bảo tàng, bằng không sẽ có nguy hiểm."

"Chờ đã, ngươi mới vừa nói người hầu là ai?"

Đào Tử: (? ? ? )

Huyên Huyên: (? ? ? )

"Được rồi, được rồi, kia có thể nói cho ta, trời tối rồi, sẽ có nguy hiểm gì sao?"

"Sói xám lớn." Huyên Huyên lập tức giành trước đáp.

Đào Tử lại lắc lắc đầu, sau đó dùng nhìn ngu ngốc biểu tình, vẻ mặt thành thật nói: "Trời tối rồi, không nhìn thấy."

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy, vuốt nhẹ chính mình thịt thịt cằm nhỏ, thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu, Đào Tử muội muội nói tới rất hợp lý.

"Thô phát."

Đào Tử gặp người hầu rõ ràng, lại lần nữa vung lên tay nhỏ cánh tay đi đầu xuất phát.

"Đầu tiên là âm nhạc suối phun." Đào Tử nhìn bản đồ kho báu lẩm bẩm.

Sau đó đi tới Lâm Hồ công viên cửa kia to lớn suối phun trì trước mặt, quay chung quanh suối phun trì xoay tròn lên.

"Ngươi đứng ở nơi đó làm gì, nhanh lên một chút a?" Đào Tử nhìn Hà Tứ Hải đứng ở nơi đó sững sờ, bất mãn mà đối với hắn vẫy tay.

"Được rồi, thế nhưng chúng ta vì sao muốn vây quanh suối phun trì xoay tròn?"

"Bản đồ kho báu trên nói." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

"Được rồi, vậy chúng ta muốn giống như vậy chuyển vài vòng?"

Đào Tử nghe vậy, nghiêm túc nhìn một chút trên tay bản đồ kho báu.

Sau đó tách tách chính mình ngăn ngắn ngón tay út.

Cuối cùng duỗi ra một cái tay nhỏ đi ra, năm ngón tay mở ra, cực kỳ nghiêm túc nói: "Bốn vòng."

Hà Tứ Hải: ". . .".