Chương 322: Bảo tàng

Chương 322: Bảo tàng

Vây quanh suối phun xoay chuyển bốn vòng sau.

Đào Tử lại lần nữa liếc mắt nhìn nàng "Bản đồ kho báu" .

"Hiện tại chúng ta phải xuyên qua tiểu người lùn cầu." Đào Tử nghiêm túc nói.

"Nơi này nào có cái gì tiểu người lùn cầu?"

Hà Tứ Hải cảm thấy nàng nhất định là phim hoạt hình Dora nhìn nhiều.

Hiện nay hết thảy tầm bảo hành vi, đều cùng ( Nhà thám hiểm Dora ) trên cực kỳ tương tự.

"Nơi đó không phải sao?" Đào Tử chỉ chỉ công viên nơi một nơi nằm ngang ở rãnh nước trên phiến đá nhỏ.

Được rồi, nói nó là cầu cũng không sai.

Nhưng là tiểu người lùn cầu không có tiểu người lùn.

Thế nhưng Đào Tử cùng Huyên Huyên rất khẳng định nói có, bởi vì ba ba là đại nhân, sở dĩ không nhìn thấy.

Thế là Hà Tứ Hải đứng sau lưng các nàng, nhìn hai người bọn họ đối với đầu cầu một trận bla bla.

Sau đó nói với Hà Tứ Hải, tiểu người lùn cho phép các nàng thông qua rồi.

Thế là đoàn người xuyên qua tiểu người lùn cầu, tiếp hướng phía trước.

Sau đó trở về mê cung rừng rậm.

Trên thực tế chính là trong công viên một nơi rừng cây nhỏ.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái lượn lượn vòng vòng nửa ngày, cuối cùng đi ra mê cung.

"Ai, mệt mỏi quá nha." Đào Tử lau một cái trên đầu hoàn toàn không tồn tại mồ hôi.

"Ta thật khát nha." Huyên Huyên dùng tay nhỏ quạt gió, thật sự có chuyện như vậy nói.

Sau đó hai người, ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh Hà Tứ Hải.

(⊙? ⊙)

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Hà Tứ Hải thất kinh hỏi.

"Ai, thật lười người hầu." Đào Tử hai tay nâng bầu trời, lắc đầu nhỏ, một mặt bất đắc dĩ.

"Một điểm dùng cũng không có." Huyên Huyên một mặt ghét bỏ nói.

"Được rồi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm bảo tàng đi, trước lúc trời tối." Đào Tử chống nạnh, lại lần nữa hứng thú dạt dào.

"Ta cảm thấy, không thể cho hắn phân một nửa, hắn một chút tác dụng cũng không có, →_→" Huyên Huyên liếc xéo Hà Tứ Hải, ở Đào Tử bên tai lặng lẽ nói, còn làm Hà Tứ Hải không nghe thấy.

Khá lắm.

Hà Tứ Hải trực tiếp khá lắm.

Này bảo tàng còn không gặp bóng, liền bắt đầu nội bộ tự giết lẫn nhau sao?

"Ừm ~" Đào Tử tay nhỏ mở ra hình chữ bát, nâng chính mình cằm nhỏ, lộ ra thần sắc suy tư.

"Là hơi nhiều, đợi lát nữa liền phân hắn một chút." Đào Tử suy tư ba giây liền đã quyết định.

Thực sự là quá qua loa rồi.

Sau đó bọn họ tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm bảo tàng.

Bất quá Hà Tứ Hải đưa ra nghi vấn.

"Nếu biết bảo tàng ở nơi nào rồi, chúng ta vì sao không trực tiếp đi qua, ở đây lãng phí nhiều thời gian như vậy?"

Hắn gây nên hai thằng nhóc bất mãn.

"Tầm bảo, tự nhiên phải trải qua rất nhiều nơi, chăm chú tìm kiếm mới được." Huyên Huyên nói.

"Đúng, phải có, phải có. . . Ừm. . . Ừm." Đào Tử gãi gãi đầu, nửa ngày không nhớ ra được phải nói như thế nào.

"Nghi thức cảm?" Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Đúng, một chết làm." Đào Tử bĩu môi, lớn tiếng tuyên dương.

"Được rồi, được rồi, thực sự là, bảo tàng lại không chân dài, trực tiếp đi qua còn có thể chạy hay sao?"

Hà Tứ Hải lời nói, gây nên hai thằng nhóc bất mãn, đuổi theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông muốn đánh.

Người hầu này thực sự là quá không nghe lời rồi, muốn thủ tiêu hắn tư cách.

Mấy người ồn ào, kém chút bởi vì "Chia của không đều" sản sinh nội đấu.

Thế nhưng, bọn họ rốt cuộc tìm được tàng bảo địa phương.

Một nơi quang cảnh đá phía dưới.

Hà Tứ Hải cầm Đào Tử trên tay bản đồ kho báu, nhìn chung quanh, cứ là không nhìn ra, phía trên nào có viết nơi này có bảo tàng.

"Thật ở đây?"

"Đương nhiên." Đào Tử lập tức chỉ vào bản đồ kho báu bên trái góc trên vị trí.

"Đây là tảng đá lớn."

Nhưng là Hà Tứ Hải trong mắt, đây rõ ràng chính là một cái đường nét họa đến quanh co khúc khuỷu không còn ra hình dạng đồ án, Đào Tử cũng không biết từ nơi nào nhìn ra được đây là tảng đá.

"Bảo tàng kia đây? Phía trên này có nói bảo tàng sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Đào Tử lập tức chỉ về đường nét phía dưới một cái vòng nhỏ.

"Sở dĩ điều này nói rõ cái gì? Bảo tàng?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì hỏi.

"Đương nhiên rồi, đây là kim tệ." Đào Tử một bộ chuyện đương nhiên nói.

"Được rồi, như vậy hiện tại kim tệ ở nơi nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên không biết từ nơi nào tìm đến một cái cây nhỏ côn, trực tiếp nhét vào trong tay hắn.

"Người hầu, trên." Đào Tử vung lên tay nhỏ, khí thế mười phần nói.

"Trên cái gì?"

"Thật đần, bảo tàng đương nhiên chôn dưới đất nha."

"Được rồi, vậy ngươi tổng phải nói cho ta, ở nơi nào bắt đầu đào chứ?"

Đào Tử nghe vậy, vây quanh quang cảnh đá quay một vòng, sau đó tiện tay một chỉ: "Nơi này đào."

Cũng không biết là Đào Tử thật nhìn ra rồi, vẫn là thuận miệng mù chỉ.

Hà Tứ Hải thấy nàng chỉ địa phương, dĩ nhiên thật sự có chuyển động dấu vết.

Thế là dùng cành cây nhỏ tiện tay đâm mấy lần, trực tiếp đem bùn đất mở ra.

"Bảo tàng" chôn đến mức rất nông, lập tức liền bị đào móc ra rồi.

Là một cái rất nhỏ trong suốt bình thủy tinh, trong bình vẫn còn có mười đồng tiền.

"Đây là đâu cái gấu con giấu tiền riêng? Xem ra ba mẹ hắn hẳn là đối với hắn tiền quản khống rất nghiêm, còn nhỏ tuổi, nếu dùng như vậy phương thức giấu tiền, sau đó lớn rồi, nhất định sẽ rất có tiền đồ." Hà Tứ Hải đăm chiêu.

"Ha ha, bảo tàng, bảo tàng." Đào Tử cùng Huyên Huyên hưng phấn nhảy lên.

"Nhanh lên một chút cho ta, nhanh lên một chút cho ta." Đào Tử hưng phấn nói rằng.

Hà Tứ Hải đem chiếc lọ chuyển cho các nàng.

Đào Tử lập tức đem bên trong mười đồng tiền lấy đi ra.

Hà Tứ Hải há miệng, này không biết là cái nào bạn nhỏ giấu, như vậy bị lấy đi không tốt lắm.

Nhưng nhìn thấy hai thằng nhóc như vậy hưng phấn, Hà Tứ Hải lại không đành lòng phá diệt các nàng đào được bảo tàng sau vui sướng.

"Đi, chúng ta đi mua đường ăn." Đào Tử vung vẩy trong tay mười nguyên tiền, vui vẻ nói rằng.

Sau đó đem lọ không nhét vào Hà Tứ Hải trong tay, quay đầu liền chạy, Huyên Huyên lập tức hưng phấn đuổi kịp.

"Này. . . Ạch. . ." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trong tay trống trơn bình thủy tinh.

Đưa tay ở trong túi sờ sờ, cuối cùng lấy ra một tấm mười nguyên tiền giấy đi ra.

Nhìn trên tay mười nguyên tiền giấy, Hà Tứ Hải lại bắt đầu nghi hoặc.

Vừa nãy chỉ là tiện tay vừa sờ, dĩ nhiên thật lấy ra tiền đến?

Trong túi tiền của mình lúc nào có mười đồng tiền tiền giấy?

Bình thường hắn đều là dùng điện thoại di động trực tiếp thanh toán, rất ít khi dùng tiền mặt.

Sở dĩ hắn hoàn toàn không nhớ tới này mười nguyên tiền giấy là làm sao đến.

Bất quá mắt thấy Đào Tử các nàng chạy xa rồi, Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, đem tiền nhét vào trong bình, sau đó trở về vị trí cũ, dùng chân đem vừa nãy đất mặt đá trở lại, một lần nữa san bằng, thuận tiện còn đạp hai chân, lúc này mới vội vã mà đuổi theo.

Trên đường về nhà liền có một nhà tiện lợi siêu thị, Đào Tử cùng Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa muốn đem các nàng bảo tàng tiêu phí rơi.

Hai cái vẫn không có quầy hàng cao tiểu đậu đinh trực tiếp chạy vào trong.

Đào Tử nhón mũi chân, giơ mười đồng tiền, đối convenient store nhân viên bán hàng nói: "Tỷ tỷ, ta muốn mua. . . Kẹo que."

"Sô cô la."

Đào Tử cùng Huyên Huyên trăm miệng một lời nói rằng.

Sau đó hai thằng nhóc mắt to nhìn mắt nhỏ.

Cuối cùng hai người thương lượng một chút, mười đồng tiền, mua một khối sô cô la.

Có thể đem hai người bọn họ cho hài lòng.

Hai cái chính chuẩn bị một người một nửa, một bàn tay lớn duỗi tới.

"Ta phần kia đây?" Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay chưởng hỏi.

Ây

Đào Tử nhìn một chút trên tay sô cô la, nhìn lại một chút Hà Tứ Hải bàn tay to.

Thật xoắn xuýt a, cho vẫn là không cho đây?

Đào Tử suy nghĩ một chút, đem sô cô la giấy bọc lùi đi, sau đó trịnh trọng đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

"Đây là dùng bảo tàng tiền mua, ngươi muốn thu cẩn thận nha."

Hà Tứ Hải: (ー`′ー)

Thực sự quá đáng giận rồi, hắn muốn ăn hai cái đứa nhỏ.

Hà Tứ Hải một tay một cái, đem hai thằng nhóc kẹp ở dưới nách, ở các nàng tiếng thét chói tai cùng tiếng cười vui bên trong, hướng trong nhà đi đến..