Chương 323: Cha con gái

Chương 323: Cha con gái

"Ăn ngon hay không?" Lưu Trung Mưu đắc ý hỏi.

Hai thằng nhóc ăn được đầy mặt đều là dầu.

Nghe vậy nhanh chóng gật gật đầu, bởi vì trong miệng tràn đầy đồ ăn, đã không mở miệng được nói chuyện rồi.

"Thúc thúc, thật ăn thật ngon, phì mà không chán." Hà Tứ Hải khen.

Ngày hôm nay Tôn Nhạc Dao có việc, Hà Tứ Hải phụ trách tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên, Lưu Trung Mưu dưới trù, không nghĩ tới mùi vị ngoài ý muốn không sai.

Đặc biệt là một bàn thịt kho tàu mặn bên trong mang ngọt, sưu thịt không củi, thịt mỡ không chán, đừng nói Đào Tử cùng Huyên Huyên rồi, liền ngay cả Hà Tứ Hải đều liên tiếp ăn vài khối.

"Oa, ta ăn nhiều như vậy, nhất định sẽ dài mập, có thể làm sao bây giờ?" Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng như vậy kêu, có thể đũa cũng không dừng lại quá.

"Không sao, chỉ cần Tứ Hải không chê ngươi liền được." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Mập điểm tốt, ta không ngại." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

"Nhưng ta chú ý, bắt đầu từ ngày mai, ta muốn chính thức bắt đầu tập thể hình." Lưu Vãn Chiếu lời thề son sắt nói.

"Oa, tỷ tỷ thật là lợi hại." Huyên Huyên đem trong miệng một khẩu thịt thịt nuốt nuốt xuống, vỗ chính mình cũng không biết nịnh nọt.

"Sở dĩ, đêm nay ta muốn ăn uống thả cửa." Lưu Vãn Chiếu trên tay đũa lại đưa về phía đỏ quấn thịt mâm.

"Kia là của ta, đừng ăn xong nha, cho ta lưu một điểm." Huyên Huyên cuống lên, đều nhanh ở trên ghế đứng lên đến rồi.

"Được rồi, đừng nóng vội, muốn ăn, ba ba sau đó lại cho ngươi đốt." Lưu Trung Mưu vội vàng đem nàng đỡ lấy, phòng ngừa nàng ngã chổng vó.

"Ha ha, đùa ngươi đây, thật không thể ăn." Lưu Vãn Chiếu cười nói, đũa đi vòng, kẹp một đũa rau dưa.

"Hai người các ngươi cũng ít ăn một điểm, cẩn thận biến thành cô gái mập nhỏ." Hà Tứ Hải đối hai thằng nhóc nói.

"Không sợ, chúng ta mỗi ngày đều tập thể hình." Đào Tử giơ lên cao tay nhỏ cánh tay nói.

"Có đúng không? Các ngươi làm sao tập thể hình?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Đào Tử nghe vậy lập tức vung lên tay nhỏ cánh tay, trước sau đong đưa.

"Một, hai, một, hai, rèn luyện thân thể bổng. . ."

Hóa ra là Từ lão sư mỗi ngày dẫn các nàng làm aerobics.

"Nếu như như vậy có thể giảm béo, Vu Minh Hạo còn có thể mập sao?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh bỗng nhiên khẽ nói.

(￣△￣;)

Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng nhau cúi đầu sờ sờ chính mình tiểu bụng bụng.

Bóng nhẫy tay nhỏ, làm cho trên y phục tất cả đều là ngấm dầu.

Sau đó lại cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Không sao rồi, không liên quan, không có sinh thịt thịt." Huyên Huyên vui sướng nói.

Đào Tử gật gật đầu, sau đó hai người tiếp tục vui sướng ăn thịt thịt.

Mọi người: ". . ."

"Đúng rồi, có cùng Từ lão sư xin nghỉ sao?" Tôn Nhạc Dao đột nhiên nói.

"Há, ta quên rồi, vẫn không có đây." Hà Tứ Hải nói.

"Chờ ăn cơm xong, ta đến trên Wechat cùng Từ lão sư nói một tiếng, ăn cơm xong các ngươi trở lại, đem đổi giặt quần áo cái gì đều mang tốt, chiều nay chúng ta liền đi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Tốt đẹp." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Hai thằng nhóc ở một bên lại nghe đầu óc mơ hồ.

"Ba ba lại muốn ra ngoài sao?" Đào Tử tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải thường thường ra ngoài mấy ngày, nàng đều có chút quen thuộc rồi.

"Không phải a, các ngươi không phải muốn đi Disney sao? Chiều nay chúng ta liền xuất phát."

"Oa." Hai thằng nhóc nghe vậy lập tức phát ra vui mừng tiếng hoan hô.

Hoan hô qua đi, Huyên Huyên một mặt chờ mong nhìn Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao hỏi: "Ba ba mụ mụ cũng đi sao?"

"Đương nhiên, lần này mọi người chúng ta đều đi." Tôn Nhạc Dao cười híp mắt nói.

Ngồi ở trên ghế, cẳng chân treo trên bầu trời Huyên Huyên nghe vậy, vui sướng đến thẳng đá đá.

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải phải giúp Tôn Nhạc Dao chỉnh đốn bàn.

"Không cần ngươi đến, ngươi mang Đào Tử đi về trước đi, đem ngày mai muốn xuất hành đồ vật dọn dẹp một chút." Tôn Nhạc Dao ngăn cản hắn nói.

"Không bao nhiêu đồ vật, đợi lát nữa trở lại lại chỉnh đốn cũng không liên quan." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng không cần ngươi đến, đi thôi, đi thôi." Tôn Nhạc Dao nói.

Gặp Tôn Nhạc Dao thái độ kiên quyết, Hà Tứ Hải cũng không kiên trì nữa, thế là mang theo Đào Tử chuẩn bị đi trở về.

Huyên Huyên lập tức chạy tới, muốn cùng đi qua chơi.

Tôn Nhạc Dao cũng không quản nàng, ngược lại cửa đối diện nhau, thường xuyên đến về chạy, đều đã quen.

Lưu Trung Mưu đứng dậy chuẩn bị giúp Tôn Nhạc Dao chỉnh đốn, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu cũng đổi giày chuẩn bị đi ra ngoài.

Liền hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Ta đi giúp Tứ Hải cùng Đào Tử đem ngày mai xuất hành đồ vật chỉnh đốn một hồi." Nàng nói.

Sau đó cũng không quay đầu lại ra cửa.

"Con gái lớn không thể giữ trong nhà." Lưu Trung Mưu tức nói.

Cầm chén đĩa chỉnh đốn đến kêu leng keng.

"Được rồi, nhanh lên một chút chỉnh đốn đi, bát rửa sạch sẽ, đem cũng cọ một hồi." Tôn Nhạc Dao đem trong tay mâm cơm tất cả đều nhét ở Lưu Trung Mưu trên tay nói.

Ồ

Lưu Trung Mưu rất giật mình, làm sao biến thành ta rửa chén rồi? Hơn nữa cơm cũng là ta đốt đây, tâm lý rất không thăng bằng.

"Vậy ngươi đi làm gì?" Lưu Trung Mưu có chút bất mãn hỏi.

"Ta đương nhiên cũng đi thu dọn đồ đạc." Tôn Nhạc Dao nói, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi rồi.

Nhìn khắp nơi bừa bộn bàn ăn, Lưu Trung Mưu bất đắc dĩ thở dài.

Còn có thể làm sao? Vén tay áo lên làm đi.

Lưu Trung Mưu đem tất cả mọi thứ chỉnh đốn đến nhà bếp, thả ở trong ao, ngã điểm nước rửa chén, chính chuẩn bị rửa sạch.

Liền nghe cửa phòng bếp truyền đến Huyên Huyên âm thanh, tràn đầy tò mò hỏi: "Ba ba, ngươi đang làm gì a?"

Lưu Trung Mưu quay đầu nhìn lại, gặp con gái cầm gậy phép thuật đang đứng ở cửa phòng bếp.

"Ta ở rửa chén." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Mẹ đây?" Nàng nghe vậy hỏi.

Sau đó chuyển động đầu nhỏ hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm lên, bởi vì ở trong ấn tượng của nàng, bình thường rửa chén đều là mụ mụ ở tẩy.

"Mẹ ngươi chỉnh đốn ngày mai đồ vật đi rồi."

"Ồ." Huyên Huyên lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

Sau đó xoay người liền chạy.

Lưu Trung Mưu thấp giọng cười nói một câu, "Nha đầu này."

"Ba ba, ta giúp ngươi rửa chén bát." Đang lúc này, Huyên Huyên xách một cái băng ngồi nhỏ lại chạy trở về.

"Ồ, ngươi giúp ta rửa chén? Không cùng Đào Tử đi chơi sao?" Lưu Trung Mưu kinh ngạc hỏi.

Nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

"Đào Tử đang nhìn phim hoạt hình, ta cũng đã xem qua rồi, ta giúp ba ba rửa chén bát có được hay không?" Huyên Huyên đi tới, một đôi mắt to nhìn Lưu Trung Mưu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Đương nhiên được, đến, ngươi cùng ba ba cùng nhau tắm." Lưu Trung Mưu tránh ra một ít vị trí.

Huyên Huyên lập tức đem băng ghế buông tha đi, sau đó người đứng ở trên băng ghế nhỏ, như vậy nàng liền có thể đến rồi.

"Ô ô ~ thật nhiều bong bóng nha." Huyên Huyên liếc mắt nhìn tẩy ao nước, vui vẻ nói.

Nghe lời này, Lưu Trung Mưu hoài nghi nàng có phải là tới chơi bong bóng.

Bất quá không thể đả kích bạn nhỏ tính tích cực.

"Giống như vậy, dùng nước rửa chén đem bên trong cùng bên ngoài đều tẩy một lần, sau đó để một bên. . ."

Lưu Trung Mưu tay lấy tay dạy con gái.

Huyên Huyên nghiêm túc dùng nàng thịt đô đô tay nhỏ, chiêu một ít nước, sau đó trong ngoài nhanh chóng bắt một lần.

Nhìn nàng kia thật lòng tiểu dáng dấp, Lưu Trung Mưu có chút muốn cười.

Thế nhưng tiểu hài tử dù sao cũng là tiểu hài tử, chăm chú không tới ba giây, rất nhanh sẽ bị trên mu bàn tay mình bong bóng hấp dẫn.

Thế là thừa dịp ba ba "Không chú ý" Huyên Huyên nhanh chóng đem tay nhỏ giơ lên bên mép, lặng lẽ thổi một cái.

Bong bóng lập tức lắc lư bay lên.

"Ha ha." Huyên Huyên vui vẻ nở nụ cười.

Chờ cười ra tiếng mới cảm giác được, vội vàng che chính mình miệng nhỏ, vừa quay đầu, liền gặp ba ba chính mặt mỉm cười nhìn nàng.

Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà khà khà cười khúc khích lên.

"Ngươi nha, mới vừa làm nước rửa chén tay làm sao có thể đặt ở ngoài miệng, lấy xuống, ba ba giúp ngươi miệng cũng rửa một chút."

Ba ba cũng không có trách cứ nàng, mà là dùng nước nhẹ nhàng giúp nàng lau một cái mặt.

"Cảm tạ ba ba." Huyên Huyên ngẩng lên khuôn mặt nhỏ vui vẻ nói.

"Cùng ba ba, vĩnh viễn không cần nói cảm tạ." Lưu Trung Mưu vẻ mặt thành thật nói rằng.

"Được." Huyên Huyên không rõ vì sao, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đáp ứng một tiếng.

"Nhìn, ba ba là lão gia gia." Lưu Trung Mưu đem nước rửa chén bong bóng làm một ít ở chính mình trên cằm.

"Ha ha." Huyên Huyên há to mồm cười to lên.

"Ta là đại tê giác."

Huyên Huyên đem bong bóng làm một ít đặt ở chính mình trên chóp mũi, đấu suy nghĩ tình muốn va lão gia gia.

Cửa phòng bếp, Tôn Nhạc Dao lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười nhìn chơi đùa hai cha con..