Chương 324: Trên xe lửa quỷ

Chương 324: Trên xe lửa quỷ

"Từ lão sư, ta buổi chiều muốn đi Disney nha."

Sáng sớm ngày thứ hai, Đào Tử đến vườn trẻ, chuyện thứ nhất liền chạy đi mách lão sư chuyện này.

"Ta biết rồi." Từ lão sư gật gật đầu, tối hôm qua Huyên Huyên mụ mụ đã giúp nàng cùng Huyên Huyên xin nghỉ rồi.

Nhưng là một lát sau, Huyên Huyên cũng chạy tới, cao hứng cùng với nàng chia sẻ nàng muốn đi Disney sự.

Chưa kịp Từ lão sư tiêu hóa xong phần này vui sướng, Thẩm Di Nhiên lại chạy tới rồi.

Nàng nói cho Từ lão sư, nàng không chỉ muốn đi Disney, còn muốn cùng ba ba mụ mụ cùng đi.

Này xác thực là một cái đáng giá cao hứng sự tình, Thẩm Di Nhiên mụ mụ có thể khôi phục, nàng đều mừng thay cho Thẩm Di Nhiên.

Thẩm Di Nhiên cái này bạn nhỏ ở trường học ở bề ngoài nhìn như rất kiên cường, lại sáng sủa lại hoạt bát, trên thực tế nội tâm rất yếu đuối, ngoại tại biểu hiện, chỉ có điều là nàng tự mình bảo vệ một tầng xác thôi.

Từ lão sư gặp qua rất nhiều lần, nàng nhìn những khác bạn nhỏ mụ mụ tiếp tan học lúc, thất lạc dáng dấp.

Ba tên tiểu gia hỏa muốn đi Disney, rất nhanh không chỉ toàn bộ lớp học đều biết rồi, liền ngay cả nửa cái vườn trẻ hầu như đều biết rồi.

Từ lão sư nhân cơ hội ở trong lớp giới thiệu một phen Disney lịch sử cùng một ít ưu tú Anime tác phẩm.

Những người bạn nhỏ cảm thấy rất hứng thú, nhảy nhót thảo luận.

Thảo luận làm sao mới có thể làm lên vương tử hoặc là công chúa, thực sự không được làm cái Vịt Donald, Mèo Tom cái gì cũng được a.

Nói chung những người bạn nhỏ lạc thú không ngừng, đóng vai các loại nhân vật.

"Đào Tử, trở về nhất định phải nói cho chúng ta, Disney có chơi vui hay không a?"

"Huyên Huyên, nhất định phải đi ngồi tiểu người lùn Roller coaster, thật kích thích nha." Đây là đi chơi quá bạn nhỏ.

"Thẩm Di Nhiên, đừng ăn gà tây đùi, kia tất cả đều là lừa người, siêu khó ăn." Tiểu bàn tử Vu Minh Hạo đối Thẩm Di Nhiên dặn dò.

Ầm ầm một bầy tiểu mao đầu, lay sự cấy men theo, nhìn ba người bị Từ lão sư đưa ra phía ngoài cửa trường.

Hà Tứ Hải đám người đã mang theo hành lý chờ các nàng ở rồi.

Thân Thành ly hợp châu không xa, ngồi tàu điện siêu tốc rất thuận tiện, hơn hai giờ lộ trình, cực kỳ nhanh.

Đào Tử lần thứ nhất ngồi xe lửa, đối tất cả phi thường hiếu kỳ, víu cửa sổ xe, nhìn bên ngoài không ngừng lùi lại cột điện cùng cây cối.

Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên cũng hiếu kì đến gần, ba tên tiểu gia hỏa cùng lợn nhỏ một dạng chen thành một đoàn.

Bởi vì Thẩm Thiên Phóng định chính là vận tải thuỷ kho, vị trí so sánh rộng lớn, ngược lại cũng không có vẻ chen chúc.

"Ngươi nếu là buồn ngủ, liền ngủ một hồi đi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh dựa vào ghế, buồn ngủ Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngươi nhìn một chút bọn nhỏ." Lưu Vãn Chiếu ngược lại cũng không khoa học kỹ thuật, bàn giao một câu, sau đó dựa vào ghế, nhắm hai mắt lại.

Trên thực tế nơi nào cần hắn nhìn một chút, một chuyến nhiều người như vậy, đều lưu ý ba tên tiểu gia hỏa ở.

Bởi vì là thứ sáu buổi chiều, trong buồng xe người cũng không phải rất nhiều.

Thế nhưng Hà Tứ Hải ánh mắt lại dừng lại ở một vị ở bên trong buồng xe không ngừng đi tới đi lui người trẻ tuổi trên người.

Hoặc là nói tuổi trẻ quỷ.

Đại khái cũng chênh lệch đến Hà Tứ Hải ánh mắt, quỷ nhìn lại.

Khi thấy Hà Tứ Hải thời điểm, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Tiếp liền hướng Hà Tứ Hải đi tới.

Hà Tứ Hải đứng lên cùng ngồi ở đối diện Tôn Nhạc Dao bàn giao một tiếng, sau đó hướng đi thùng xe hành lang.

Cái kia tuổi trẻ quỷ vội vàng đuổi kịp.

"Tiếp dẫn đại nhân." Tuổi trẻ quỷ đi tới, cung kính mà gọi một tiếng.

"Ngươi tên gì?" Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá hắn.

Tuổi trẻ quỷ nhìn qua có chút đơn bạc, sắc mặt tái nhợt, giữ lại một đầu dày đặc tóc hơi dài, mặc trên người một bộ màu đen áo lông.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nghĩ đến lúc trước Đậu Tiểu Long  tương tự trời mùa hè, ăn mặc một thân mùa đông quần áo.

"Ta Giang Hải Đào." Tuổi trẻ quỷ cung kính mà nói.

Khá lắm, tất cả đều là nước.

"Ngươi là chết như thế nào? Vì sao ở trong buồng xe đi tới đi lui?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Đột phát bệnh tim." Giang Hải Đào cười khổ một tiếng.

"Sở dĩ lưu lại ở trong buồng xe, là bởi vì lão bà ta là nơi này công nhân viên." Giang Hải Đào nói.

Giang Hải Đào lập tức kéo ra máy hát.

Giang Hải Đào khi còn sống là chạy tiêu thụ, chuyên môn làm công trình máy móc.

Thường thường đi công tác, toàn quốc các nơi chạy.

Trừ bỏ máy bay, xe lửa ngồi đến nhiều nhất.

Thường xuyên qua lại, liền nhận thức một vị nhân viên phục vụ cô nương.

Hai người bắt đầu một đoạn này đường sắt chi luyến.

Cuối cùng tu thành chính quả, đi vào hôn nhân cung điện.

Đồng thời rất nhanh bọn họ có yêu kết tinh.

Thế nhưng bởi vì công tác tính đặc thù, cách nhiều tụ ít, xe lửa trái lại trở thành bọn họ nhiều nhất gặp mặt địa phương.

"Sau khi ta chết, bởi vì không yên lòng tiểu Anh, sở dĩ vẫn cùng sau lưng nàng." Giang Hải Đào nói.

Đang lúc này, một vị nhân viên phục vụ đại tỷ đi ngang qua, đánh giá một mắt Hà Tứ Hải.

"Chính là nàng?" Hà Tứ Hải nhìn thấp ục ịch mập nhân viên phục vụ hỏi.

"Làm sao có khả năng, lão bà ta rất đẹp." Giang Hải Đào bất mãn nói.

Sau đó hưng phấn nói: "Ngươi nhìn, đó mới là lão bà ta."

Hà Tứ Hải theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, từ thùng xe đường nối đi tới một vị tuổi trẻ thừa vụ nhân viên, xác thực lớn lên không xấu.

"Như thế nào, đẹp đẽ chứ?" Giang Hải Đào thật là đắc ý.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó mở miệng nói: "Xác thực rất đẹp, không trách ngươi không yên lòng."

Không nghĩ tới Giang Hải Đào nghe vậy lắc lắc đầu, "Không phải là bởi vì nàng đẹp đẽ ta không yên lòng, mà là bởi vì nàng quá đơn thuần rồi, ta sợ nàng bị người lừa."

"Ồ, vì sao nói như vậy?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Tiểu Anh cha mẹ từ nhỏ ly dị, nàng là cùng ông nội bà nội cùng nhau lớn lên, sở dĩ đặc biệt khuyết yêu, chỉ cần nhân gia hơi hơi đối với nàng khá một chút, nàng liền móc tim móc phổi, lúc này chịu thiệt." Giang Hải Đào tiều tụy vì lo lắng nói.

"Ngươi đối với nàng hiểu rất rõ a." Hà Tứ Hải nói.

"Đương nhiên, bằng không ta làm sao đuổi theo nàng." Nói tới chỗ này, Giang Hải Đào có chút đắc ý.

"Ta lần thứ nhất ở trên tàu điện siêu tốc gặp gỡ nàng thời điểm, ngày hôm đó nàng vừa vặn kinh nguyệt đến rồi, ta nhìn nàng tay không ngừng mà vuốt bụng dưới, cau mày, thế là tốt bụng mà cho nàng nhận chén nước nóng, nàng lúc đó cảm động đến không được...  liền muốn, chúng ta ở cùng nhau."

"Được rồi, cảm giác xác thực rất dễ lừa."

"Đúng không, nàng chính là người như vậy, quá dễ dàng tin tưởng người khác rồi, nàng rất nhiều bằng hữu có khó khăn, đều tìm nàng vay tiền, nàng đều là rất dễ dàng tin tưởng người khác, đem tiền mượn cho đối phương, thường thường khiến cho trong tay mình túng quẫn."

Đang lúc này, Giang Hải Đào lão bà tiểu Anh đi tới.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đứng ở thùng xe chỗ nối, thế là mở miệng nhắc nhở: "Tiên sinh, thùng xe trên là cấm chỉ hút thuốc."

"Ta không hút thuốc, chính là hóng mát một chút, cảm giác có chút bí hơi." Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không? Ngày hôm nay hành khách tương đối ít, lẽ ra không nên a." Tiểu Anh hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ta vừa nãy nhìn ngươi đi tới, một đường không ngừng hướng về chỗ ngồi nhìn, là ở tìm vật gì không?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

"Ồ? Có bận bịu?" Tiểu Anh có chút giật mình hỏi, có vẻ hơi hỗn loạn.

Giang Hải Đào ở bên cạnh nghe vậy, cũng hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải mỉm cười không nói chuyện, nhìn về phía tiểu Anh trên cổ tay một cái tượng gỗ vòng tay..