Chương 325: Lải nhà lải nhải

Chương 325: Lải nhà lải nhải

Gặp Hà Tứ Hải nhìn hướng trên cổ tay mình vòng tay, Lục Văn Anh theo bản năng mà lấy tay hơi co vào trong, dùng ống tay áo che lại.

"Ồ, vòng tay này có chỗ đặc biệt nào sao? Ta nhớ tới đây là tiểu Anh bà nội để cho nàng." Bên cạnh Giang Hải Đào có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi hỏi nàng nha." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu Anh nàng không nhìn thấy ta đây." Giang Hải Đào nói.

"Có đúng không?"

"Đương nhiên, thời gian dài như vậy, trừ bỏ tiếp dẫn đại nhân, liền không gặp phải cái thứ hai nhìn thấy ta người." Giang Hải Đào nói xong, còn lấy tay ở Lục Văn Anh trước mặt quẹt một cái.

Quả nhiên Lục Văn Anh đối với nó ngoảnh mặt làm ngơ.

Hà Tứ Hải thấy cũng không nói gì, chỉ là xoay người hướng về chính mình chỗ ngồi mà đi.

Mà Lục Văn Anh gặp Hà Tứ Hải trở lại, thần sắc tự nhiên xoay người đi rồi cái khác thùng xe.

Giang Hải Đào nhìn trái nhìn phải, cuối cùng hướng Hà Tứ Hải đuổi theo.

"Ngươi theo ta làm gì?"

"Bởi vì ngươi là tiếp dẫn đại nhân a." Giang Hải Đào cười làm lành nói.

"Tâm nguyện của ngươi ta giúp đỡ không được, ngươi là không yên lòng lão bà ngươi, ngươi cùng ở sau lưng nàng chính là kết quả tốt nhất, chờ lúc nào ngươi yên tâm rồi, dĩ nhiên là hoàn thành tâm nguyện của ngươi a." Hà Tứ Hải nói.

"Kỳ thực. . . Kỳ thực không phải." Giang Hải Đào hơi ngượng ngùng mà xoa xoa tay nói.

Hoá ra vừa nãy ở gạt ta? Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải có chút không sảng khoái.

"Kỳ thực nói không yên lòng lão bà ta cũng không sai, chỉ có điều. . ."

"Ngươi người đều chết rồi, còn có cái gì không thể nói?"

"Được rồi, kỳ thực, ở ta cùng lão bà ta kết hôn trước đây, nàng có một cái người theo đuổi, sau đó theo ta ở cùng nhau, nàng người theo đuổi kia lúc này mới từ bỏ rồi, hiện tại ta bất ngờ chết rồi, người theo đuổi kia lại thường thường vây quanh lão bà ta lấy lòng." Giang Hải Đào nói.

"Sở dĩ ngươi không yên lòng, chính là sợ lão bà ngươi tái giá người?" Hà Tứ Hải hỏi.

Giang Hải Đào gật gật đầu, rất nhanh lại lắc đầu.

"Cái gì cái ý tứ?"

"Kỳ thực chính ta cũng rất xoắn xuýt, tiểu Anh người theo đuổi kia, người kỳ thực vẫn được, muốn thật cùng tiểu Anh cùng nhau, đối tiểu Anh hẳn là rất tốt, nhưng là vừa nghĩ tới nam nhân khác ngủ lão bà ta, đánh con ta, trong lòng ta liền đặc khó chịu, liền đặc xoắn xuýt. . ." Giang Hải Đào vẻ mặt đau khổ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, đưa tay vỗ vỗ hắn vai, xoay người rời đi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta còn có tâm nguyện chưa xong, ngài hãy giúp ta một chút đi." Giang Hải Đào đuổi theo cầu khẩn nói.

"Ngươi điều tâm nguyện này, thần tiên đều giúp không được, lại nói rồi, chính ngươi đều không xác định ngươi muốn cái gì, ta giúp ngươi ra sao?"

Hà Tứ Hải nói xong, xoay người tiếp tục rời đi.

Giang Hải Đào thở dài, tại chỗ đứng một hồi, cuối cùng xoay người hướng một mặt khác rời đi Lục Văn Anh đuổi theo.

Hà Tứ Hải lúc trở lại, Lưu Vãn Chiếu đã ngủ rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa rất là ngoan ngoãn, đầu tập hợp đầu, đè thấp tiếng nói ở nơi đó nói chuyện, nhìn qua có chút buồn cười.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ngồi xuống, Đào Tử nhìn thấy hắn trở về, tập hợp lại đây, ở túi nhỏ của mình bên trong móc móc, móc ra một khối thịt bò khô, phải cho Hà Tứ Hải ăn.

"Ta để lại cho ngươi." Đào Tử đè thấp tiếng nói, nhỏ giọng nói.

Đây là Thẩm Thiên Phóng phu thê mua, liền một túi nhỏ, vừa nãy cho mấy tên tiểu tử phân chút, đã không có rồi.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, thuận tay tiếp tới, cũng học nàng hạ thấp xuống tiếng nói nói.

Đào Tử gặp thú vị, khanh khách nở nụ cười, sau đó phản ứng lại, nhanh chóng che chính mình miệng nhỏ.

Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng, làm cho nàng đi theo Huyên Huyên các nàng chơi.

Chờ tàu điện siêu tốc đến Thân Thành, ngồi nữa xe đến khách sạn, chờ tất cả dàn xếp lại sau đó, cũng nhanh năm giờ chiều nhiều.

Thẩm Thiên Phóng đề nghị mọi người cùng nhau đi ăn một bữa cơm.

Lưu Trung Mưu lại cảm thấy mọi người từng người đi đi dạo, không cần thiết luôn tụ lại cùng nhau.

Cuối cùng mọi người tiếp thu Lưu Trung Mưu ý kiến.

Thẩm Thiên Phóng phu thê không cần phải nói rồi, các nàng cũng nghĩ một nhà ba người nhiều hơn chút sống một mình thời gian.

Mà Lưu Trung Mưu hai vợ chồng cũng không ngoại lệ, các nàng cũng muốn mang Huyên Huyên khắp nơi đi dạo, này hay là bọn hắn lần thứ nhất mang Huyên Huyên ra cửa du lịch, tự nhiên cũng nghĩ nhiều hơn chút sống một mình cơ hội.

Thế là Hà Tứ Hải cũng mang theo Đào Tử tách ra khỏi bọn họ, bất quá Lưu Vãn Chiếu với bọn hắn đồng thời.

Này lại để cho Lưu Trung Mưu âm thầm cô con gái lớn không thể giữ trong nhà.

Nhìn Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên đều bị các nàng ba ba mụ mụ lôi đi, Đào Tử thật sâu thở dài.

"Được rồi, ngày mai các ngươi sẽ có lượng lớn thời gian cùng nhau chơi, hiện tại vẫn là cùng ba ba mụ mụ cùng đi chơi chứ?" Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ai ~" Đào Tử lại lần nữa thở dài một hơi, nàng là tiểu hài tử, có thể có biện pháp gì?

Ai nha. . .

Thật giống không đúng chỗ nào a?

"Mẹ?" Đào Tử ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc mà hỏi.

"Ai ~." Lưu Vãn Chiếu trên mặt mang theo nụ cười, giòn tan đáp một tiếng.

Bất quá ở đáp ứng thời điểm, nhưng vẫn nhìn Hà Tứ Hải, gặp Hà Tứ Hải không có lên tiếng phản đối, cười đến càng vui vẻ rồi.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

"Được rồi, đừng nghịch rồi, ngươi có cái gì sắp xếp?" Hà Tứ Hải thuận tay đem Đào Tử ôm lấy đến, hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải cũng là lần đầu tiên tới Thân Thành, đối hết thảy đều không quen.

Lưu Vãn Chiếu liền không giống rồi, Thân Thành nàng rất quen, mới vừa tốt nghiệp thời điểm, nàng còn đang Thân Thành từng công tác một quãng thời gian.

Chủ yếu là ở một nhà ngoại mậu xí nghiệp đảm nhiệm phiên dịch công tác, sau đó mới về Hợp Châu làm lão sư.

"Đi thôi, ta biết một nhà ăn thật ngon tiệm, cách này không xa." Lưu Vãn Chiếu đi đầu đi về phía trước.

"Ba ba, Lưu a di muốn làm mẹ ta đây?" Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, ở bên tai nàng lặng lẽ nói rằng.

Nàng mặc dù là tiểu hài tử, nhưng là vừa không phải đồ ngốc, có thể thông minh lắm.

"Có đúng không? Vậy ngươi có muốn hay không nàng làm mẹ ngươi a?" Hà Tứ Hải đè thấp tiếng nói nhẹ nhàng hỏi.

Đào Tử nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó nói lời kinh người nói: "Ta nghĩ Tôn nãi nãi làm mẹ ta."

Hà Tứ Hải: (￣△￣;)

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Tôn nãi nãi là Huyên Huyên tỷ tỷ mụ mụ, đối Huyên Huyên tỷ tỷ khỏe đây." Đào Tử có chút hâm mộ nói.

"Sở dĩ a, Tôn nãi nãi đã là Huyên Huyên mụ mụ rồi, sở dĩ không thể làm mẹ ngươi, bất quá, Lưu a di không có tiểu bảo bảo, nàng là có thể làm mẹ ngươi." Hà Tứ Hải vội vàng giải thích nói.

Đào Tử nghe vậy, nghiêm túc gật gật đầu.

Suy nghĩ một chút sau lại nói: "Ba ba, Lưu a di muốn làm lão bà ngươi sao?"

"Đúng rồi, trước đây không phải từng nói với ngươi sao?"

Ừ ~ Đào Tử kéo cằm nhỏ, vẻ mặt thành thật nói: "Lưu a di người rất tốt, cho ba ba làm vợ không sai u."

"Ngươi con vật nhỏ này, biết tất cả mọi chuyện a?" Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Đó là đương nhiên, ta có thể thông minh lắm." Đào Tử đắc ý nói.

"Lưu a di làm lão bà ta, nàng tự nhiên chính là mẹ ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nàng làm mẹ ta sau đó, có thể hay không không thích ta?" Đào Tử cau mày, hơi hơi lo lắng hỏi.

"Vậy nàng hiện tại có thích hay không ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Yêu thích." Đào Tử không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên.

"Kia không là được rồi, chờ nàng làm mẹ ngươi, sẽ càng yêu thích ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Giống chân chính mụ mụ một dạng sao?" Đào Tử lại hỏi.

"Không phải giống, nàng chính là chân chính mụ mụ?" Hà Tứ Hải đem nàng ôm vào trong lòng, nhìn về phía trước Lưu Vãn Chiếu bóng lưng.

Lưu Vãn Chiếu thật giống phát giác ra, quay đầu lại đối với bọn họ chào hỏi: "Phiền phiền nhiễu nhiễu đang làm gì, nhanh một chút."

"Tốt, lập tức." Đào Tử cùng Hà Tứ Hải trăm miệng một lời đáp ứng một tiếng.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử bước lớn đuổi theo.

Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, lại ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Mẹ đều lải nhà lải nhải đúng không?"

"Ồ, vì sao nói như vậy?"

"Huyên Huyên tỷ tỷ nói."

Ha

"Các ngươi đang nói cái gì lặng lẽ lời, cũng nói cho ta nghe một chút." Phía trước Lưu Vãn Chiếu nghe thấy bọn họ nhỏ giọng tiếng nói chuyện, quay đầu lại hỏi.

"Không được, đây là bí mật." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, là bí mật." Đào Tử cao hứng nói rằng.

"Nói mà, nói mà, ta muốn nghe, nhanh lên một chút nói cho ta nghe. . ." Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay làm nũng nói.

"Được rồi, được rồi, đừng rung rồi, ta nói còn không được?" Thực sự không chịu được.

"Nói mau."

"Nói ngươi lải nhà lải nhải."

Ha

"Hai người các ngươi đồ tồi, nhìn ta đánh các ngươi nha."

Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải trên người nhẹ nện cho một hồi, lại ở Đào Tử tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần.

Đào Tử tuy rằng muốn tránh, nhưng bị ba ba ôm vào trong ngực trốn không xong.

Ai yêu, ai yêu ~ Đào Tử tính chất tượng trưng gọi hai tiếng.

Ha ha ~ kỳ thực không một chút nào đau.

"Đúng kít ~ "

Mặt nhỏ của nàng bị Lưu a di hôn trộm một hồi..