Chương 326: Vui sướng bọn nhỏ

Chương 326: Vui sướng bọn nhỏ

Lưu Vãn Chiếu mang Hà Tứ Hải bọn họ thất nhiễu bát nhiễu, xuyên đường đi ngõ hẻm, cuối cùng đi tới một nhà tiểu điếm trước cửa.

"Ổn định giá hải sản tiểu xào?"

Hà Tứ Hải liếc nhìn trên đầu cửa sắt lá bảng hiệu, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Những thứ kia ăn ngon?"

"Đó là đương nhiên, ta còn có thể gạt ngươi sao?" Nói xong lôi kéo Hà Tứ Hải cánh tay liền đi vào trong.

Tiểu điếm không lớn, hơn nữa bên cạnh còn có một chút Thủy tộc hòm, liền càng lộ vẻ chen chúc, cũng mà còn có lờ mờ hải sản phẩm mùi tanh.

Đào Tử đã dùng tay nhỏ nắm chính mình cái mũi nhỏ.

Bất quá chờ đi tới tận cùng bên trong, tức khắc một cỗ tươi hương vị xông vào mũi.

Bên trong tiểu điếm ngồi đầy người, đặc biệt náo nhiệt.

"Muốn ăn cái gì, có thể đi phía trước trong két nước chọn." Lưu Vãn Chiếu tìm cái địa phương ngồi xuống nói.

Tiểu điếm liền cái bắt chuyện người phục vụ đều không có.

"Ngươi nhìn một chút đi, ta không hiểu lắm, cũng chưa từng ăn, không biết cái nào ăn ngon."

Hà Tứ Hải ăn ngay nói thật, sinh sống ở nội lục hắn, trong ngày thường ăn cá tôm, đều là nước ngọt, rất ít có thể ăn được hải sản phẩm, đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân, là bởi vì nghèo.

"Vậy được, kia ta nhìn làm." Lưu Vãn Chiếu cũng không phải khách khí, cầm lấy bên cạnh Menu xem ra.

Bởi vì có Đào Tử ở, sở dĩ cay khẳng định không được, thế nhưng có thể làm tỏi dung.

Lưu Vãn Chiếu trước đây đã tới, rất nhanh sẽ điểm trong cửa hàng sở trường nhất mấy món ăn.

Lúc này người phục vụ mới lại đây, một cái rất lớn tuổi bác gái.

Trong cửa hàng người phục vụ đều là gần như cái tuổi này.

Bất quá đừng xem tiệm không ra sao.

Thế nhưng món ăn là thật ăn ngon, không trách trời vừa đen, cũng đã ngồi đầy người.

Hơn nữa bên ngoài lục tục có người đi vào, rất nhiều người thậm chí chờ ở bên ngoài toà.

Tuy rằng món ăn điểm đến không ít, nhưng Đào Tử ăn được cũng không nhiều, bởi vì một cái tôm hùm gai đều mau đưa nàng ăn no rồi.

Lấy sau cùng một cái tôm lớn kiềm làm vũ khí, ở trong bàn ăn đâm đâm đâm. . .

Chờ mọi người cơm nước xong, từ trong cửa hàng đi ra, bên ngoài ngày đã đen kịt rồi.

Bất quá buổi tối Thân Thành, muôn màu muôn vẻ, có một loại mộng ảo mỹ.

Nhưng là rất ít người thưởng thức, đều là đi đường vội vã, phảng phất có người ở phía sau truy đuổi bình thường.

Mới vừa ăn xong cơm tối, mọi người đều có chút chống, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu một người kéo một bên, lôi kéo Đào Tử ở trên đường đi dạo.

Đang lúc này, từ phía sau truyền đến một trận hài tử tiếng cười đùa.

"hiahia~ tỷ tỷ ngươi thật giỏi nha, xe Xa Kỵ đến thật là lợi hại ~ "

Hà Tứ Hải đám người quay đầu lại, chỉ thấy phía sau một chiếc màu phấn hồng tiểu điện lư chính cưỡi lại đây.

Tiểu điện lư trước bàn đạp trên đứng một vị cùng Đào Tử không chênh lệch nhiều tiểu cô nương, trên đầu bó một cái to lớn nơ con bướm.

Tiểu cô nương há to mồm phát ra hiahia~ tiếng cười, rất có hỉ cảm, cũng rất có sức cảm hóa, để người nghe ngóng tâm sinh vui sướng.

Nhưng phía sau đi xe cô nương, lại trên mặt mang theo ý xấu hổ, thần sắc có chút lúng túng.

Tiểu cô nương nhìn thấy Đào Tử đang nhìn nàng, lập tức hiahia cười vung vẩy tay nhỏ, tuy rằng cũng không quen biết.

Đào Tử cũng ngơ ngác lăng lăng cùng với nàng giơ giơ tay, sau đó từ bên cạnh lóe qua.

"Tỷ tỷ, mới vừa mới một cái tiểu muội muội theo ta phất tay nha."

"Làm sao ngươi biết là tiểu muội muội, nói không chắc là tiểu tỷ tỷ."

"Ta ngày hôm nay tám tuổi rồi, khẳng định là tiểu tỷ tỷ, nàng là tiểu muội muội."

. . .

Âm thanh của nàng quá to lớn rồi, cho tới phía sau Hà Tứ Hải bọn họ đều nghe thấy rồi.

"Thật tiểu cô nương khả ái." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Đào Tử nghi hoặc mà cúi đầu nhìn một chút chính mình, vừa nãy tiểu muội muội thật tám tuổi a?

Có thể làm sao còn là một tiểu bất điểm a?

Các nàng theo đường cái đi về phía trước, sau đó liền nghe đến một bầy tiểu hài tử tiếng cười vui.

"Ồ, dĩ nhiên là một nhà vườn trẻ." Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa đầu, hơi kinh ngạc.

"Dĩ nhiên là buổi tối mở vườn trẻ." Lưu Vãn Chiếu cũng rất kinh ngạc.

"Đại khái là vì làm ca đêm cha mẹ chuẩn bị đi, bất quá vườn trẻ này viên trưởng có thể cân nhắc đến điểm này, còn đúng là rất có ái tâm một người đây."

"Hài tử còn không ít a." Lưu Vãn Chiếu xuyên thấu qua lan can hướng bên trong liếc mắt nhìn, tràn đầy kinh ngạc.

Đến mức Đào Tử, đã sớm hai tay cầm lấy lan can, cả người đều đụng lên đi rồi, bên trong thật nhiều bạn nhỏ, nàng cũng tốt muốn đi vào chơi.

Trong đó có vừa nãy phát ra hiahia tiếng cười tiểu cô nương.

Nàng cũng nhìn thấy Đào Tử, vui sướng chạy tới hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi là tìm đến tỷ tỷ chơi chứ? Ngươi đi vào nha, đi vào nha ~ "

Sau đó từ bên cạnh lại chạy tới một cái bụ bẫm tiểu cô nương, lặng lẽ đem bàn tay vào quần của nàng túi áo, cũng không biết móc một cái món đồ gì chạy.

Cùng Đào Tử đang nói chuyện tiểu cô nương rất rõ ràng cũng phát hiện rồi, nhưng cũng không tức giận, mà là tiếp tục phát ra nàng kia đặc hữu tiếng cười.

"hiahia~ đó là tỷ tỷ xào đậu đậu, thì ăn rất ngon nha."

"Ăn nhiều sẽ đánh rắm rắm, phốc phốc phốc ~ "

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đều bị tiểu cô nương này chọc cười vui vẻ.

Mà vừa nãy trộm đi một cái đậu đậu, đang bị một cái so với nàng còn nhỏ hơn một chút, có chút trẻ con phì, thậm chí còn không biết nói chuyện tiểu cô nương đuổi đầy sân chạy.

Đầy sân đều là tiếng cười vui.

Hà Tứ Hải lại lần nữa ngẩng đầu liếc mắt nhìn vườn trẻ trên đầu cửa vài chữ, sau đó đối Đào Tử bắt chuyện một tiếng: "Đi rồi."

"Tiểu muội muội cúi chào, lần sau còn đến chơi nha, hiahia~ "

"Tiểu tỷ tỷ, cúi chào." Đào Tử cũng giơ giơ tay.

"Tiểu tỷ tỷ, ta là tiểu tỷ tỷ, hiahia~ ta là tiểu tỷ tỷ a." Tiểu cô nương hài lòng đầy sân chạy loạn.

Đào Tử: (⊙_⊙)

Cảm giác tiểu tỷ tỷ này có chút đần độn đây.

"Bất quá, nơi này vì sao nhiều như vậy bạn nhỏ đây?" Đào Tử hỏi ra nàng nghi hoặc.

"Bởi vì là vườn trẻ a."

"Vườn trẻ?" Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, xác nhận ngày xác thực hắc sau.

Sau đó mới nghi hoặc hỏi: "Các nàng kia vì sao không trở về nhà ăn cơm cơm, ngủ đi."

"Bởi vì bọn họ ba ba mụ mụ còn đang đi làm, trong nhà không ai, sở dĩ liền đem bọn họ để ở chỗ này."

"Muộn như vậy còn đi làm ban sao?"

"Đúng vậy."

"Bọn họ thật khổ cực đát." Đào Tử nhướng mày lên nói.

Sau đó lại nói: "Những người bạn nhỏ thật là sung sướng."

Ha

"Có lẽ đi."

Đối bọn nhỏ tới nói, có lẽ chờ ở như vậy trong vườn trẻ, mới thật sự là vui sướng, dù sao cũng hơn một mình chờ ở không có một bóng người trong nhà tốt hơn rất nhiều.

Ba người một đường nói chuyện, một đường hướng phía trước đi dạo, nhưng cuối cùng Đào Tử rõ ràng đi không nổi rồi, cũng may Hà Tứ Hải khí lực lớn, trực tiếp đem nàng ôm đi.

Nhìn buổi tối cảnh phố, ăn ven đường đồ ăn vặt, thổi bờ sông gió, nhìn đủ mọi màu sắc đèn nê ông đỏ, cùng yêu nhất người xa xôi đi dạo, nhân sinh hạnh phúc chỉ đến như thế.

Tiểu gia hỏa ngày hôm nay chạy một ngày, đại khái cũng mệt mỏi rồi, dĩ nhiên ôm Hà Tứ Hải cái cổ ngủ rồi, phát ra nhẹ nhàng tiếng la.

Lưu Vãn Chiếu sợ nàng lạnh, đem mình áo khoác cởi ra, nhẹ nhàng cho nàng che lên.

"Bờ sông rất lạnh, chúng ta cũng trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn lo lắng Lưu Vãn Chiếu bị đông cứng cảm mạo, hiện tại là cuối mùa thu, buổi tối bản thân liền rất lạnh.

Đến mức Hà Tứ Hải vì sao không thoát, đó là bởi vì hắn thân thể cường tráng, cho dù cuối mùa thu, cũng chỉ xuyên một bộ y phục, muốn cởi ra liền quang cánh tay rồi.

"Đừng nóng vội, chúng ta chụp tấm hình."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, đem đầu tựa ở Hà Tứ Hải trên vai, giơ điện thoại lên, "Một nhà" ba khẩu răng rắc chiếu một tấm, tuy rằng một cái tiểu trư trư đang ở ngủ say như chết.

Thế nhưng đại khái làm một cái cực mỹ mộng, cho dù ngủ rồi, khóe miệng đều ngậm lấy nụ cười..