Chương 327: Tiểu tinh nghịch

Chương 327: Tiểu tinh nghịch

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu trở lại khách sạn.

Phát hiện quầy lễ tân dĩ nhiên là buổi tối gặp phải cái kia cưỡi màu phấn hồng eDonkey cô nương.

Nàng đại khái cũng nhận ra Hà Tứ Hải bọn họ rồi, có chút lúng túng hướng bọn họ mỉm cười gật gật đầu.

Mới vừa trở về phòng, sát vách nghe được động tĩnh Huyên Huyên liền chạy tới rồi.

Bất quá nàng cũng vừa mới trở về không lâu, Thẩm Di Nhiên cùng ba ba nàng mụ mụ còn chưa có trở lại.

Nhìn thấy Đào Tử ngủ rồi, Huyên Huyên có hơi thất vọng.

Lặng lẽ muốn rời khỏi.

"Ngươi đem nàng đánh thức đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, không cho muội muội ngủ đi sao?" Huyên Huyên có chút giật mình hỏi.

"Tắm xong mới có thể ngủ, ngươi gọi nàng đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cầm lấy y phục của chính mình trước đi rửa ráy rồi.

Đào Tử tỉnh rồi sẽ do Lưu Vãn Chiếu giúp nàng tẩy.

Huyên Huyên nhìn trái, nhìn phải, nhìn người đều rời đi rồi.

Sau đó nhìn trên giường ngủ say như chết Đào Tử, lộ ra (*^▽^*) cười trộm.

Sau đó duỗi ra ngón tay út, chặn lại Đào Tử chóp mũi.

"Ta là tiểu trư trư."

Ngỗng ngỗng ngỗng...

Sau đó tóm chặt Đào Tử lỗ tai.

"Ta có vành tai lớn."

Ngỗng ngỗng ngỗng...

Lại ở Đào Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn đâm đâm một cái.

"Lớn lên phì đô đô."

Ngỗng ngỗng ngỗng...

Gặp Đào Tử tiếp tục ở ngủ say như chết, Huyên Huyên vui sướng đến độ nhanh nhảy lên đến rồi.

Liền lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ những gian phòng khác cầm tắm phải đổi quần áo đi ra, thấy nàng nhảy nhót liên hồi vụng trộm vui, có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Ây

"Ta đang gọi Đào Tử rời giường rửa ráy tắm đây." Huyên Huyên ngưng cười, vẻ mặt thành thật nói.

"Có đúng không? Vậy nhanh lên một chút đem nàng đánh thức, mặt khác đi mụ mụ nơi đó đem ngươi muốn đổi quần áo đem ra, ta giúp ngươi cùng Đào Tử cùng tắm rửa."

"Được." Huyên Huyên lập tức đáp một tiếng.

Sau đó tay nhỏ một lòng bàn tay che ở Đào Tử miệng cùng trên lỗ mũi.

Lưu Vãn Chiếu: (ΩДΩ)

Đào Tử hô hấp không khoái, lập tức tay nhỏ loạn vung, bàn chân nhỏ loạn đạp, giẫy giụa tỉnh rồi.

"Được rồi, Đào Tử tỉnh rồi." Huyên Huyên một mặt lạnh nhạt thu hồi tay nhỏ.

Đào Tử há to mồm "Ha ha ha" mà thở gấp khí.

Thật là đáng sợ, kém chút chết đi.

...

Hà Tứ Hải tắm xong, ngồi ở đầu giường nhìn điện thoại di động, Lưu Vãn Chiếu mang theo hai thằng nhóc vào phòng tắm.

Rất nhanh sẽ nghe thấy trong phòng tắm tiếng chơi đùa.

"Ferdinand, nhìn ta lợi hại nhòn nhọn góc."

"Ta là đại tê giác, đại tê giác so với ngươi lợi hại."

"Ta là voi lớn, voi lớn..."

...

"Hai người các ngươi, không muốn chơi cái này ngu xuẩn trò chơi rồi." Lưu Vãn Chiếu ở trong phòng tắm hô.

"Trò chơi này không một chút nào ngu xuẩn, có thể chơi vui rồi." Đào Tử nói.

"Đúng vậy, đúng rồi, tỷ tỷ vì sao phải tức giận?" Huyên Huyên hỏi.

"Là bởi vì không mang ngươi chơi sao?" Đào Tử nói.

"Được rồi, không muốn tùy hứng, chúng ta mang ngươi cùng nhau chơi đùa đi." Huyên Huyên âm thanh nói rằng.

"Vậy nàng là cái gì đây?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Bụng bự yêu quái." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Ha ha, a di có hai cái bụng bự." Đào Tử cười ha ha nói.

Tiếp liền nghe gặp trong phòng tắm truyền đến "pia~pia~" hai tiếng.

Sau đó liền nghe gặp hai thằng nhóc tức giận tiếng kêu: "Oa, chơi xấu, làm sao có thể từ nhỏ hài rắm rắm đây?"

Rất nhanh Đào Tử cùng Huyên Huyên ăn mặc đáng yêu tiểu áo ngủ, tóc ướt nhẹp từ phòng tắm đi ra.

"Tóc làm sao cũng không thổi một hồi?" Hà Tứ Hải nói.

"Tứ Hải, đầu giường có khăn khô, giúp hai người bọn họ cọ một hồi." Lưu Vãn Chiếu ở trong phòng tắm hô.

"Tỷ tỷ nói, tiểu hài tử dùng máy sấy thổi tóc không được, sẽ biến thành đầu trọc tiểu hài tử." Huyên Huyên nói.

"Đầu trọc tiểu hài tử?"

Đào Tử suy nghĩ một chút, cảm thấy thật thú vị, vui vẻ vui lên.

Hà Tứ Hải đem hai người bọn họ ôm vào trên giường ngồi xong, sau đó mở ti vi, cho các nàng thả phim hoạt hình.

Trừ bỏ ngủ, cũng là lúc này, hai cái lợn nhỏ mới là yên tĩnh nhất thời điểm.

Hà Tứ Hải cẩn thận giúp hai người bọn họ lau tóc.

Các nàng nhìn chằm chằm không chớp mắt xem ti vi, cho dù Hà Tứ Hải như là vò mì đoàn một dạng, đem các nàng đầu nhỏ quơ quơ đi, vẫn như cũ không cảm giác chút nào, thực sự quá tập trung rồi.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Hà Tứ Hải mở cửa, liền gặp Thẩm Thiên Phóng cùng con gái Thẩm Di Nhiên đang đứng ở cửa.

Thẩm Di Nhiên trên tay còn mang theo một vài thứ.

"Huyên Huyên cùng Đào Tử đây?" Thẩm Di Nhiên ngước cổ hỏi.

"Đang xem phim hoạt hình đây." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

"Cái này cho Huyên Huyên cùng Đào Tử ăn." Nàng cố hết sức giơ lên cái túi trong tay nói.

"Ngươi đi vào, chính mình cho các nàng đi." Hà Tứ Hải tránh ra thân thể.

"Ta liền không đi vào rồi, để Nhiên Nhiên ở đây chơi một hồi, đợi ta một chút lại đến tiếp hắn." Thẩm Thiên Phóng nói.

Hắn biết Lưu Vãn Chiếu cũng ở, sở dĩ cũng sẽ không tốt đi vào quấy rối.

Thẩm Di Nhiên là tiểu hài tử không liên quan, hắn một đại nam nhân, liền không tiện lắm rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không miễn cưỡng.

Vốn là hai cái nhìn phim hoạt hình tiểu trư trư, đã biến thành ba cái vừa ăn vừa nhìn phim hoạt hình tiểu trư trư.

Xếp hàng ngồi nhìn chằm chằm truyền hình, xếp hàng ngồi cầm Thẩm Di Nhiên mang đến đồ ăn vặt, kẽo kẹt kẽo kẹt theo sát tiểu Hamster giống như.

Nhìn các nàng đáng yêu tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra cho các nàng vỗ một tấm.

Thẩm Di Nhiên không chờ bao lâu, liền bị mẹ của nàng gọi về đi rồi.

Huyên Huyên không trở lại, buổi tối lưu lại nơi này một bên cùng Đào Tử ngủ chung.

...

Ngày thứ hai.

"Vốn là ta muốn đính Disney chủ đề khách sạn, bất quá đang ở làm giữ gìn, tạm thời không mở ra cho người ngoài."

Ở đi Disney trên đường, Thẩm Thiên Phóng nói với mọi người.

Đi Disney thuận tiện nhất chính là đi tàu điện ngầm.

Cũng may khách sạn liền ở tàu điện ngầm online, ra cửa liền có thể ngồi vào.

Bất quá trên đường xoay chuyển ba chuyến, hơi có chút phiền phức.

"Không có chuyện gì, như vậy rất tốt, ngươi không thấy bọn nhỏ rất vui vẻ sao?" Lưu Trung Mưu chỉ chỉ song song ngồi ở trên chỗ ngồi, vung chân ngắn nhỏ ba tên tiểu gia hỏa.

Từ trong thành phố khi xuất phát, tàu điện ngầm còn so sánh chen chúc, hài tử đều do đại nhân ôm vào trong ngực.

Nhưng xoay chuyển một chuyến xe sau đó, người dần dần thiếu lên, đến cuối cùng một chuyến, thùng xe cơ bản đều trống rỗng, còn lại tất cả đều là đi Disney, trừ bỏ hài tử, người trẻ tuổi tương đối nhiều.

"Lại muốn Disney đồ trang sức, túi xách không có..." Lúc này có lên xe đến bán Disney quanh thân người.

Có khí cầu, có đồ trang sức, có túi xách, nhìn qua đủ mọi màu sắc, rất hấp dẫn tiểu hài tử ánh mắt.

"Đi vào mua rất đắt, ta chỗ này tiện nghi." Bán viên nỗ lực khuyên bảo mọi người.

"Các ngươi muốn không? Muốn liền mua đi, bên trong xác thực rất đắt, chất lượng kỳ thực đều giống nhau." Lưu Vãn Chiếu ngồi đối diện ở trên ghế một mặt khát vọng ba tên tiểu gia hỏa nói.

"Làm sao ngươi biết?" Huyên Huyên hỏi.

"Bởi vì ta đi qua a, đương nhiên biết." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ, ta làm sao không biết, vì sao không mang theo ta đồng thời?" Huyên Huyên nghe vậy một mặt giật mình, tiếp hầm hừ.

Lưu Vãn Chiếu cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng, nàng ở Thân Thành từng công tác một quãng thời gian, tự nhiên đi qua Disney.

Bất quá cũng không biết khi đó Huyên Huyên có phải là cũng cùng ở bên cạnh mình đây?

Nói không chắc nàng cũng đi qua, chỉ có điều quên thôi, Tứ Hải nói, quỷ ký ức đều rất ngắn ngủi, trừ bỏ khi còn sống ký ức, biến thành quỷ sau ký ức sẽ rất ngắn ngủi.

"Ngươi nếu là yêu thích, ta sau đó thường thường mang ngươi tới chơi." Lưu Vãn Chiếu ôn nhu nói.

"Khà khà, tỷ tỷ vừa vặn, tỷ tỷ ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ nói.

"Ta cũng muốn tới chơi." Đào Tử ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

"Đương nhiên, cũng sẽ mang lên ngươi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Chỉ có Thẩm Di Nhiên không lên tiếng, bởi vì ánh mắt của nàng đang ở mẹ của nàng trên người.

Bùi Cẩm Tú đang ở cho bọn nhỏ mua Disney quanh thân.

Các hành khách, trạm cuối đã đến, xin đi tới Disney hành khách...

Oa, bọn nhỏ hoan hô một tiếng đứng lên..