Chương 328: Roller coaster

Chương 328: Roller coaster

"Oa, thật nhiều người nào."

Hạ tàu điện ngầm vẫn không cảm giác được đến, nhưng đợi đến Disney cửa mới phát hiện toàn bộ quảng trường tất cả đều là người.

"Làm sao nhiều người như vậy?" Hà Tứ Hải cũng có chút giật mình.

Vốn tưởng rằng đến đã đủ sớm rồi, phát hiện có người đến còn càng sớm hơn, then chốt vẫn như thế nhiều.

Đoàn người ít nhất chia làm tám, chín cái đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều thật dài xếp thành một hàng.

Sai rồi, còn không phải một hàng, quanh co khúc khuỷu dùng con lươn tách ra, đồng thời hiện trường có công nhân viên ở giữ gìn.

"Hầu như mỗi ngày đều như vậy." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Disney ông chủ thật có tiền a." Đào Tử bỗng nhiên ở bên cạnh thở dài nói.

"Vì sao bỗng nhiên nói như vậy?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Bởi vì Disney rất đắt, còn có nhiều người như vậy, ông chủ đương nhiên rất có tiền a."

"Hừm, nói rất có đạo lý." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Chúng ta muốn đi xếp hàng sao?" Lưu Trung Mưu hỏi.

Bọn họ cũng là lần đầu đến đây trồng trọt mới.

"Không cần, ta mua VIP thẻ, nói là có thể đi nhanh tốc đường nối." Thẩm Thiên Phóng nói.

"Tìm xem nhìn VIP lối vào ở nơi nào?" Bùi Cẩm Tú nói.

"Hẳn là ở phía bên kia." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ bên cạnh một người quần tương đối thưa thớt vị trí.

Nơi này cũng là Lưu Vãn Chiếu đã tới.

Thế là đoàn người hướng bên kia đi tới, quả nhiên, cũng thật là VIP nhanh chóng đường nối.

Từ nhanh chóng đường nối đi cũng sắp rất nhiều, chờ bọn hắn an kiểm đi vào, trên quảng trường kia đội ngũ thật dài trên căn bản đều còn không làm sao di chuyển.

Bất quá quá rồi an kiểm, cũng không phải vào Disney, đây chỉ là ở Disney ngoài cửa.

Đầu tiên là một cái kiểu Châu Âu phong cách cửa lớn, trước cửa còn có một cái tinh xảo hình tròn vườn hoa, để bọn nhỏ sáng mắt lên.

"Thừa dịp hiện tại ít người, chúng ta chụp vài bức ảnh chứ?" Lưu Vãn Chiếu đề nghị.

Mọi người tự nhiên không có ý kiến gì, trái lại là mấy tên tiểu tử không quá tình nguyện.

Các nàng có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

Đáng tiếc phản kháng vô dụng, ngoan ngoãn cùng các đại nhân hợp chiếu.

Sau đó để ba tên tiểu gia hỏa cũng đồng thời chiếu vài tờ.

Lúc này mới ở các nàng giục giã chân chính vào Disney.

Người đều còn ở bên ngoài xếp hàng đây, sở dĩ bên trong vườn rất ít người.

"Chúng ta hiện tại đi chỗ nào?" Mọi người thấy hướng Lưu Vãn Chiếu, ai bảo nàng đã tới đây, nàng kinh nghiệm nhiều nhất.

"Nếu là không nhanh chóng giấy thông hành, chúng ta trước đi chơi xuyên qua đường chân trời hoặc là chú lùn Roller coaster, bởi vì người nhiều nhất, bất quá hiện tại đều có nhanh chóng giấy thông hành, kỳ thực không cần như vậy đuổi, đi nơi nào đều được." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia vẫn là nghe nghe bọn nhỏ ý kiến đi." Tôn Nhạc Dao nói.

Nàng vừa nãy ở lối vào nơi đó cầm một tờ bản đồ triển khai.

Để bọn nhỏ tự chọn.

"Đi chú lùn Roller coaster." Mấy đứa trẻ địa đồ đều không thấy, trăm miệng một lời nói.

Các nàng là nghe tiểu bàn tử Vu Minh Hạo nói, hắn đến Disney chơi đùa.

"Vậy được, chúng ta đi chơi chú lùn Roller coaster." Lưu Vãn Chiếu ở mặt trước dẫn đường.

"Trong này kiến trúc còn thật là tinh xảo, thật rất thú vị." Tôn Nhạc Dao nhìn cảnh sắc chung quanh, hơi xúc động nói.

Nàng đều tuổi tác rồi, đều cảm thấy những phương tiện này rất tinh mỹ, xác thực cho người một loại tiến vào Disney phim hoạt hình bên trong những công chúa kia chỗ ở pháo đài cảm giác.

Chú lùn Roller coaster là ở pháo đài phía sau.

Lí do sẽ đi ngang qua pháo đài, bọn tiểu tử dọc theo đường đi đều ngước cổ, một mặt hưng phấn.

"Công chúa Bạch Tuyết sẽ ở bên trong sao?" Đào Tử hỏi.

"Ây. . .  hẳn là không ở." Hà Tứ Hải nói.

"Đó là Elsa cùng Anna ở ở bên trong sao?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Các nàng ở tại băng tuyết vương quốc, nơi này cũng không có băng tuyết." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Nói không chắc Sophia ở ở bên trong, nàng có ma pháp." Thẩm Di Nhiên ngây thơ nói.

"Đứa ngốc, trên thế giới cũng không có ma pháp." Bùi Cẩm Tú lôi kéo tay của nữ nhi, nhẹ giọng nói rằng.

"Mới không phải, Huyên Huyên tỷ tỷ liền biết ma pháp." Đào Tử lập tức lớn tiếng phản bác.

(⊙? ⊙)

"Ta nơi nào sẽ rồi?" Huyên Huyên lập tức phản bác.

"Ngươi sẽ? →_→" Đào Tử một bộ ngươi lừa người tiểu biểu tình.

"Ta nhìn thấy rồi, ngươi xèo liền không gặp, xèo lại xuất hiện rồi." Đào Tử vừa nói, còn vừa dùng tay nhỏ ra dấu, biểu thị là như vậy. . . Như vậy. . .

"Vậy không phải ma pháp rồi." Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ, sinh vô khả luyến, đều từng giải thích rất nhiều lần a.

"Hừ, ta cũng biết ma pháp." Đào Tử đắc ý nói.

"Thật sao? Nơi đó nhanh lên một chút biến cái ma pháp đi." Thẩm Di Nhiên hứng thú dạt dào hỏi.

Nàng là thật tin.

Trên thực tế Bùi Cẩm Tú cũng có chút tin, bởi vì lúc trước Huyên Huyên nhưng là trừ bỏ Hà Tứ Hải bên ngoài, duy nhất có thể nhìn thấy linh hồn nàng trạng thái "Người" .

"Ta không mang gậy phép thuật nha, bỏ ở nhà nha." Đào Tử hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

Mọi người cười cười nói nói, vỗ vỗ chiếu chiếu, xuyên qua pháo đài.

"Này cho đi tới sao?" Tôn Nhạc Dao bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Có thể đi tới, thế nhưng không cho đến trên tường thành, chỉ là ở bên trong, hơn nữa cửa sổ đều đóng kín rồi, rất vô vị." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Chờ cuối cùng, chúng ta đi lên xem một chút đi." Tôn Nhạc Dao nói.

Nàng thật muốn nhìn một chút trên pháo đài là hình dáng gì đây.

Sau đó bọn họ đi ngang qua Alice's Adventures in Wonderland mê cung.

Ba tên tiểu gia hỏa đều biết, nằm ở trên cầu lan can hướng phía dưới nhìn.

"Chờ ngồi xong chú lùn Roller coaster, chúng ta tới nữa." Lưu Vãn Chiếu đối với bọn họ chào hỏi.

Hơn nữa phát hiện người dần dần bắt đầu tăng lên.

"Vậy ta cùng cha ngươi trước đi vòng vòng đi, Roller coaster chúng ta liền không ngồi." Tôn Nhạc Dao mở miệng nói.

Bọn họ lớn tuổi rồi, quá kích thích đến không có không có hứng thú.

"Được, lối vào ở mặt trước, đến thời điểm chúng ta trực tiếp đi tìm các ngươi." Lưu Vãn Chiếu cũng không miễn cưỡng.

Bởi vì có nhanh chóng giấy thông hành, thêm vào bọn họ đến cũng sớm, sở dĩ đi vào liền đứng hàng rồi.

Bên trong tia sáng hơi đen ám, Đào Tử chặt chẽ lôi kéo Hà Tứ Hải tay.

Bởi vì hai hai một hàng, thế là Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử, Lưu Vãn Chiếu mang theo Huyên Huyên, Bùi Cẩm Tú mang theo Thẩm Di Nhiên, đến mức Thẩm Thiên Phóng, hắn cùng người khác liều mạng vị.

"Chớ sốt sắng, ba ba ở chỗ này đây." Nhìn Đào Tử cầm lấy tay vịn, căng thẳng thân thể, một bộ căng thẳng dáng dấp, Hà Tứ Hải nhẹ giọng an ủi.

"Hừm, có ba ba ở, ta cái gì cũng không sợ." Đào Tử nghe vậy, rõ ràng thả lỏng rất nhiều.

Theo tiếng lục lạc vang lên, Roller coaster theo tiếng nhạc, chậm rãi hướng về sơn động ở ngoài chạy tới.

Mới vừa ra phía ngoài, liền nghênh đón một cái nghiêng xuống dốc.

Cả người có một loại mất trọng lượng từ Roller coaster trên rơi xuống cảm giác.

Trong tiếng cười chen lẫn tiếng thét chói tai liên tiếp.

Đào Tử sốt sắng mà muốn đem thân thể hướng về Hà Tứ Hải bên người dựa vào, nhưng là bởi vì dây an toàn không thể động đậy.

Ngồi ở các nàng phía trước chính là Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên.

Huyên Huyên không có gọi, phát ra hài lòng tiếng cười lớn, một bộ hài lòng dáng dấp, trái lại là Lưu Vãn Chiếu phát ra tiếng thét chói tai.

"Được rồi, ngươi nhìn Huyên Huyên tỷ tỷ nhiều dũng cảm, đừng sợ." Hà Tứ Hải đem đầu tiến đến Đào Tử bên tai nhẹ giọng nói.

Đào Tử nghe vậy kiên định gật gật đầu, sau đó Roller coaster chậm rãi chạy vào hang núi, trên vách động tất cả đều là bảo thạch cùng màu đèn, mấy cái chú lùn đang ở vung vẩy cái cuốc.

"Thật là đẹp a." Vừa nãy tiếng thét chói tai tất cả đều không còn, lẳng lặng mà thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Đào Tử sự chú ý cũng bị hấp dẫn tới, cũng sẽ không lại như vậy sợ sệt rồi.

Nhưng nàng không phát hiện, Roller coaster chính đang chậm rãi lên dốc.

Chờ mới ra hang động, lập tức một cái vuông góc hướng phía dưới.

Đào Tử cuối cùng không nhịn được phát ra rít lên một tiếng, tiếp phát hiện chuyện gì cũng không có, phát ra vui vẻ tiếng cười.

"Ba ba." Đào Tử bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ha ha ~ ta đã nghĩ gọi gọi ngươi."

"Có đúng không, tiểu đứa ngốc ~ "

Đào Tử nghe vậy y nguyên ngây ngô vui sướng..