Chương 329: Hải tặc Đào Bất Giảng Lý

Chương 329: Hải tặc Đào Bất Giảng Lý

"Ta có phải là thật là lợi hại, ta một điểm đều không sợ." Chờ từ chú lùn Roller coaster bên trên xuống tới, Đào Tử một mặt hưng phấn.

Hà Tứ Hải: →_→

Vừa nãy gọi đến lớn tiếng như vậy cũng không biết là ai, lên xe liền túng, xuống xe liền ngang chính là hình dung loại này sao?

"Chúng ta ngồi nữa một lần, ngồi nữa một lần chứ?" Huyên Huyên hưng phấn nói.

Nha đầu này ngốc lớn mật, cái gì cũng không sợ, toàn bộ hành trình đều là tiếng cười của nàng.

Đến mức một mặt khác Thẩm Di Nhiên tắc cùng Đào Tử gần như, đã sợ sệt lại hưng phấn.

Thế nhưng nàng càng nhiều vẫn là lo lắng, bởi vì Bùi Cẩm Tú sắc mặt tái nhợt, che ngực ở nơi đó chậm bất quá kình đến cảm giác.

Nàng rốt cuộc bị bệnh một quãng thời gian rất dài, lại là nằm viện lại là uống thuốc, tuy rằng hiện tại lành bệnh rồi, thế nhưng thân thể vẫn là rất suy yếu.

"Như thế nào, khá hơn chút nào không?" Thẩm Thiên Phóng đưa cho nàng một bình nước suối, làm cho nàng uống một hớp, tràn đầy lo lắng hỏi.

Bùi Cẩm Tú lắc lắc tay, biểu thị chính mình không có chuyện gì.

Nàng hiện tại không có thể mở miệng nói chuyện, mở miệng nói chuyện liền có chút cảm giác muốn ói.

"Trước ta liền để ngươi không cần theo chúng ta đồng thời, ta mang theo Nhiên Nhiên làm Roller coaster liền được rồi, ngươi không phải cậy mạnh." Thẩm Thiên Phóng ngoài miệng oán giận nói.

Bùi Cẩm Tú cho dù tâm lý không dễ chịu, không khí lực gì, vẫn là không nhịn được lườm một cái.

Nàng nói không được, thế nhưng con gái nói chuyện rồi.

Thẩm Di Nhiên nổi giận đùng đùng cho Thẩm Thiên Phóng trên mông một đấm, "Mẹ là muốn cùng ta đồng thời đây."

Bùi Cẩm Tú gặp con gái hiểu được tâm tư của nàng, cao hứng xoa xoa một hồi khuôn mặt nhỏ của nàng.

Thẩm Di Nhiên đều hiểu, Thẩm Thiên Phóng làm sao không hiểu, chỉ có điều là thương tiếc lão bà thôi.

Bất quá Bùi Cẩm Tú không dễ chịu cũng là một hồi, ngồi chậm một hồi là tốt rồi.

"Xấu hổ, làm lỡ mọi người thời gian rồi."

"Không có chuyện gì, chúng ta đi Mộng Du Tiên Cảnh mê cung đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Thế là mọi người rồi mới từ khu nghỉ ngơi đi ra.

Alice's Adventures in Wonderland mê cung là kiểu mở, không cần xếp hàng trực tiếp liền có thể vào.

Hàng rào cây xanh, tường đá, cự hoa cùng kỳ huyễn điêu khắc tạo thành mê cung, bất luận từ chi tiết nhỏ vẫn là từ tâm ý tới nói, xác thực làm được rất hoàn mỹ.

Đặc biệt là đối Đào Tử các nàng như vậy tràn ngập lòng hiếu kỳ tiểu gia hỏa tới nói, khắp nơi lộ ra kinh hỉ.

Nguyên bản không thích chụp ảnh các nàng, cũng không nhịn được để đại nhân cho bọn họ chụp vài tấm.

Thần kỳ ma kính (gương biến dạng) sẽ phát ra thanh âm phẫn nộ cánh cửa, Hoàng hậu Q cơ vương tọa. . .

Từ Hoàng hậu Q cơ Ngự Hoa Viên vừa đi vừa nghỉ, một đường đi tới Mad Hatter trà hội Party.

Hoàn toàn chính là trong phim ảnh đạo cụ phóng đại, hơn nữa còn có các loại thần kỳ mũ.

Đừng nói bọn tiểu tử rồi, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu cùng Bùi Cẩm Tú đều tràn đầy phấn khởi đứng đến mũ phía dưới chụp tấm hình.

Lưu Vãn Chiếu còn kéo lấy Hà Tứ Hải cùng với nàng đồng thời, để Đào Tử cho bọn họ chụp ảnh.

Đào Tử ngăn ngắn tay nhỏ, điện thoại di động đều cầm không vững, thế nhưng đập lên chiếu đến, cũng thật là ra dáng.

Bất quá một đường đi tới, đều chưa thấy Lưu Trung Mưu vợ chồng.

Mãi đến tận ra hoa viên, ở cửa nghỉ ngơi trên băng đá nhìn thấy bọn họ.

"Oa, thật nhiều người đâu?" Đào Tử nhìn đối diện vừa nãy chơi chú lùn Roller coaster kinh ngạc nói.

Lúc này chú lùn Roller coaster phía trước đã xếp đầy người, nhìn qua có chút doạ người.

Kỳ thực không ngừng chú lùn Roller coaster nơi này, cái khác một ít hạng mục phía trước, trên căn bản đều xếp đầy người.

Sở dĩ rất nhiều người đều cảnh tượng vội vã, thậm chí chạy chậm, chính là vì nhiều chơi mấy cái hạng mục, bằng không một ngày xuống, thời gian toàn lãng phí ở trên party rồi.

Cũng may Hà Tứ Hải bọn họ có nhanh chóng giấy thông hành, sở dĩ ngược lại không gấp.

"Disney thực sự là hắc, bán vé vào cửa thì thôi, còn bán xếp hàng phiếu." Lưu Trung Mưu đang nghe Thẩm Thiên Phóng giải thích sau đó, rất cảm khái.

Những cái này nhanh chóng giấy thông hành phiếu tính ra, kỳ thực so với vé vào cửa còn quý, chẳng trách rất nhiều người tình nguyện xếp hàng, cũng không muốn mua.

Liền Hà Tứ Hải bọn họ những người này, đi dạo một chuyến này, liền vé vào cửa càng nhanh chóng giấy thông hành đồng thời liền hoa hết mấy vạn.

Từ mê cung đi ra, đám người bọn họ đi về phía trước, lại chơi The Many Adventures of Winnie the Pooh cùng Hunny Pot Spin hai cái hạng mục, đều là hài tử yêu thích.

Trên đường còn gặp gỡ công chúa tóc dài Rapunzel cùng Flynn Rider diễn xuất.

Cũng không biết Disney ở nơi nào tìm đến diễn viên, cùng trong phim hoạt hình nhân vật đặc biệt tương tự, cho tới ba tên tiểu gia hỏa cho rằng thật chính là công chúa tóc dài.

Bọn họ vừa múa vừa hát, biểu diễn sau khi kết thúc lại cấp tốc biến mất.

"Cũng thật là biết làm." Tôn Nhạc Dao cười thở dài nói.

Liền nàng lớn tuổi như vậy người, đều cảm thấy thú vị, huống hồ bọn tiểu tử.

. . .

"Được rồi, ngồi yên ở chỗ này." Lưu Vãn Chiếu từ trong bao móc ra mấy cái túi plastic trải trên mặt đất, để bọn tiểu tử ngồi xong.

"Làm cái gì vậy đây?" Lưu Trung Mưu nhìn đường hai bên, đội ngũ thật dài, tò mò hỏi.

"Lập tức có du hành, cũng chờ nhìn du hành đây." Lưu Vãn Chiếu.

Du hành có hai trường, một hồi ở 12 giờ trưa, một hồi là 3 giờ chiều nửa trái phải.

Đang nói chuyện, theo một trận tiếng nhạc vang lên, to lớn du hành xe chậm rãi lái tới.

Đào Tử: ╰(*°▽°*)╯

Huyên Huyên: ^O^

Thẩm Di Nhiên: (? ′? `? )

. . .

Đào Tử đem đơn ống ống nhòm tiến đến con mắt trước, ngước cổ nhìn đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải cúi đầu hỏi.

Đào Tử đem đơn ống ống nhòm cất đi, sau đó rút ra trên eo loan đao, giơ lên cao, hung manh nói: "Ta là Đào Bất Giảng Lý hải tặc, mau đưa ngươi tài bảo đều giao ra đây."

Hà Tứ Hải nhìn phía trước, ăn mặc Sophia trang phục công chúa Thẩm Di Nhiên cùng ăn mặc Elsa màu lam khoác vai váy lụa mỏng Huyên Huyên.

Lại cúi đầu nhìn dưới chân cái này ăn mặc áo gile nhỏ, mang trùm mắt, dán vào sẹo tiểu hải tặc, cảm giác tâm thật mệt.

Ngươi họa phong sao liền không giống chứ?

Nguyên bản nói xong rồi, để ba tên tiểu gia hỏa một ứng viên một bộ Disney quanh thân quần áo.

Nhưng là Thẩm Di Nhiên cùng Huyên Huyên đều lựa chọn váy công chúa.

Chỉ có Đào Tử không giống nhau, nàng lựa chọn hải tặc phục, nói thực sự, liền ngay cả thu ngân viên đều rất giật mình, bởi vì bình thường chỉ có nam hài tử, mới sẽ chọn hải tặc hoá trang.

Nhưng là Đào Tử chính mình kiên trì, Hà Tứ Hải lại có thể có biện pháp gì?

"Nhanh lên một chút, đem ngươi bảo tàng giao ra đây." Đào Tử lại lần nữa dùng loan đao chỉ vào hắn, hung manh nói.

"Ta không tiền." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử lập tức lộ làm ra một bộ ta liền biết tiểu dáng dấp.

Sau đó không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, xoay người bước chân ngắn nhỏ liền chạy hướng Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên.

"Đánh cướp." Nàng hung manh nói.

"Chúng ta không sợ ngươi." Huyên Huyên chống nạnh nói.

"Ta biết ma pháp, đem ngươi biến thành kem."

"Ha ha, ta là mạnh mẽ hải tặc, ta mới không sợ, hơn nữa ngươi cũng không có ma pháp, tự ngươi nói." Đào Tử đắc ý nói.

Rất nhanh, nàng liền đánh cướp đến Sophia công chúa trên đầu vật trang sức, Elsa công chúa trên tay gậy phép thuật, Lưu a di trước ngực gấu nhỏ kỷ niệm chương, Tôn nãi nãi trên tay Mickey khí cầu. . .

Được mùa lớn a, ta là tiểu hải tặc Đào Bất Giảng Lý, ta là cái vui sướng tiểu hải tặc.

Nhìn Đào Tử đắc ý càn rỡ tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải thực sự là một lời khó nói hết.

Vì sao thật tốt tiểu công chúa, đột nhiên biến thành lần này dáng dấp đây?

Ai.