Chương 330: Hài lòng tiểu bảo bảo

Chương 330: Hài lòng tiểu bảo bảo

Từ khi Đào Tử hoá trang thành hải tặc, liền ngang tàng rất nhiều, đường đều là nghênh ngang mà đi, ai chống đỡ nàng đường, nàng liền đánh cướp ai.

Hà Tứ Hải hoài nghi, như vậy Đào Tử, có phải là trước đây cùng Hà Cầu học.

Chờ sau này có cơ hội gặp lại được hắn, phải cố gắng hỏi một chút, đều dạy Đào Tử một ít gì đó.

"Ta là Đào Bất Giảng Lý hải tặc, xin đem ngươi bảo tàng giao ra đây." Đào Tử dùng loan đao chỉ ngăn cản một vị hiện trường công nhân viên.

Trên thực tế công việc như vậy nhân viên ở Disney rất nhiều.

Trên người bọn họ treo rất nhiều huy chương, này đều là một ít Disney đem bán một ít kỷ niệm huy chương, có thể ở cửa hàng phụ cận mua, cũng có thể với bọn hắn trao đổi.

Mua một nửa đều là đại chúng khoản, đổi cho bọn họ, có thời điểm số may có thể đổi đến ẩn giấu khoản.

Đương nhiên nếu như công nhân viên tâm tình tốt, cũng có thể đưa ngươi.

Nhìn trước mắt mang theo người chột mắt trùm mắt, trên mặt dán cái sẹo, giơ lên cao loan đao, hung manh hung manh tiểu hải tặc, công nhân viên cười đến không được.

Chủ động từ trên người lấy kế tiếp huy chương đưa cho nàng.

Nhưng là tiểu gia hỏa lại không vừa lòng, tiếp tục nhìn chằm chằm nàng đầy người huy chương.

"Làm hải tặc cũng không thể quá tham lam." Công nhân viên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Đào Tử dùng đao chỉ chỉ phía sau Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên.

"Khá lắm, công chúa và hải tặc tổ đoàn đánh cướp a." Công nhân viên cười nói.

Nhưng vẫn là từ trên người cởi xuống hai cái huy chương, một người đưa một cái.

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này mới thật cao hứng rời đi.

Tràn đầy phấn khởi tiểu hải tặc, buổi tối còn đặc biệt đi rồi hải tặc phòng ăn ăn hải tặc hẳn là ăn phần món ăn.

Một khối cực lớn sườn lợn rán, nhìn qua tương đương mỹ vị, ba tên tiểu gia hỏa nghe xong Vu Minh Hạo lời nói, không lựa chọn cái kia cái gì gà tây món ăn.

Chờ thổi qua cơm tối đi ra, ngày đã đen kịt rồi.

"Chúng ta có phải là phải về nhà ngủ đi a?" Đào Tử ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời hỏi.

"Chờ một lát có khói hoa tú, chúng ta xem xong lại trở về đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Thẩm Thiên Phóng nghe vậy, thả ra một hồi trên tay phiếu.

"Xác thực là, chúng ta có phiếu, có thể ngồi vào hàng trước vị trí đi." Thẩm Thiên Phóng nói.

Nếu như vậy, mọi người liền không vội rồi, vừa vặn ăn xong cơm tối, mọi người chậm rãi đi tản bộ một chút, vận động một chút.

Buổi tối Disney đèn đuốc sáng choang, trong các góc đèn nê ông đỏ phản chiếu các loại phim hoạt hình tượng đắp, có khác mỹ cảnh.

Ba tên tiểu gia hỏa phảng phất có dùng không xong tinh lực, Đào Tử vung vẩy nàng hải tặc loan đao đuổi theo hai cái tiểu công chúa chạy khắp nơi.

"Tiểu hài tử tinh lực chính dồi dào, ta đều mệt chết rồi." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay nói.

Thân thể của nàng trọng lượng hầu như đều ở Hà Tứ Hải trên người.

"Muốn nhiều rèn luyện." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngươi có phải là chê ta mập?" Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Ta chữ nào mắt nói ngươi mập nha, ta chỉ là khiến ngươi tăng mạnh rèn luyện, thể lực tốt, liền sẽ không như vậy mệt mỏi, lại nói, ngươi mập điểm cũng đẹp đẽ." Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Ngươi nhìn, ngươi hay là chê ta mập đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải ha ha nở nụ cười, biết nàng đang đùa vui, trên tay dùng một lát kình, kéo nàng eo Hà Tứ Hải trực tiếp đem nàng cho xách lên, dẫn tới Lưu Vãn Chiếu một tràng thốt lên.

Mọi người cơm tối là ở pháo đài phía sau ăn, muốn xem pháo hoa tú, nhất định phải đến pháo đài chính diện.

Vốn là gặp trên đường đều ít ỏi người đi đường, cho rằng tất cả về nhà đi rồi.

Có thể chờ đi tới chính diện, mọi người đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Không chỉ quảng trường ngồi đầy người, còn có bậc thang, vườn hoa chu vi, lan can, cột đèn, tất cả đều là người, lít nha lít nhít, tất cả đều là đầu người.

Đương nhiên cột đèn hơi cường điệu quá, nhưng ở cột đèn dưới thùng rác trên xác thực ngồi xổm người.

"Đây cũng quá nhiều chứ?" Lưu Trung Mưu có chút trố mắt ngoác mồm.

"Chúng ta là hội viên, có thể đến phía trước đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Quả nhiên bọn họ đưa ra ngân phiếu định mức, phía trước công nhân viên cho đi, để bọn họ đi vào pháo đài mặt đối diện trong vườn hoa.

Tuy rằng người bên trong y nguyên không ít, nhưng so với phía sau tốt hơn nhiều.

Ba tên tiểu gia hỏa nhìn trái nhìn phải, thật nhiều đầu người, thật náo nhiệt.

"Ba ba, chúng ta ở đây làm gì a?" Đào Tử có chút ngạc nhiên hỏi.

Các nàng là theo đại nhân, cũng không biết ngồi ở chỗ này làm gì.

"Đợi lát nữa các ngươi nhìn phía trước liền được rồi." Lưu Vãn Chiếu thấp giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn.

"Cũng nhanh bắt đầu chứ?"

Lời vừa mới vừa dứt đây, liền gặp ánh đèn bỗng nhiên tối lại, tiếng nhạc vang lên theo.

Oa

Chỉ thấy phía trước trên pháo đài xuất hiện Elsa hình chiếu.

Pháo đài hai bên khói hoa bốc lên, có một loại nhìn Disney phim hoạt hình đầu phim cảm giác.

Ba tên tiểu gia hỏa: ╭(⊙o⊙)╮

. . .

"Chính là không uổng chuyến này." Trên đường trở về, Lưu Trung Mưu nói.

"Nếu là yêu thích, sau đó lại đến." Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh nói rằng.

"Khẳng định còn có thể lại đến, muốn thật một lần không có tới liền thôi, nếu đến rồi, bọn nhỏ lần sau khẳng định ầm ĩ còn muốn đến." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói.

"Này ngược lại cũng đúng là." Thẩm Thiên Phóng ôm con gái gật gật đầu.

Thẩm Di Nhiên đã ôm cổ của hắn, tựa ở trên vai hắn ngủ rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không ngoại lệ, thanh tĩnh lại sau liền bắt đầu mệt rã rời, còn chưa lên tàu điện ngầm, liền mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử ở, Lưu Vãn Chiếu ôm Huyên Huyên.

Một nhóm người trở lại khách sạn, đã sắp mười một giờ rồi.

Bất quá cho dù như thế trễ, hay là muốn đem hai thằng nhóc cho đánh thức, bởi vì muốn rửa ráy.

Ngày hôm nay một ngày, hai cái tóc của tiểu gia hỏa đều ướt đẫm nhiều lần.

Thế nhưng quá buồn ngủ, hai thằng nhóc làm sao cũng gọi là bất tỉnh, cuối cùng hết cách rồi, Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể làm khăn lông ướt giúp các nàng xoa xoa, liền làm cho các nàng ngủ rồi, ngày mai rời giường lại tẩy.

"Lần sau không thể như vậy, cảm giác một ngày vẫn là quá đuổi, tốt nhất sắp xếp hai ngày thời gian." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lần đầu tiên tới, ai biết muốn nhiều thời gian như vậy a." Hà Tứ Hải nói.

Cho dù có nhanh chóng giấy thông hành, kỳ thực bọn họ còn có hạng mục không chơi.

"Tắm xong đi ngủ sớm một chút đi, ngươi cũng mệt mỏi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu đi rồi, xoay người đi rồi phòng tắm.

Hà Tứ Hải đứng dậy cũng đi vào theo.

. . .

Tiểu hài tử khôi phục rất nhanh, ngày thứ hai lại tinh thần sung mãn.

Bởi vì buổi chiều tàu điện siêu tốc, sở dĩ còn có nửa ngày ở Thân Thành xoay chuyển.

Thế là mọi người lại đi rồi bờ sông cùng đường dành riêng cho người đi bộ đi dạo một buổi sáng, chờ ở bên ngoài ăn cơm xong, mới về khách sạn thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.

Đào Tử lôi kéo Lưu Vãn Chiếu tay, theo Hà Tứ Hải phía sau đi quầy lễ tân trả phòng.

Đang lúc này, bỗng nhiên nghe thấy phía sau truyền đến một trận tiếng cười.

"hiahia, là tiểu tỷ tỷ."

Đào Tử quay đầu lại, hóa ra là buổi tối ngày hôm ấy tiểu tỷ tỷ.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tốt a." Đào Tử tránh thoát Lưu Vãn Chiếu tay đi tới.

"hiahia, ta là tiểu muội muội, ta ngày hôm nay ba tuổi."

Tiểu cô nương phát ra đặc hữu tiếng cười đồng thời, còn nhìn về phía Đào Tử trên đầu Chuột Mickey băng đô cài tóc.

Đây là trước ở trên tàu điện ngầm Bùi Cẩm Tú cho mua.

Đào Tử đem đầu trên băng đô cài tóc lấy xuống đưa cho đối phương, "Cái này đưa cho ngươi."

"hiahia, ta thật thích, ta rất muốn a, nhưng là tỷ tỷ nói ta không thể muốn đồ của người khác." Tiểu cô nương tiếp tục cười nói.

Đang ở quầy lễ tân làm thủ tục trả phòng Hà Tứ Hải nghe thấy tiếng cười, quay đầu lại đối quầy lễ tân nhân viên phục vụ nói: "Hài tử tấm lòng thành, để muội muội ngươi cầm đi."

"Cái này. . . Không tốt lắm bịch." Quầy lễ tân cô nương trên mặt mang theo ngượng ngùng nói.

"Không cái gì không tốt, lại không đáng bao nhiêu tiền, bọn nhỏ vui vẻ là được rồi." Hà Tứ Hải nói.

Quầy lễ tân nghe vậy lúc này mới lên tiếng để muội muội nàng tiếp.

Tiểu cô nương nghe vậy lập tức cao hứng tiếp nhận đi, sau đó đeo ở chính mình đầu nhỏ trên.

"hiahia~ ta đẹp quá, thật đáng yêu nha." Nàng vui vẻ nói.

"Đào Tử đi rồi." Hà Tứ Hải đối còn cùng đối phương đang nói chuyện Đào Tử bắt chuyện một tiếng.

Đào Tử nghe vậy vội vàng chạy hướng Hà Tứ Hải.

Chạy đến trên đường nhớ tới cái gì.

Quay đầu lại đối tiểu cô nương giơ giơ tay nhỏ.

"Tiểu. . ." Nàng cũng không biết là tiểu tỷ tỷ vẫn là tiểu muội muội rồi.

"Gặp lại." Đào Tử nói.

"hiahia~ gặp lại." Tiểu cô nương nói.

Có lẽ cái này gặp lại, chính là cũng không gặp lại.

"Ngươi rất yêu thích nàng sao?" Ra khách sạn, Hà Tứ Hải đối lôi kéo tay hắn Đào Tử hỏi.

Đào Tử lập tức gật gật đầu, cao hứng nói: "Tiểu muội muội thật vui vẻ a, nàng thật giỏi đây."

"Có đúng không, ngươi cũng rất tuyệt, nàng thu đến ngươi đưa cho nàng Chuột Mickey băng đô cài tóc, nhất định sẽ càng vui vẻ."

"Ha ha ~ nàng là hài lòng tiểu bảo bảo, nàng sẽ vẫn sẽ thật vui vẻ." Đào Tử nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi cũng phải vẫn thật vui vẻ nha." Hà Tứ Hải cười nói.

"Hừm, ta cũng là hài lòng tiểu bảo bảo đây.".