Chương 331: Ngẫu nhiên gặp

Chương 331: Ngẫu nhiên gặp

Đào Tử từ trong giấc mộng tỉnh lại, mơ mơ màng màng bò ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt, nhìn chung quanh một chút, thần sắc có chút hoảng hốt, đồng thời đem trắng mịn tiểu jiojio đưa đến chăn bên ngoài, tiểu đầu ngón chân linh hoạt kéo.

Chóng mặt ngồi ở trên giường, một hồi lâu mới thanh tỉnh lại, trời đã sáng, đồng thời đã từ Disney trở về, ngày hôm nay muốn trên vườn trẻ.

"Ba ba." Đào Tử hô lớn.

Đồng thời cong lên cái mông nhỏ từ trên giường trượt kéo xuống.

"Tỉnh rồi? Ba ba đang làm điểm tâm, chính mình xuyên quần áo một chút." Hà Tứ Hải ở bên ngoài nghe thấy động tĩnh, lớn tiếng nói.

"Được." Đào Tử nhìn trái, nhìn phải, nhìn thấy bên cạnh phóng càng thay quần áo.

Nàng đem quần áo ở trên giường mở ra, màu đỏ thắm cổ tròn dài khoản váy xòe bồng áo, màu đen quần ống thẳng, trên đầu gối có hai cái chó con đầu.

Nhìn trước mắt hai bộ quần áo phối hợp, Đào Tử hài lòng gật gật đầu.

Lúc này mới cởi chính mình vịt con áo ngủ thay.

Chờ mặc quần áo tử tế, nhìn thấy tủ đầu giường bên cạnh dựa vào hải tặc loan đao, đem nó cầm ở trong tay, sau đó lao ra cửa phòng.

Đào Bất Giảng Lý hải tặc tái xuất giang hồ.

Có thể chờ lao ra cửa phòng, lại sửng sốt rồi, Huyên Huyên đang ngồi ở trước bàn ăn, ăn đồ vật, vui sướng đá tiểu jiojio.

Mèo đen nhỏ tiểu Bạch co quắp ở dưới chân của nàng, một bộ mỹ hảo dáng dấp.

"Tỷ tỷ." Đào Tử gọi một tiếng, nàng rất kinh ngạc Huyên Huyên sớm như vậy liền đến rồi.

"Đào Tử, ngươi muốn ăn sao?" Huyên Huyên giơ lên trong tay phì đô đô, tròn vo lợn nhỏ bao hỏi.

"Ba ba đang đốt điểm tâm đây." Đào Tử ngơ ngác mà nói.

"Ha ha, ngươi không ăn, vậy tự ta ăn nha." Huyên Huyên a ô một khẩu, cắn rơi lợn nhỏ bao nửa cái đầu.

Đây là Tôn Nhạc Dao làm cho nàng đưa tới cho Đào Tử ăn.

Nhưng là Hà Tứ Hải nói hắn đang ở làm điểm tâm, làm cho nàng giữ lại tự mình ăn đi.

Sau đó nàng liền không chút khách khí ngồi ở trên bàn bắt đầu ăn.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đồng thời từ phòng bếp đi ra.

"Ăn cơm sáng đi." Lưu Vãn Chiếu quát to một tiếng.

Sau đó đối Đào Tử vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây, giúp nàng chải đầu.

Ngây người Đào Tử này mới phản ứng được, giơ lên cao trong tay loan đao, muốn đi đánh cướp Huyên Huyên lợn nhỏ túi xách.

Chờ ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu chuẩn bị đồng thời đưa hai thằng nhóc đi vườn trẻ.

Lưu Vãn Chiếu trưa hôm nay không khóa, sở dĩ có thể đi trường học trễ một ít.

"Đào Tử, ngày mai ba ba có việc ra cửa một chuyến, mấy ngày nay Tôn nãi nãi cùng Lưu a di sẽ chăm sóc ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy có chút giật mình.

"Rất nhanh sẽ trở về có đúng hay không?"

"Đúng, rất nhanh sẽ trở về."

"Vậy cũng tốt, ngươi phải nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta nha." Đào Tử nói.

"Biết rồi, ngày hôm nay ba ba đi mua cho ngươi điện thoại đồng hồ đeo tay, mỗi ngày đều gọi điện thoại cho ngươi, ngươi nhớ ta rồi, cũng có thể cho ta đánh." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng phải. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức nói.

Các nàng là biết cái gì là điện thoại đồng hồ đeo tay, bởi vì gặp qua những khác bạn nhỏ.

"Biết rồi, ngày hôm nay cho các ngươi cùng mua." Lưu Vãn Chiếu tiếp lời nói.

"Ông chủ, ông chủ, ngươi trở về muốn. . ."

"Biết, biết, mang cho ngươi ăn ngon mà." Hà Tứ Hải giành nói.

"Khà khà. . ." Huyên Huyên đần độn mà nở nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu không có hỏi Hà Tứ Hải đi nơi nào, làm chuyện gì.

Bởi vì nàng biết, Hà Tứ Hải không thể mọi chuyện đều cùng với nàng báo cáo.

Một lần hai lần không liên quan, số lần nhiều, sẽ phiền.

Hắn muốn nói, tự nhiên sẽ nói với nàng.

Huống hồ Hà Tứ Hải xử lý đều là quỷ thần chi sự, nàng cũng không tốt quá nhiều hỏi đến.

"Lần này đi vẫn là Ký Châu, bất quá là đi một cái tên là Tân An huyện địa phương, đại khái sẽ ba ngày trái phải thời gian."

Lưu Vãn Chiếu không có hỏi, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là nói với nàng rồi.

"Hừm, ta biết rồi, nhớ tới gọi điện thoại cho ta." Lưu Vãn Chiếu mỉm cười nói.

"Ta cũng phải, ta cũng phải, cũng phải gọi điện thoại cho ta." Huyên Huyên cuống lên, giơ lên cao cánh tay, nhảy chân nói.

Nàng gặp ông chủ cho Đào Tử gọi điện thoại, cho tỷ tỷ gọi điện thoại, liền không cho nàng đánh, có thể không nóng nảy sao được?

"Tốt, cũng gọi điện thoại cho ngươi." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

. . .

"Ba ba, nhớ tới gọi điện thoại cho ta nha."

"Tốt, ta biết rồi." Hà Tứ Hải một mặt bất đắc dĩ nói.

Ngày hôm qua cho Đào Tử mua điện thoại đồng hồ đeo tay, hiếm có sức mạnh còn không đi qua.

Hà Tứ Hải sáng sớm sáng sớm đến cửa phi tường, liền nhận được điện thoại của nàng.

Sau đó quá rồi an kiểm, mới vừa ngồi xuống, lại nhận được nàng một cái điện thoại.

Điện thoại của nàng mới vừa nói xong treo, Huyên Huyên lại đánh vào đến rồi.

Hai thằng nhóc này, nghiễm nhiên đem đồng hồ nhỏ đeo tay xem là trò chuyện đồ chơi rồi.

"Ta cảm thấy các ngươi hai cái nếu như muốn gọi điện thoại, có thể lẫn nhau đánh cho đối phương a, một cái ở gian phòng, một cái ở phòng khách là có thể rồi." Hà Tứ Hải cho các nàng ra cái chủ ý.

Vừa mới dứt lời, đang cùng hắn trò chuyện Huyên Huyên liền lạch cạch cúp điện thoại, sạch sẽ lại gọn gàng.

Hắn chỉ là một cái công cụ người, không muốn ai còn quản hắn a.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười thu hồi điện thoại di động.

Xoay người nhìn về phía ngồi ở bên cạnh La Vũ Dương hỏi: "Ngươi cũng đi Ký Châu?"

Hai người xem như là trùng hợp, ở phi trường gặp gỡ rồi.

Cái này cũng là từ La Thanh Thần sự kiện kết thúc sau đó, Hà Tứ Hải lần đầu thấy được nàng.

Nàng lúc này tinh thần diện mạo cùng lần thứ nhất gặp hoàn toàn khác nhau.

Lần thứ nhất thấy nàng thời điểm, tổng cho người một loại gắng gượng cảm giác.

Nàng lúc này tươi cười rạng rỡ, buộc tóc đuôi ngựa, ăn mặc màu lam áo vest, ống thẳng quần âu, khôn khéo mà lại già giặn.

Hai chân tréo nguẩy, chếch ngồi ở trên ghế, mặt mỉm cười nhìn Hà Tứ Hải.

Ở cách đó không xa, phụ tá của nàng liên tiếp hướng bên này nhìn xung quanh.

"Đúng, Ký Châu bên kia có cái hợp tác hạng mục, cần ta quá đi một chuyến." La Vũ Dương nói.

"Hà tiên sinh? Ngươi cũng là đi Ký Châu làm việc?" Nàng đầy mặt tò mò hỏi.

"Có cái ủy thác, cần ta quá đi một chuyến." Hà Tứ Hải cũng không giấu nàng.

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ bận bịu cứ mở miệng." La Vũ Dương nói.

Nói xong lại bổ sung một câu, "Ta chỉ chính là sinh hoạt phương diện, tỷ như khách sạn cái gì."

Nàng chỉ chỉ phía sau trợ lý.

"Không cần, ta đều an bài xong rồi." Hà Tứ Hải nói.

La Vũ Dương nghe vậy không để ý, mà là tiếp tục nói: "Ngươi đi Ký Châu nơi nào? Ta là đi Thạch Môn, ngươi nếu là cũng ở Thạch Môn, ta mời ngươi ăn cơm."

"Không phải, ta đi Tân An huyện." Hà Tứ Hải nói.

La Vũ Dương nghe vậy trên mặt có chút tiếc nuối, sau đó nói: "Chuyện lúc trước, ta còn chưa khỏe tốt cảm tạ ngươi đây, ta du lịch sau khi trở lại, vẫn cũng đang bận chuyện của công ty, đều không có thể đi Vấn Tâm Quán thật tốt cảm tạ ngươi."

Hà Tứ Hải nghe vậy cười lắc lắc đầu, "Không có gì hay tạ, ngươi ủy thác ta làm việc, ta cũng là cầm thù lao."

"Không thể nói như thế." La Vũ Dương thần sắc hơi chút chán nản lắc lắc đầu.

Sau đó một lần nữa lên dây cót tinh thần nói: "Lần này trở về, ta nhất định phải thật tốt cảm tạ ngươi, đúng rồi, ta nghe nói La Hoan mỗi ngày hướng về ngươi bên kia chạy, hắn nếu là ảnh hưởng đến ngươi, ta tới nói hắn."

Hà Tứ Hải không nghĩ ở vấn đề này dây dưa, đổi chủ đề hỏi: "Bờ biển chơi vui sao?"

"Kỳ thực. . . Ta đi qua rất nhiều lần bờ biển, chỉ có điều không có lần nào giống lần này đập quá nhiều như vậy bức ảnh." La Vũ Dương sâu kín nói.

"Bất quá mỗi lần trực diện biển rộng, đều sẽ cho ta không giống nhau cảm thụ, đúng rồi, Hà tiên sinh đi qua bờ biển sao?" La Vũ Dương cuối cùng thuận miệng hỏi một câu.

"Không có." Hà Tứ Hải thành thật trả lời nói.

"Kia nhất định phải đi nhìn một chút, ngươi lúc nào có thời gian, ta đến sắp xếp." La Vũ Dương rất nhiệt tình nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, phát thanh bên trong vang lên đăng ký loan báo tiếng.

"Có cơ hội nói sau đi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

La Vũ Dương vội vàng theo đứng lên, sau đó cùng theo Hà Tứ Hải đồng thời đi tới cabin.

La Vũ Dương trợ lý vội vàng kéo hành lý từ phía sau đuổi theo.

Đồng thời còn không ngừng mà đánh giá Hà Tứ Hải.

Phi thường hiếu kỳ thân phận của Hà Tứ Hải, dĩ nhiên đối La Vũ Dương thích đáp thì đáp..