Chương 332: Tân An huyện

Chương 332: Tân An huyện

Tân An huyện là cái tam tuyến thành nhỏ, từ Thạch Môn ngồi xe xuống đều ngồi năm, sáu tiếng.

Chờ Hà Tứ Hải đến Tân An huyện thời điểm, đã sắp hai giờ chiều.

Hà Tứ Hải tìm một nhà đối lập xem ra tương đối sạch sẽ khách sạn ở lại.

Hắn nói với La Vũ Dương an bài xong rồi, trên thực tế cũng không có an bài, bởi vì thành nhỏ quá nhỏ rồi, lại không phải cái gì thành phố du lịch, nghĩ ở trên mạng đính phòng đều đính không tới.

Đại khái bởi vì dừng chân ít người, Hà Tứ Hải phát hiện phòng khách sạn ngoài ý muốn không sai, mở cửa sổ ra, có thể nhìn thấy một cái từ sau xuyên qua dòng sông, hai bờ sông xanh um tươi tốt cây cối, gió nhẹ thổi, mát mẻ bên trong mang theo từng tia từng tia cây cối mùi thơm ngát.

Hà Tứ Hải thả xuống hành lý, không có nhiều trì hoãn, trực tiếp cầm điện thoại lên bấm Đinh Mẫn cho nàng một mã số.

"Này, ngươi tốt, Đỗ cảnh quan sao? Ta là Đinh Mẫn bằng hữu." Hà Tứ Hải nói.

"Há, ngươi tốt, ta nghe tiểu Mẫn đã nói rồi, ngươi ở nơi nào, ta đi tìm ngươi." Trong điện thoại truyền đến cái thanh âm nữ nhân nói.

"Không cần, Đỗ cảnh quan, ngươi ở nơi nào, ta đi tìm ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta khá quen thuộc, ngươi nói ngươi ở nơi nào đi."

"Đường Tụy Hà Nghênh Khách Lai khách sạn." Hà Tứ Hải không kiên trì nữa, nói thẳng khách sạn tên.

"Tốt, ta lập tức đến." Đỗ cảnh quan nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

Đỗ cảnh quan nguyên danh gọi Đỗ Lệ Quyên, là Đinh Mẫn học tỷ.

Đỗ Lệ Quyên đến được rất nhanh, Hà Tứ Hải mới vừa mở ti vi nhìn không gần mười phút, nàng người liền đến rồi.

Đỗ Lệ Quyên hơn ba mươi tuổi, vóc người hơi mập, bất quá ăn mặc một thân cảnh phục, đúng là có vẻ rất có anh khí.

"Đỗ cảnh quan, ta gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải vội vàng khách khí đem bàn tay đi qua.

Đỗ Lệ Quyên với hắn nắm nhẹ một hồi, cười nói: "Ta biết, nghe tiểu Mẫn nói rồi."

Nàng vừa vào nhà, liền trên dưới đánh giá Hà Tứ Hải, đồng thời nụ cười cũng rất có thâm ý.

Đại khái là coi Hà Tứ Hải là thành Đinh Mẫn bạn trai.

Rốt cuộc vì Hà Tứ Hải, Đinh Mẫn thông qua các loại phương thức, liên lạc với nàng cái này cũng chưa quen thuộc học tỷ, cũng không dễ dàng.

Nếu là bình thường quan hệ, làm sao đến mức phí khí lực lớn như vậy.

Hà Tứ Hải cũng không làm thêm giải thích, mà là đi thẳng vào vấn đề nói: "Đỗ cảnh quan, ta lần này đến Tân An huyện, chủ yếu là muốn tìm một người."

"Ta biết, Dương Dương đúng không?"

Trước Đinh Mẫn cho Hà Tứ Hải tin tức, chính là Đỗ Lệ Quyên cung cấp.

"Đúng." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Kỳ thực ngươi tự mình lại đây tác dụng cũng không lớn, có thể tra được tin tức, chúng ta cũng đều tra được rồi, không tra được, ngươi tới. . ."

Hà Tứ Hải rõ ràng ý của nàng, nhưng vẫn là cười nói: "Ta nghĩ đi Tân An viện phúc lợi đi xem xem."

"Được thôi, vậy ta lái xe mang ngươi tới." Đỗ Lệ Quyên nói thẳng.

Thậm chí đều không có hỏi Dương Dương cùng Hà Tứ Hải quan hệ.

Thế là Đỗ Lệ Quyên lái xe đem Hà Tứ Hải mang tới Tân An huyện viện phúc lợi nhi đồng.

"Dương Dương mẫu thân tạ thế sau đó, liền bị đưa tới nơi này, đồng thời vẫn còn ở nơi này đợi hai năm, có thể có một ngày đột nhiên không gặp rồi, cảnh sát chúng ta lúc đó cũng lập án, thế nhưng nhiều năm như vậy vẫn không đầu mối gì. . ." Ở đi viện phúc lợi trên đường, Đỗ Lệ Quyên nói với Hà Tứ Hải.

"Vậy hắn có khả năng hay không về nhà?"

"Ngươi nói Dương gia trang?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Chúng ta cũng phái người xác định rồi, cũng không có, lại nói Dương gia trang nhà hắn cũng đã không ai rồi, cha hắn ung thư phổi tạ thế rồi, bà nội cũng ở cha hắn tạ thế không lâu cũng tạ thế rồi, cảnh sát đi thời điểm, nhà đều sụp. . ."

Đỗ Lệ Quyên nói đến có chút thổn thức, cũng là cái số khổ hài tử.

Đang khi nói chuyện, bọn họ đi tới viện phúc lợi cửa.

Viện phúc lợi có chút cũ kỹ, thế nhưng vệ sinh vẫn là rất sạch sẽ, một cái rất lớn sân, bên trong đủ loại thực vật xanh.

Đỗ Lệ Quyên tiến lên cùng trông cửa đại gia nói rồi vài câu, rất nhanh sẽ thả bọn họ đi vào.

"Muốn đi tìm viện trưởng sao?" Đỗ Lệ Quyên hỏi.

"Hỏi trước một chút nơi này công nhân viên đi, bọn họ có lẽ biết đến sẽ nhiều hơn một chút." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Được, nơi này có cái họ Thái hộ công a di, ở đây làm rất nhiều năm, ngươi hỏi nàng, nàng hẳn là nhớ tới."

Đỗ Lệ Quyên dẫn Hà Tứ Hải hướng một vị công nhân viên hỏi thăm một chút, rất nhanh sẽ tìm tới họ Thái hộ công.

"Đỗ cảnh quan?" Nhìn thấy Đỗ Lệ Quyên, Thái hộ công hơi kinh ngạc.

Bởi vì trước Đỗ Lệ Quyên đi tìm nàng, nên nói nàng đều nói rồi.

"Xấu hổ, đây là Dương Dương. . ."

"Thân thích, ta nghĩ hỏi thăm một chút Dương Dương một ít chuyện." Hà Tứ Hải vội vàng tiếp lời nói.

Thái hộ công nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc ai cũng không hy vọng thường thường bị cảnh sát tìm.

"Kỳ thực nên nói, ta đã đều cùng Đỗ cảnh quan nói rồi."

"Có thể lập lại một lần nữa sao?" Hà Tứ Hải hỏi, rốt cuộc trong hồ sơ ghi chép so sánh thô, hắn muốn biết một ít càng cặn kẽ.

Thái hộ công nhìn về phía Đỗ Lệ Quyên, Đỗ Lệ Quyên gật gật đầu, nàng lúc này mới lên tiếng nói: "Thời gian quá lâu rồi, ta nhớ tới không rõ ràng lắm, chỉ nhớ rõ đứa bé kia lời tương đối ít, bất quá ở trong viện mồ côi cũng bình thường, hài tử tính cách trên căn bản đều so sánh hướng nội. . ."

Thái hộ công cũng không có cung cấp bao nhiêu vật có giá trị, trên căn bản cùng trên hồ sơ ghi chép không có bao nhiêu ra vào.

Thậm chí trên hồ sơ còn muốn tỉ mỉ một ít, rốt cuộc năm đó tra vụ án này thời điểm, Dương Dương mất tích mới không lâu.

"Lúc đó chỉ có Dương Dương một người mất tích sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía trong nhà, mấy cái ngồi vây chung một chỗ hài tử hỏi.

"Đúng vậy, liền hắn một cái, bất quá Dương Dương mất tích sau đó, trong sân liên tiếp chết rồi tốt mấy đứa trẻ." Thái hộ công một mặt bi thiết nói.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, những này hắn có thể không có nghe Đỗ cảnh quan nói về.

Nhìn Hà Tứ Hải ánh mắt nhìn sang, Đỗ cảnh quan nhún nhún vai giải thích nói: "Bình thường tử vong, cũng không tính bình thường đi, bên trong cục đã điều tra, căn cứ hồ sơ ghi chép nói là được một loại bệnh truyền nhiễm."

Hà Tứ Hải nghe vậy, mơ hồ phát hiện e sợ không đơn giản như vậy.

"Kia Dương Dương ở viện phúc lợi biểu hiện như vậy?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút đột nhiên hỏi.

"Biểu hiện?" Thái hộ công nghe vậy hơi kinh ngạc.

Này vẫn là lần thứ nhất có người hỏi Dương Dương biểu hiện, người đều mất tích rồi, quan tâm hắn biểu hiện làm gì?

Nhưng vẫn là suy nghĩ một chút nói: "Rất hung."

"Rất hung?"

"Đúng, rất hung một đứa bé, thường thường cùng hài tử cùng lứa động thủ đánh nhau, vì này không ít chịu lão viện trưởng phê bình, hơn nữa đánh người cũng không nhẹ không nặng, cho nên ta ấn tượng tương đối sâu khắc, là bởi vì có một hồi hắn cùng những hài tử khác xảy ra tranh chấp, trực tiếp dùng gạch đập đối phương đầu, kém chút đem đứa bé kia cho đập chết. . ." Thái hộ công lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Tính cách như thế tồi tệ sao?" Đỗ Lệ Quyên ở bên cạnh hơi kinh ngạc nói.

"Kỳ thực cũng không tính là gì rồi, loại này hài tử cũng không hiếm thấy, có chút lang thang xác thực so sánh hung ác, bởi vì chỉ có như vậy mới sẽ không lỗ, xem như là một loại tự mình bảo vệ đi." Thái hộ công là Dương Dương biện hộ một câu.

Nhưng là Hà Tứ Hải cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Từ viện phúc lợi đi ra.

"Muốn ta đưa ngươi về khách sạn sao?" Đỗ Lệ Quyên nói.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Suy nghĩ một chút lại nói: "Đỗ cảnh quan, năm đó bởi vì bệnh truyền nhiễm chết rồi mấy đứa trẻ tư liệu có sao? Có thể cho ta một phần sao?"

"Ồ?" Đỗ cảnh quan nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải điều tra Dương Dương, nàng còn có thể lý giải, chỉ xem là hắn mất tích người thân cái gì, nhưng là điều tra mấy cái ốm chết hài tử, liền nói không thông rồi..