Chương 333: Huyên Huyên đến rồi

Chương 333: Huyên Huyên đến rồi

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Đỗ Lệ Quyên cuối cùng hỏi ra nàng nghi hoặc.

Sau đó lại bổ sung: "Có chút tư liệu, không phải tùy tiện có thể cho."

"Dương Dương sự tình, ta đã ngoại lệ rồi, nhưng cũng là nhìn đang tìm người sốt ruột cùng mặt mũi của Đinh Mẫn."

"Nói như thế nào đây?"

Hà Tứ Hải hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút tổ chức một hồi ngôn ngữ nói: "Kỳ thực ta cảm thấy mấy đứa trẻ kia chết, cũng không phải đơn thuần bệnh truyền nhiễm."

"Cùng Dương Dương có quan hệ, kia Dương Dương rốt cuộc là ai? Ngươi lại là người nào?" Đỗ Lệ Quyên một mặt ngờ vực.

"Ta chỉ là thụ 'Người' nhờ, giúp nàng tìm tới Dương Dương thôi, đến mức ta, ngươi có thể coi như là ủy thác người, thuê người hoặc là. . ."

"Trinh thám?" Đỗ Lệ Quyên tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Đúng, trinh thám." Hà Tứ Hải vội vàng gật gật đầu.

"Đại Hạ không cho phép có trinh thám, hết thảy trinh thám đều là thuộc về trái pháp luật." Đỗ Lệ Quyên nói.

Ạch. . .  nói như vậy, lời này liền không có cách nào hàn huyên.

"Được rồi, xem ở mặt mũi của Đinh Mẫn, chờ trở lại bên trong cục ta tìm một hồi năm đó hồ sơ, đến thời điểm chụp ảnh phân phát ngươi."

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải vội vàng lấy điện thoại di động ra thêm nàng WeChat.

Sau đó Đỗ Lệ Quyên lại đem Hà Tứ Hải đuổi về khách sạn.

Chờ nhìn Hà Tứ Hải đi vào, đỗ lệ quân cũng không có lập tức rời đi, mà là bấm Đinh Mẫn điện thoại.

"Sư tỷ, ngươi nhìn thấy người?" Điện thoại vừa mới chuyển được, Đinh Mẫn liền không thể chờ đợi được nữa hỏi.

"Gấp gáp như vậy, lúc nào làm việc a, đến thời điểm nhất định phải xin sư tỷ uống chén rượu mừng." Đỗ Lệ Quyên cười nói.

"Sư tỷ, ngươi nói linh tinh gì vậy đây, Hà tiên sinh không phải bạn trai ta, hắn có bạn gái." Đinh Mẫn vội vàng nói.

"Hà tiên sinh?"

Đỗ Lệ Quyên nghe nói Đinh Mẫn xưng hô hơi kinh ngạc.

"Vậy hắn là người nào, đáng giá ngươi như thế để bụng?" Đỗ Lệ Quyên ngạc nhiên hỏi.

Đinh Mẫn ở đầu bên kia điện thoại nghe vậy trầm mặc lại.

Đỗ Lệ Quyên tâm lý hơi có chút không dễ chịu, nhưng vẫn là cười nói: "Nếu là không tiện mở miệng, liền không cần phải nói."

"Không phải, sư tỷ, ta lại nghĩ như thế cùng ngươi nói."

"Hà tiên sinh trước đã giúp ta, ta đối với hắn rất cảm kích, cụ thể là người nào, ta nói nhiều rồi không nhất định tốt, ngươi cũng không nhất định tin, chỉ có thể nói hắn là một vị người rất có năng lực."

Đinh Mẫn nói xong, lại đặc biệt cường điệu một câu, "Đặc biệt có năng lực."

Đỗ Lệ Quyên nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta biết rồi, yên tâm, không hỏi nhiều rồi, cảm tạ ngươi, chờ có cơ hội đến Ký Châu, ta mời ngươi ăn cơm."

Đầu bên kia điện thoại Đinh Mẫn nghe vậy nhưng là đầu óc mơ hồ, không rõ nàng đến cùng rõ ràng gì đó.

Bất quá Đỗ Lệ Quyên lúc này đã cúp điện thoại.

Đinh Mẫn cũng không lại quản nàng, trực tiếp bấm Hà Tứ Hải điện thoại.

. . .

"Vừa nãy sư tỷ gọi điện thoại cho ta rồi, chuyến này tất cả còn thuận lợi chứ?" Đinh Mẫn ở trong điện thoại quan tâm hỏi.

"Không quá thuận lợi, thời gian quá dài rồi, rất nhiều manh mối đều không còn, sở dĩ còn muốn phiền phức sư tỷ của ngươi, ngươi giúp ta nói với nàng tiếng cám ơn, cho nàng thêm phiền phức rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Đều là việc nhỏ, không cần khách khí như thế, ngươi nếu là có chuyện gì, trực tiếp cùng sư tỷ của ta nói, hoặc là nói với ta, ta đến sắp xếp." Đinh Mẫn nói.

"Được." Hà Tứ Hải cũng không khách khí.

Hai người hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có lập tức thu hồi điện thoại di động, suy nghĩ một chút lại bấm Lưu Vãn Chiếu điện thoại.

"Oa, làm sao chủ động gọi điện thoại cho ta lên?" Điện thoại vừa mới chuyển được, Lưu Vãn Chiếu sẽ ở đó đầu vui mừng nói.

"Ngươi nha, có không có quấy rầy ngươi đi học?" Hà Tứ Hải buồn cười hỏi.

"Khà khà, không có, vừa hết giờ đây, ngươi đến Tân An huyện sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đến, đã sớm đến."

"Hừ, đã sớm đến, hiện tại mới gọi điện thoại cho ta, tâm lý có còn hay không ta?" Lưu Vãn Chiếu ở đầu bên kia điện thoại ra vẻ tức giận nói.

Ây

Hà Tứ Hải vẫn đúng là không nghĩ tới này mảnh vụn.

"Được rồi, không đùa ngươi rồi, xong xuôi sự về sớm một chút."

"Há, tốt đẹp."

"Lung ta lung tung địa phương đừng đi."

". . .  tốt đẹp."

"Lung ta lung tung người cũng đừng phản ứng."

". . .  tốt đẹp."

. . .

"Hì hì, về sớm một chút nha, yêu ngươi ~" Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói rằng.

"Biết rồi, nhớ tới tiếp Đào Tử tan học." Hà Tứ Hải cười nói, hắn cũng không có hiềm Lưu Vãn Chiếu phiền, bị người nhớ nhớ ở trong lòng cảm giác thật rất tốt.

"Mẹ ta đi đón rồi, với lão sư đang gọi ta, trước nói như vậy." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

"Chờ đã, ta có chút việc cùng ngươi nói." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, còn có chuyện gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải nghe thấy đầu bên kia điện thoại, có cái giọng nữ đang hỏi: "Tiểu Lưu lão sư, ở cho bạn trai gọi điện thoại sao? Nhìn đem ngươi cao hứng. . ."

Đây là Lưu Vãn Chiếu trong miệng với lão sư rồi.

"Buổi tối, có thể cần Huyên Huyên tới chỗ của ta một chuyến."

"Ồ, đi ngươi nơi đó? Xa như vậy, làm sao. . ."

"Yên tâm đi, chỉ cần phía ta bên này gọi nàng, nàng chẳng mấy chốc sẽ đến bên cạnh ta." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Như vậy a, vậy nàng ngày mai sẽ trở về sao? Ta để mẹ ta giúp nàng cùng lão sư xin nghỉ một ngày."

"Kia giúp nàng trước xin phép nghỉ một ngày đi." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì Huyên Huyên là Hà Tứ Hải người xách đèn, sở dĩ Hà Tứ Hải chỉ cần triệu hoán, nàng liền sẽ lập tức xuất hiện tại bên cạnh hắn, đây là sức mạnh của quy tắc.

Nhưng là muốn trở lại, liền muốn bản thân nàng dùng chân ngắn nhỏ chạy, tuy rằng ở linh hồn trạng thái, không có ngăn cản, tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng quá xa, vẫn là rất tốn thời gian.

Trừ phi lợi dụng một cái khác quy tắc.

Tỷ như Hợp Châu một cái nào đó tâm nguyện chưa xong quỷ, Hà Tứ Hải để Huyên Huyên đi tìm hắn, như vậy đồng dạng bởi vì quy tắc nguyên nhân, Huyên Huyên có thể trong thời gian ngắn vượt qua siêu xa khoảng cách.

. . .

"hiahia~ ông chủ, ta đến rồi nha." Huyên Huyên ở Hà Tứ Hải bên người hiển hiện ra, cao hứng vây quanh Hà Tứ Hải chuyển vòng tròn.

"Lần này ngươi không cần cùng Đào Tử một cái ở gian phòng, một cái ở phòng khách gọi điện thoại rồi, trực tiếp là có thể đánh." Hà Tứ Hải lay ở đầu nhỏ của nàng, làm cho nàng đình chỉ chuyển.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức nhìn hướng cổ tay nhỏ của mình. . .

Ạch, biến thành quỷ hình thái, điện thoại của nàng đồng hồ đeo tay liền không ở nha.

"Có thể dùng điện thoại của ta." Hà Tứ Hải đem điện thoại di động của chính mình đưa cho nàng.

"Hừ, vậy thì vô vị rồi." Huyên Huyên chống nạnh nói.

"Được rồi, đi thôi, ta mang ngươi ra đi vòng vòng, nhìn có không có món gì ăn ngon."

"Tốt đát." Lần này, tiểu gia hỏa lại sung sướng rồi.

Đi ngang qua khách sạn quầy lễ tân thời điểm, quầy lễ tân một mặt kinh ngạc nhìn Huyên Huyên, đầy mặt nghi hoặc.

Vừa nãy vào ở thời điểm, có hài tử?

Chờ ra khách sạn, Hà Tứ Hải mở ra điện thoại di động chính chuẩn bị tìm tìm cái gì nơi đến tốt đẹp.

Lại thu đến Đỗ Lệ Quyên truyền tới tư liệu.

Hiệu suất này, đúng là cực kỳ nhanh rồi.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải vội vàng trả lời một câu.

Hà Tứ Hải còn không lật xem tư liệu, liền nhìn thấy Đỗ Lệ Quyên điện thoại liền đánh vào.

"Hà tiên sinh, ngươi còn đang khách sạn sao? Ta lập tức tới ngay."

"Ồ, ngươi còn muốn đi qua?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên a, ngươi đến Tân An huyện nhân sinh không quen, ta đương nhiên phải cố gắng chiêu đãi ngươi, bằng không tiểu Mẫn biết rồi, còn không oán giận chết ta." Đỗ Lệ Quyên nhiệt tình nói.

"Vậy được, vậy ta ở khách sạn bên cạnh dọc theo sông hoa viên nơi này chờ ngươi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Được, ta lập tức đến." Đỗ Lệ Quyên nói xong lạch cạch trực tiếp cúp điện thoại.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, cảm giác Đỗ Lệ Quyên thái độ rõ ràng nhiệt tình rất nhiều.

"Ông chủ, chúng ta đi nơi nào?" Huyên Huyên kéo tay của hắn hỏi.

"Chờ một lát đi, đại khái sẽ có người mời chúng ta ăn món ngon rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lôi kéo Huyên Huyên hướng đi khách sạn phía sau dọc theo sông công viên..