Chương 334: Ăn chống đứa nhỏ

Chương 334: Ăn chống đứa nhỏ

"Há, nha ~ nơi này không sai mà." Huyên Huyên lay bên bờ sông xi măng hàng rào bảo vệ nhìn xuống.

"Hừm, là rất tốt." Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau xanh um tươi tốt cây cối.

Thành nhỏ tuy nhỏ, nhưng xanh hoá làm rất tốt, sinh hoạt tiết tấu cũng rất chầm chậm, rất thích hợp sinh hoạt.

"Ác ác ồ, đại cá vàng, nhanh lên một chút đi ra yo, ta đến xem các ngươi nha." Huyên Huyên hướng về phía mặt sông hô.

Bất quá cũng là rống lên một tiếng, sau đó liền lui trở lại, bởi vì nàng không thích sông, cũng không thích nước.

"Ông chủ, chúng ta đi thôi." Huyên Huyên chạy tới lôi kéo Hà Tứ Hải tay nói.

"Đi nơi nào?"

"Đi đi dạo a."

"Đợi lát nữa đi, chờ người còn chưa tới đây."

"Ồ." Huyên Huyên thả ra Hà Tứ Hải tay, theo phía trước công viên đường nhỏ chạy tới, nơi đó có một gốc mở được rất diễm lệ hoa.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng, mở ra điện thoại di động, lật xem lên Đỗ Lệ Quyên phát lại đây tư liệu.

Chết đi hài tử tổng cộng có năm cái, lớn nhất mới tám tuổi, nhỏ nhất mới bốn tuổi, ba cái nam hài, hai cô bé.

"Huyên Huyên, lại đây." Hà Tứ Hải đem phía trước tiểu gia hỏa gọi lại đây.

"Làm gì, ông chủ, đi dạo phố sao?" Huyên Huyên vui sướng hỏi.

"Đi dạo cái gì nhai, làm việc." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Ngươi giúp ta tìm một cái tên là Vưu Nguyên Lượng bé trai, chết thời điểm là sáu tuổi. . ."

Hà Tứ Hải đem Vưu Nguyên Lượng tư liệu cùng với nàng nói một lần.

Sau đó. . .

(? ? ? )

"Làm gì?"

"Không cảm giác được." Huyên Huyên nói.

"Có đúng không?" Thế là Hà Tứ Hải lại đem còn lại bốn cái từng cái niệm cho Huyên Huyên nghe.

Nhưng là không một cái nàng có thể cảm giác được.

"Lẽ nào tư liệu sai rồi?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm, nhưng ngẫm lại hẳn là không thể, rốt cuộc từ sở cảnh sát bắt được tư liệu, hẳn là không thể là giả.

Sở dĩ bọn họ tất cả đều trở về Minh Thổ?

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải nghĩ thầm có muốn hay không đi Minh Thổ tìm xem, nói đến đã có một quãng thời gian không đi Minh Thổ đây.

Bất quá trước lúc này, Hà Tứ Hải quyết định lấy linh hồn trạng thái lại đi một chuyến viện phúc lợi nhìn một chút, hắn tổng cảm thấy việc này không đơn giản như vậy.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, Đỗ Lệ Quyên đến.

Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Huyên Huyên đi tới ven đường.

"Hà tiên sinh, ồ, còn có đứa bé, đây là?"

"Đây là Lưu Nhược Huyên, Huyên Huyên, gọi a di."

"A di tốt." Huyên Huyên ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Ngươi cũng tốt, thật ngoan, thật xinh đẹp, trước là ở khách sạn sao?" Đỗ Lệ Quyên nghe vậy thuận miệng hỏi một câu.

Hà Tứ Hải không muốn giải thích, thế là gật gật đầu.

"Buổi tối ta mời các ngươi đi ăn món ngon." Đỗ Lệ Quyên nói.

"Ăn ngon đát?" Huyên Huyên nghe vậy con mắt sáng.

"Đúng vậy, ăn ngon, đừng xem Tân An huyện tiểu, thế nhưng rất nhiều bản địa mỹ thực lại rất chính tông, ngươi nếu là ở Ký Châu, thật không nhất định có thể ăn được đến." Đỗ Lệ Quyên vừa nói, vừa dẫn mọi người lên xe.

Đỗ Lệ Quyên dẫn bọn họ đi chính là một nhà ẩm thực Hồ Bắc quán.

Bất quá ẩm thực Hồ Bắc có ba đại lưu phái, phân biệt là Kinh Bắc, Kinh Nam, Kinh Đông ba loại phong vị.

Tân An huyện vị trí, lẽ ra hẳn là thiên hướng với Kinh Nam phong vị.

Thế nhưng ẩm thực Hồ Bắc quán cũng không có như thế tỉ mỉ phân chia.

Ba loại lưu phái đặc sắc món ăn trên căn bản đều có.

Lý gia đầu sư tử, nồi bao giò, Tổng đốc đậu hũ, gà bên trong nhảy, tay đem thịt. . .

Then chốt giá cả còn không quý.

Huyên Huyên có thể hài lòng rồi, một người liền gặm một cái đầu sư tử.

Phải biết một cái đầu sư tử, có thể đuổi tới thành nhân to bằng nắm tay.

Cũng không biết nàng bụng nhỏ làm sao chống đỡ được dưới.

. . .

Chờ ăn cơm xong, Hà Tứ Hải muốn tính tiền, nhưng là Đỗ Lệ Quyên làm sao cũng không đồng ý, giằng co một hồi, chỉ có thể làm cho nàng tính tiền.

Chủ yếu vẫn là Hà Tứ Hải trong tay ôm Huyên Huyên ở, tiểu gia hỏa có chút ăn căng rồi.

"Ngươi thực sự là lợn nhỏ a, làm gì một lần ăn nhiều như vậy, khiến cho thật giống ở nhà không đến ăn giống như." Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên, rút ra một tờ giấy, giúp nàng đem miệng xoa xoa.

"Bởi vì ăn quá ngon mà." Huyên Huyên nhỏ giọng thầm thì nói, bất quá cũng có chút ngượng ngùng.

"Ăn ngon lần sau a di còn đến mời ngươi ăn." Đỗ Lệ Quyên ở bên cạnh cười nói.

"Lần sau hẳn là ta đến xin ngươi, không chỉ phiền phức ngươi, còn khiến ngươi mời khách, thật xấu hổ." Hà Tứ Hải khách khí nói.

"Không sao, ngươi cùng Đinh Mẫn là bằng hữu, ta cùng Đinh Mẫn quan hệ cũng rất tốt, nói nhiều như vậy liền khách khí rồi." Đỗ Lệ Quyên nói.

Từ khi buổi chiều từ viện phúc lợi trở về sau đó, nàng cả người liền có vẻ đặc biệt nhiệt tình.

Hà Tứ Hải người lại không ngốc, đoán được hẳn là Đinh Mẫn nói với nàng gì đó.

"Hà tiên sinh, hiện tại thời gian còn sớm, ta mang bọn ngươi đi phố cũ đi dạo đi." Kết xong trướng Đỗ Lệ Quyên đề nghị.

"Phố cũ?"

"Đúng vậy, chúng ta Tân An phố cũ, có hơn trăm năm lịch sử, chẳng những có rất nhiều cổ kiến trúc, buổi tối cũng rất náo nhiệt, chẳng những có các loại quà bánh, còn có các loại chơi vui đồ chơi nhỏ." Đỗ Lệ Quyên câu cuối cùng rất rõ ràng là nói với Huyên Huyên.

Nhưng là Huyên Huyên lại không nghe thấy, mà là ôm Hà Tứ Hải cái cổ, trừng trừng nhìn cơm ngoài cửa tiệm.

Hà Tứ Hải phát giác ra, quay đầu nhìn lại, liền gặp quán cơm đường cái đối diện đứng một đứa bé trai.

Hà Tứ Hải liếc mắt là đã nhìn ra hắn không phải người.

Hắn chính một mặt kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên.

"Đang nhìn cái gì?" Đỗ Lệ Quyên tò mò nhìn sang, tự nhiên cái gì cũng không thấy.

"Không có gì." Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt.

Bé trai nếu nhìn thấy Hà Tứ Hải, tự nhiên sẽ rõ ràng thân phận của hắn, nếu là có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện, nhất định sẽ chủ động tới tìm hắn.

"Huyên Huyên, ngươi muốn đi sao?" Hà Tứ Hải hướng ôm cổ hắn Huyên Huyên hỏi.

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

"Tốt đát cái gì a, ngươi biết chúng ta mới vừa nói cái gì sao?"

"Không biết."

Không biết vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng, hơn nữa đáp ứng thẳng thắn như vậy.

Thế là Đỗ Lệ Quyên lại đem lời nói mới rồi lặp lại một lần, cuối cùng lại nói: "Vừa vặn đi một chút, tiêu tiêu cơm."

Trên thực tế Huyên Huyên khi nghe đến câu cuối cùng có rất nhiều chơi vui đã động lòng rồi.

Thế là mọi người trực tiếp đi tới phố cũ.

Phố cũ không xa, lái xe gần mười phút liền đến rồi.

Hà Tứ Hải muốn đem Huyên Huyên buông ra, nhưng nàng không muốn, ôm Hà Tứ Hải cái cổ không buông tay: "Ta không muốn đi, ta muốn ôm ôm."

"Ai, đến cùng ngươi là lão gia, vẫn là ta là lão gia a." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ.

Còn có thể như thế nào, ôm đi.

"Ông chủ, ông chủ, đem điện thoại di động của ngươi cho ta." Huyên Huyên vung vẩy tay nhỏ cánh tay nói.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta phải cho Đào Tử muội muội gọi điện thoại." Huyên Huyên cao hứng nói.

"Ngươi vẫn là tỉnh lại đi." Hà Tứ Hải trực tiếp tuyệt cú.

Nếu là Đào Tử biết Hà Tứ Hải mang Huyên Huyên không mang theo nàng, bé còn không khí bạo nổ a.

"Rên ~" Huyên Huyên bất mãn mà phồng miệng.

"Lại hừ, lần sau không mang theo ngươi đi ra." Hà Tứ Hải hù dọa nàng nói.

"Ông chủ, ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên lập tức nở nụ cười, mượn gió bẻ măng tốc độ thật nhanh.

"Ngươi con vật nhỏ này."

"Bất quá, nói nhiều hơn nữa cũng không được, xuống đi." Không chờ nàng phản ứng lại, Hà Tứ Hải trực tiếp đem nàng thả xuống.

Xác thực muốn cho bản thân nàng đi một chút, tiêu tiêu cơm.

Chờ Đỗ Lệ Quyên dừng xe xong, bọn họ cùng đi vào phố cũ.

Phía sau rất xa còn khâu một cái tiểu quỷ..