Chương 335: Manh mối

Chương 335: Manh mối

Nhìn Huyên Huyên nghỉ chân ở trước một gian hàng, Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng, bởi vì đây là một nơi bán đèn lồng quầy hàng.

Đèn thỏ, đèn hoa sen, đèn cá vàng, đèn con vịt. . .

Đủ mọi màu sắc, nhìn Huyên Huyên là hoa cả mắt.

"Làm gì? Ngươi không phải đã có một cái sao?"

"Nhưng là ta còn muốn muốn một cái." Huyên Huyên một mặt lấy lòng cười nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, bên cạnh Đỗ Lệ Quyên lại trực tiếp hỏi ông chủ: "Bao nhiêu tiền một cái?"

"25 "

Đỗ Lệ Quyên nghe vậy cũng không trả giá, trực tiếp hướng Huyên Huyên nói: "Ngươi yêu thích cái nào chính mình cầm đi."

Huyên Huyên rất ngoan ngoãn, cũng không có lập tức đưa tay, mà là nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Được rồi, ngươi chọn một cái đi." Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ, bất quá chính mình giao tiền.

Thế là Huyên Huyên chọn cái đèn thỏ.

"Ta trước chơi một chút, sau đó đưa cho Đào Tử muội muội." Huyên Huyên nói.

"Thật ngoan." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của nàng rất là vui mừng.

Đào Tử gặp Huyên Huyên có cái đèn lồng nhỏ, vẫn cũng muốn một cái.

Đèn thỏ con so với Dẫn Hồn đăng thú vị nhiều, chẳng những có thể phát ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, còn có thể phát hình vài lúc bắt đầu vui.

Huyên Huyên nhấc theo đèn thỏ đi ở phía trước.

Hà Tứ Hải cùng Đỗ Lệ Quyên đi ở phía sau.

"Đỗ cảnh quan, ta vẫn là xưng hô ngươi Đỗ tỷ đi, ngươi không ngại chứ?"

"Vậy thì tốt, ta có cái gì tốt chú ý, nếu không ta gọi ngươi Tứ Hải?" Đỗ Lệ Quyên cười nói, nàng muốn cùng Hà Tứ Hải tạo mối quan hệ, nghe vậy tự nhiên thuận cột trèo lên trên.

"Có thể a, Đỗ tỷ năm nay có hai mươi lăm chứ?" Hà Tứ Hải biết rõ còn hỏi.

"Nơi nào nha, ta đều ba mươi lăm rồi." Đỗ Lệ Quyên lại không ngốc, biết rõ Hà Tứ Hải là cố ý nói như vậy, nhưng nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Ba mươi lăm? Nhưng ngươi xem ra nhiều nhất hai mươi lăm, tuổi quá trẻ rồi, Đỗ tỷ kết hôn hay chưa?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Sớm kết, con trai của ta so với Huyên Huyên còn đại hai tuổi đây." Đỗ Lệ Quyên nói.

"Kia làm lỡ Đỗ tỷ thời gian dài như vậy, đại ca cùng hài tử có thể hay không ở nhà chờ gấp a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có chuyện gì, ông nội bà nội đều ở, một gia đình lớn, có cái gì tốt lo lắng." Đỗ Lệ Quyên sang sảng cười nói.

Nhưng Hà Tứ Hải y nguyên từ nàng trong lời nói nghe ra một ít với người nhà quyến luyến.

Thế là Hà Tứ Hải lúc đang đi dạo phố, ở ven đường mua không ít hài tử đồ vật, Đỗ Lệ Quyên chỉ xem cho Huyên Huyên mua, cũng không để ý.

Đợi được cuối đường thời điểm, Hà Tứ Hải đem xách ở đồ trên tay đưa cho Đỗ Lệ Quyên nói: "Đỗ tỷ, ngươi về sớm một chút đi, kế tiếp chính ta mang Huyên Huyên đi dạo liền được, những thứ đồ này là cho hài tử, không đáng giá bao nhiêu tiền, ngươi cũng đừng chối từ."

"Cái này. . ." Đỗ Lệ Quyên không nghĩ tới Hà Tứ Hải nói như vậy, vẫn còn có chút cảm động.

Nàng nghe Đinh Mẫn ý tứ, Hà Tứ Hải là một vị đặc biệt có năng lực, có bối cảnh đại nhân vật, nhân vật như vậy sẽ bởi vì một điểm việc nhỏ nghĩ đến nàng, để trong lòng nàng có một loại chịu đến tôn trọng cảm giác.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải trực tiếp đem túi nhét ở trong tay nàng.

"Vậy được, vậy ta ngày mai tới nữa." Đỗ Lệ Quyên không từ chối nữa.

"Không cần, còn lại, chính ta điều tra liền được, Đỗ tỷ cũng có ngươi công tác, liền không làm lỡ ngươi thời gian rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, nếu là có nhu cầu gì ta hỗ trợ, trực tiếp điện thoại cho ta." Đỗ Lệ Quyên nói rằng.

"Vậy khẳng định, Tân An huyện cũng là nhận thức Đỗ tỷ rồi." Hà Tứ Hải cười ha ha nói.

Thế là hai người lại lẫn nhau khách khí hai câu, Đỗ Lệ Quyên mới cáo từ rời đi.

Nhìn Đỗ Lệ Quyên rời đi, Hà Tứ Hải hướng phía sau vẫy vẫy tay, để vẫn xa xa may sau lưng bọn họ tiểu quỷ tiến lên.

"Ngươi tên là gì?"

"Trần Tuấn Vĩ." Tiểu quỷ nói.

Nhìn hắn dáng vẻ, so với Huyên Huyên còn muốn hơi lớn một điểm.

"Vài tuổi tạ thế?"

"Chín tuổi." Trần Tuấn Vĩ nói.

"Vậy ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, cho tới không muốn rời đi nhân gian, đi tới Minh Thổ."

"Ta muốn tìm đến ta ba ba mụ mụ." Trần Tuấn Vĩ nói.

"Ngươi là với bọn hắn đi lạc sao?" Hà Tứ Hải có chút thương tiếc sờ sờ đầu của hắn.

Trần Tuấn Vĩ lại lắc lắc đầu.

Thần sắc rất bình tĩnh nói: "Bọn họ đem ta ném mất rồi."

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời không biết an ủi ra sao hắn.

"Ngươi tìm tới bọn họ, lại có thể thế nào đây?"

"Ta muốn nhìn một chút, ba ba mụ mụ của ta theo ta tưởng tượng có phải là giống nhau hay không đây." Trần Tuấn Vĩ một mặt ngây thơ nói.

"Tốt, ngươi điều tâm nguyện này, ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Trần Tuấn Vĩ vui vẻ nói.

"Ngươi là chết như thế nào a?" Huyên Huyên ở bên cạnh tò mò hỏi.

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy trầm mặc rồi.

"Được rồi, không muốn nói liền không cần phải nói rồi." Hà Tứ Hải an ủi.

Đang lúc này, Trần Tuấn Vĩ mở miệng nói: "Ta từ trên lầu nhảy xuống, ngã chết rồi."

"Ngươi vì sao muốn nhảy lầu đây?"

Nếu hắn mở miệng rồi, Hà Tứ Hải cũng ta rất muốn biết hắn còn nhỏ tuổi, vì sao lại nhảy lầu.

"Viện phúc lợi đại bọn nhỏ cả ngày bắt nạt ta." Trần Tuấn Vĩ tức khổ sở lại phẫn nộ.

"Viện phúc lợi?" Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi động.

"Ngươi nói chính là Tân An huyện viện phúc lợi sao?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

Trần Tuấn Vĩ gật gật đầu, "Tân An huyện liền một cái viện phúc lợi đây."

"Há, kia ngươi biết một cái tên là Dương Dương sao?" Hà Tứ Hải theo dõi hắn hỏi tới.

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bất ngờ, trong lòng cười thầm chính mình nghĩ tới hơi nhiều rồi.

"Kia ngươi biết Chu Tiểu Ba sao?"

Hà Tứ Hải lại thuận miệng hỏi một câu, bởi vì Chu Tiểu Ba chính là năm đó bệnh truyền nhiễm chết đi hài tử một trong, cũng là lớn nhất một cái, chỉ so với Trần Tuấn Vĩ tiểu một tuổi.

"Ta biết." Trần Tuấn Vĩ lập tức đáp.

Hà Tứ Hải nghe vậy, mặt mỉm cười, trên dưới đánh giá Trần Tuấn Vĩ, sau đó mở miệng hỏi: "Bọn họ cũng chết rồi, bọn họ đều trở về Minh Thổ sao?"

Trần Tuấn Vĩ lắc lắc đầu, sau đó nói: "Bọn họ cùng đại tỷ tỷ cùng rời đi rồi."

"Đại tỷ tỷ? Ngươi biết sao?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

Trần Tuấn Vĩ lắc lắc đầu.

"Vậy ngươi biết bọn họ đi nơi nào sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Phi Phượng lĩnh." Trần Tuấn Vĩ nói.

"Làm sao ngươi biết?" Hà Tứ Hải theo dõi hắn hỏi.

"Ta nghe đại tỷ tỷ cùng lão gia gia nói." Trần Tuấn Vĩ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu chặt mày, tại sao lại xuất hiện một cái lão gia gia.

"Vậy sao ngươi không đi a?"

"Bởi vì ta muốn tìm ba ba mụ mụ của ta." Trần Tuấn Vĩ cúi đầu nói.

"Được rồi, vậy ngươi biết ba ba mụ mụ của ngươi gọi gì sao? Nguyên lai ở nơi nào?" Hà Tứ Hải không đang tiếp tục đề tài mới vừa rồi, mà là một lần nữa chuyển đến giúp hắn tìm ba ba mụ mụ sự tình trên.

Trần Tuấn Vĩ thần sắc chán nản lắc lắc đầu: "Ta lúc còn rất nhỏ liền ở viện phúc lợi rồi, không biết ba ba mụ mụ nhà ở nơi nào, cũng không biết bọn họ gọi gì."

"Tốt, ta biết rồi, vừa nãy đi cùng với ta a di ngươi cũng nhìn thấy rồi, nàng là cảnh sát, ta làm cho nàng hỗ trợ tra một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Trần Tuấn Vĩ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Sau đó xoay người hướng cuối đường chạy đi, chớp mắt liền qua.

Nhìn hắn rời đi, Hà Tứ Hải cũng không còn đi dạo tâm tư, lôi kéo Huyên Huyên trở về khách sạn.

Trên đường lấy điện thoại di động ra, nhìn có hay không Phi Phượng lĩnh nơi này..