Chương 336: Về nhà

Chương 336: Về nhà

Hiện đại thông tin thực sự quá phát đạt rồi, từ trên bản đồ ung dung liền tìm đến Phi Phượng lĩnh.

Liền ở Tân An huyện phía dưới một chỗ, khoảng cách đại khái 30 km dáng vẻ.

Hà Tứ Hải chuẩn bị ngày mai đi chỗ này nhìn một chút.

Chính chuẩn bị thu hồi điện thoại di động, trong lòng hơi động, một lần nữa mở ra địa đồ, tìm tòi một hồi Dương Hỉ Muội trong miệng Dương gia trang.

Quả nhiên, Dương Hỉ Muội cũng không có lừa người, thật sự có Dương gia trang nơi này.

Hơn nữa Dương gia trang cách Phi Phượng lĩnh khoảng cách cũng không xa, đại khái bảy, tám km lộ trình, chỉ có điều cách mấy toà núi.

"Huyên Huyên, không ngươi sự, ngươi hãy đi về trước đi." Hà Tứ Hải đối ở trên giường nhảy nhảy nhót nhót Huyên Huyên nói rằng.

"Ồ?" Huyên Huyên ngừng lại, trợn mắt lên, có chút giật mình.

Hà Tứ Hải vốn là là muốn cho nàng hỗ trợ tìm bệnh truyền nhiễm chết đi hài tử tung tích, nhưng hiện tại nàng không cảm ứng được, ở lại chỗ này cũng không có tác dụng gì.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, trừ phi trở về Minh Thổ hoặc là lại vào luân hồi, bằng không chỉ cần nổi danh quỷ hồn, liền không thể chạy trốn Huyên Huyên cảm ứng cùng lần theo.

Như vậy này chết đi năm đứa bé lại là xảy ra chuyện gì? Hoặc là nói Phi Phượng lĩnh có cái gì kỳ lạ địa phương.

"Bây giờ đi về sao?" Huyên Huyên hỏi tới.

Bây giờ đi về, nàng muốn chạy thật lâu mới có thể trở về về đến nhà.

"Đúng, bây giờ đi về, ngươi giúp ta đi tìm một cái tên là Dương Thanh Thanh quỷ." Hà Tứ Hải nói.

"Dương Thanh Thanh?" Huyên Huyên nghe vậy trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là lần trước ở convenient store, đi theo cho chúng ta chụp ảnh thúc thúc phía sau vị kia a di."

Huyên Huyên nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó mắt to xoay chuyển, cao hứng nói: "Ta cảm ứng được nàng rồi."

"Vậy ngươi đi tìm nàng, nếu như nàng ở Hợp Châu, ngươi liền trực tiếp về nhà, nếu như không ở Hợp Châu, ngươi liền về ta chỗ này." Hà Tứ Hải nói.

Cái này cũng là hắn lâm thời nghĩ đến một cái lợi dụng quy tắc, nhanh chóng qua lại hai cái khoảng cách xa phương pháp.

"Tốt đát." Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Nếu như về nhà rồi, về đến nhà sau, nhớ tới gọi điện thoại cho ta." Hà Tứ Hải lại dặn dò.

"Được." Huyên Huyên đáp ứng một tiếng, nhấc theo đèn xoay người liền muốn rời khỏi, bỗng nhiên nghĩ đến nàng buổi tối mới vừa mua đèn thỏ.

Biến thành quỷ hình thái, đèn thỏ nàng liền mang không trở về rồi đây.

"Yên tâm đi, ta sẽ mang về." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy này mới một cái xoay người, biến mất ở trong không khí.

Bởi vì có mục tiêu, Huyên Huyên xuất hiện trước mặt một cái đường nối thật dài, nàng nhảy tung tăng mấy lần, liền vượt qua đường nối thật dài, sau đó sáng mắt lên, đi tới một nơi quán cơm.

Quán cơm rất náo nhiệt, khắp nơi là người ăn cơm cùng uống rượu tiếng huyên náo.

Huyên Huyên cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải trong miệng Dương Thanh Thanh, nàng chính ngồi ở đó ngày cho bọn họ chụp ảnh thúc thúc bên người.

Ngồi ở hắn phía đối diện chính là La thúc thúc, Huyên Huyên nhận thức.

Dương Thanh Thanh có cảm ứng, quay đầu lại, nhìn thấy Huyên Huyên hơi kinh ngạc.

"A di, nơi này là Hợp Châu sao?" Huyên Huyên chạy tiến lên hỏi.

Dương Thanh Thanh gật gật đầu.

Nhìn thấy trong tay nàng đề đèn có chút quen mắt, liền hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân. . ."

"Khà khà, đó là lão bản ta, ta là người xách đèn, cảm tạ a di." Huyên Huyên khoát tay áo một cái, vui sướng xoay người chạy.

Lưu lại lơ ngơ Dương Thanh Thanh.

... . . .

"Huyên Huyên cũng không biết đến Ký Châu không có, có muốn hay không gọi điện thoại cho Tứ Hải hỏi một chút." Tôn Nhạc Dao hướng Lưu Trung Mưu hỏi.

Buổi tối Lưu Vãn Chiếu đi nhà đối diện chăm sóc Đào Tử đi rồi.

Trong nhà chỉ còn dư lại hai người bọn họ ở nhà.

Trong ngày thường đã sớm ngủ rồi hai người, làm thế nào cũng ngủ không được, thế là dựa vào ở đầu giường trò chuyện.

"Vẫn là không muốn rồi, Huyên Huyên dĩ nhiên là người xách đèn, tự nhiên muốn tận nàng nghĩa vụ, ta nghĩ Tứ Hải sẽ chăm sóc tốt nàng." Lưu Trung Mưu suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi nói ta đều biết, còn là không nhịn được lo lắng, kỳ thực hiện tại đã rất tốt rồi, ta có phải là quá tham lam rồi?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Không có gì, này rất bình thường, ta có thời điểm cũng nghĩ như vậy." Lưu Trung Mưu nói.

"Tứ Hải không phải người bình thường, tuy rằng bây giờ cùng Vãn Vãn ở nơi đối tượng, nhưng là một ngày không định ra đến, trong lòng ta đều là cảm thấy không vững vàng." Tôn Nhạc Dao nói.

"Định ra đến? Hiện tại không phải rất tốt sao?"

"Tốt cái gì? Ta là nói hai người bọn họ kết hôn." Tôn Nhạc Dao lườm hắn một cái.

"Không quản Tứ Hải làm sao không bình thường, chỉ cần Vãn Vãn với hắn kết hôn, liền danh chính ngôn thuận có cái danh phận." Tôn Nhạc Dao nói.

"Vãn Vãn niên kỷ cũng không nhỏ rồi, là hẳn là kết hôn rồi." Lưu Trung Mưu tán thành nói.

"Nhưng là Tứ Hải tuổi không lớn lắm. . .  cũng không biết hắn là cái có ý gì." Tôn Nhạc Dao có chút ưu sầu.

"Nếu không, chờ Tứ Hải lần này trở về, ta thăm dò một hồi hắn ý tứ?" Lưu Trung Mưu suy nghĩ một chút nói.

"Được, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi rồi."

Nói xong con gái lớn, đề tài lại trở về trên người con gái nhỏ.

"Huyên Huyên mặc dù là linh hồn trạng thái, nhưng Ký Châu xa như vậy, chạy nhiều như vậy con đường, cũng không biết nàng có mệt hay không." Tôn Nhạc Dao một mặt lo lắng.

"Hẳn là sẽ không đi, hết thảy mệt nhọc đều là đến từ chính nhục thân." Lưu Trung Mưu nói.

"Ai nói, trên tinh thần mệt nhọc, mới là thật mệt nhọc." Tôn Nhạc Dao phản bác.

"Ngươi nói cũng có lý, muốn không gọi điện thoại hỏi một chút Tứ Hải, Huyên Huyên đã tới chưa, nàng muốn không nhận thức đường, đi rẽ làm sao bây giờ?" Hai người càng nói, Lưu Trung Mưu càng lo lắng, hắn hiện tại cũng tán thành gọi điện thoại cho Hà Tứ Hải hỏi một chút rồi.

Thế nhưng Tôn Nhạc Dao trái lại không quá lo lắng rồi.

"Hẳn là sẽ không giống ngươi nói thật như vậy đi, Huyên Huyên nói thế nào cũng là cái thần tiên, làm sao có khả năng kém cỏi như vậy?" Tôn Nhạc Dao cảm thấy con gái nàng là tốt nhất, nhất định có bọn họ không biết thần thông.

Lưu Trung Mưu nghe vậy, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nghĩ như thế nào gọi điện thoại chính là ngươi, không muốn đánh điện thoại cũng là ngươi.

"Ngủ." Lưu Trung Mưu đóng lại đèn ngủ, chính chuẩn bị nằm xuống.

Sau đó liền nghe đến con gái ha ha tiếng cười: "Ba ba, mụ mụ ta trở về đi."

Con gái nhấc theo đèn lồng màu đỏ xuất hiện tại bọn họ trong phòng ngủ.

Tôn Nhạc Dao lớn như vậy số tuổi, lại nhanh nhẹn nhảy xuống giường, một cái đem nàng ôm vào trong lòng.

"Có mệt hay không a? Có hay không ăn cơm?"

"Không mệt nha, ta ăn cơm xong cơm nha." Huyên Huyên cao hứng nói rằng.

Tay nhỏ còn đang ôm chính mình Tôn Nhạc Dao sau lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Chạy xa như vậy con đường, có thể không mệt?"

"Đương nhiên không mệt, ta xèo một hồi xuất hiện tại ông chủ trước mặt, lại xèo một hồi sẽ trở lại rồi, ta thật là lợi hại đát." Huyên Huyên chống nạnh, không gì sánh được kiêu ngạo.

"Ta liền biết, con gái của ta là tốt nhất." Tôn Nhạc Dao xoa xoa khuôn mặt nhỏ của nàng hưng phấn nói.

"Bất quá ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi? Sự tình làm xong chưa? Ngươi trở về Tứ Hải biết không?" Tuy rằng nhìn thấy con gái trở về, Tôn Nhạc Dao rất vui vẻ, nhưng lại lo lắng nàng tiểu tính tình trẻ con, không làm tốt Hà Tứ Hải bàn giao sự.

"Ông chủ nói không cần ta hỗ trợ a, liền để ta về trước yêu!" Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Vậy thì tốt." Tôn Nhạc Dao nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó hỏi: "Buổi tối ăn cái gì rồi? Ăn no chưa, có muốn hay không mụ mụ lại làm ít đồ cho ngươi ăn."

"Không muốn, buổi tối ta ăn thật no đát, ông chủ mang ta ăn thật nhiều ăn ngon đây." Huyên Huyên vỗ chính mình bụng nhỏ cao hứng nói.

"Có đúng không? Vậy đợi lát nữa ngươi nói cho đều ăn chút món gì ăn ngon."

"Hừm, buổi tối ta muốn cùng ba ba mụ mụ ngủ đi." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Biết rồi, biết rồi, đi đem mặt rửa một chút." Tôn Nhạc Dao mặt mỉm cười lôi kéo nàng đi ra ngoài.

Một lần nữa ngồi dậy đến Lưu Trung Mưu một lần nữa đánh mở đèn đầu giường, nhìn tay cầm tay đi ra cửa phòng mẹ con hai người, trong lòng không gì sánh được thỏa mãn..