Chương 337: Phượng Hoàng miếu

Chương 337: Phượng Hoàng miếu

"Ông chủ, ta về đến nhà nha."

Huyên Huyên nhưng là nghe lời tốt công nhân, ông chủ nói đến nhà gọi điện thoại cho hắn, nàng sau khi rửa mặt xong liền không thể chờ đợi được nữa cho Hà Tứ Hải đánh tới.

"Tứ Hải, Huyên Huyên đã nhìn thấy chúng ta rồi, ngươi không cần lo lắng, chính ngươi ở bên ngoài cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình." Tôn Nhạc Dao cũng tiến đến điện thoại đồng hồ đeo tay trước nói rằng.

"Hừm, nếu về đến nhà ta liền yên tâm rồi, các ngươi nghỉ sớm một chút đi, ta cho Đào Tử gọi điện thoại."

Khách khí hai câu, sau khi cúp điện thoại, Hà Tứ Hải cho Đào Tử đánh tới.

"Này, là ba ba sao?"

"Đương nhiên là ta, không phải ta, còn có thể là ai gọi điện thoại cho ngươi?"

"Khà khà, Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Thẩm Di Nhiên, ta ngày hôm nay đem điện thoại của ta cho nàng nha." Đào Tử cao hứng nói.

"Có đúng không? Ngươi lên giường ngủ hay chưa?"

"Hừm, Lưu a di đang ở cho ta kể chuyện xưa đây." Đào Tử cao hứng nói.

"Hừm, ta đêm nay bồi Đào Tử ở chỗ này ngủ, ngươi yên tâm." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh chen lời nói.

"Ngươi mang theo, ta khẳng định yên tâm, đúng rồi Huyên Huyên ta đã làm cho nàng về nhà rồi, hiện tại đang cùng a di bọn họ cùng nhau, ngươi đừng lo lắng." Hà Tứ Hải nói.

"Nhanh như vậy sẽ trở lại rồi?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc.

"Không cần nàng hỗ trợ rồi, liền để nàng trở lại rồi."

"Ta cũng có thể giúp ba ba bận bịu." Đào Tử vung vẩy tay nhỏ cánh tay bất mãn nói.

Nàng cảm thấy tỷ tỷ tài giỏi sống, nàng cũng có thể, nàng nhưng là rất tuyệt đây.

"Tốt, ta biết rồi, các ngươi cũng nghỉ sớm một chút, treo."

Chờ cùng bọn họ thông xong lời, Hà Tứ Hải lại đem Trần Tuấn Vĩ tin tức phân phát Đỗ Lệ Quyên, làm cho nàng ngày mai lúc làm việc hỗ trợ tra một chút.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải lên cái sớm, chuẩn bị đi tới Phi Phượng lĩnh.

30 km đường xe, hắn cũng không chuẩn bị ngồi xe đi rồi, trực tiếp "Đi" đi, trái lại tốc độ nhanh hơn một ít.

Chờ đi xuống lầu, đi ngang qua khách sạn quầy lễ tân.

Vẫn là ngày hôm qua vị kia, nhìn thấy Hà Tứ Hải, cười chào hỏi: "Sớm như vậy liền ra cửa a?"

Đúng

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, không có nhiều lời, xoay người đi ra ngoài.

Quầy lễ tân bỗng nhiên nghĩ đến, ngày hôm qua nhìn thấy hài tử đâu?

Vội vàng đuổi theo, gặp Hà Tứ Hải tay không, đã đi xa rồi.

Thế là vội vàng chạy về đi, lấy ra điện thoại vô tuyến, hỏi quét tước vệ sinh a di: "405 quét tước sao?"

"Đang ở quét tước."

"Trong phòng có hài tử sao?"

"Hài tử? Cái gì hài tử?"

"Ngươi chờ một chút, ta trên tới xem một chút."

Chờ quầy lễ tân chạy đến trong phòng nhìn trống rỗng, nào có cái gì hài tử, không do một mặt mờ mịt, chẳng lẽ mình nhớ lầm rồi?

Không quản quầy lễ tân nghĩ như thế nào, Hà Tứ Hải tìm cái hẻo lánh địa phương, chuyển đổi thành quỷ thân, thẳng đến Phi Phượng lĩnh.

Ký Châu là toàn Đại Hạ duy nhất kiêm có cao nguyên, vùng núi, đồi núi, bình nguyên, hồ nước cùng ven biển tỉnh, thiên nhiên thiên chất, phong thuỷ tuyệt hảo.

Sở dĩ Hà Tứ Hải một đường đi tới, nhìn thấy vô số tự nhiên mỹ cảnh cùng điền viên phong quang.

Phi Phượng lĩnh liền thuộc về đồi núi địa mạo, uốn lượn đồi núi, núi non chập trùng, đồi núi bên trên màu xanh rậm rạp, dường như một cái Cự Long nằm rạp trên mặt đất.

Phi Phượng lĩnh bởi vì đặc sản một loại Cẩm Kê mà được gọi tên, này gà vũ như gấm vóc, sắc như cầu vồng, dân bản xứ xưng là phượng, cho nên mới được gọi tên Phi Phượng lĩnh.

Phi Phượng lĩnh thuộc về Thái Hành sơn một phần.

Hà Tứ Hải đến Phi Phượng lĩnh phụ cận thời điểm, mới là vào buổi trưa.

Thế là ở phụ cận thôn xóm ngừng lại.

Thôn xóm không lớn, các gia chằng chịt có hứng thú, cửa có một ít tắm nắng lão nhân, rất tò mò nhìn Hà Tứ Hải vị này xa lạ người ngoại lai.

"Đại nương, thôn này gọi gì?" Hà Tứ Hải tùy tiện tìm một nhà ngồi ở cửa lão nhân hỏi.

"@#! @##. . . ## "

Hà Tứ Hải nói cái gì, đại nương nghe hiểu hay không, Hà Tứ Hải không biết, thế nhưng đại nương nói, Hà Tứ Hải một câu nói nghe không hiểu.

Hà Tứ Hải cũng là bất đắc dĩ, vốn còn muốn hỏi thăm một ít liên quan với Phi Phượng lĩnh tình huống đây.

Rốt cuộc ở tại phụ cận người, liên quan với Phi Phượng lĩnh có cái gì chỗ kì lạ, bọn họ rành rẽ nhất bất quá.

Đại nương đại khái cũng biết cùng Hà Tứ Hải câu thông không được, thế là hướng phía trước chỉ chỉ.

Hà Tứ Hải theo phương hướng của hắn, thấy nàng chỉ chính là một nơi nhân gia, thế là hướng đại nương nói cám ơn một tiếng, hướng về chỗ kia đi đến.

Chờ tới cửa, gặp một vị đại gia đang ở cửa phơi nắng củ cải làm.

"Đại gia, ta là ngoại lai, đi ngang qua nơi này, xin hỏi một chút, thôn này gọi gì tên?"

"Bên ngoài đến?" Đại gia nghe vậy ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, đầy mặt sửng sốt.

"Này cũng thật là hiếm lạ, dĩ nhiên có người đến chúng ta địa phương nhỏ này."

"Ta là học hội họa, tìm chút nơi đến tốt đẹp, làm sưu tầm dân ca vẽ vật thực tác dụng." Hà Tứ Hải thuận miệng biên cái lý do.

"Ta là không hiểu những này rồi, bất quá chúng ta thôn gọi Tiểu Phượng Cương."

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn, quả nhiên tìm tới Tiểu Phượng Cương chỗ này, bất quá sẽ không có càng nhiều hướng dẫn con đường, trống rỗng.

"Kia đại gia, ta nghĩ đi Phi Phượng lĩnh, bên này có đường có thể đi qua sao?"

"Phi Phượng lĩnh? Ngươi là đi Phượng Hoàng miếu chứ?" Đại gia một mặt ta liền biết biểu tình.

"Đại gia ngươi vì sao nói như vậy?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Phi Phượng lĩnh trừ bỏ Phượng Hoàng miếu, còn có cái gì tốt đi? Phượng Hoàng miếu rất linh nghiệm, các ngươi những cái này ngoại lai, trên căn bản chính là hướng về phía Phượng Hoàng miếu đến." Đại gia nói rằng.

"Có đúng không, kia vẫn đúng là mau chân đến xem, này Phượng Hoàng miếu muốn làm sao đi?" Hà Tứ Hải trong lòng hơi động hỏi.

"Thôn phía tây có một cái đường nhỏ, dọc theo trên con đường đó đi liền được, bất quá dù sao cũng là nông thôn miếu nhỏ, cho dù lại linh nghiệm, hương hỏa cũng không lắm dồi dào, hiện nay lại không phải giả không phải tiết, miếu nhỏ so sánh hoang phế." Đại gia nói rằng.

"Ta nghe đại gia ăn nói bất phàm, đại gia cũng là từng va chạm xã hội người."

"Nào có cái gì bất phàm, từng đọc mấy năm sách, không về hưu trước, ta là trung tâm tiểu học lão sư."

"Ta nói sao." Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

"Đã như vậy, ta liền không quấy rầy rồi, ta đi trong miếu nhìn một chút." Thế là Hà Tứ Hải trực tiếp đứng dậy cáo từ rời đi.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi, đại gia lộ ra vẻ nghi hoặc.

Này thâm sơn cùng cốc, cho dù trên miếu trên thắp hương, bình thường cũng là lái xe lại đây, hơn nữa bình thường đều là tuổi tác hơi lớn người, như thế tuổi trẻ vẫn là lần đầu tiên gặp.

Chờ Hà Tứ Hải đi rồi một hồi, hắn càng nghĩ càng thấy đến không đúng tĩnh, thế là ở trong phòng chỉnh đốn một hồi, theo lên núi đi rồi.

. . .

Hà Tứ Hải theo đại gia nói tới đường một đường về phía trước, mặt đường chật hẹp, hai bên cỏ dại rậm rạp.

Chính là vào lúc giữa trưa, mặt trời ở giữa, từ hai bên ngọn cây chiếu xuống, năm tháng loang lổ.

Ven đường bụi cỏ thỉnh thoảng truyền nơi sách sách tiếng, Hà Tứ Hải tìm theo tiếng đẩy ra bụi cỏ, lại cái gì cũng không phát hiện.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, bất tri bất giác đi tới Phượng Hoàng miếu.

Phượng Hoàng miếu chỉ là rất phổ thông thôn xóm miếu nhỏ, không rất hiếm lạ.

Chỉ có đền miếu đấu củng ở giữa Phi Phượng bay lượn, mỗi người có tư thái, nhìn qua cực kỳ ưu mỹ.

Miếu trước còn có một cái to lớn làm bằng gỗ Phượng Hoàng trụ, nhìn qua như là cổ đại chỗ tế bái đồ đằng trụ.

Trên cột tràn đầy phù điêu, đại khái là bởi vì gió thổi nhật phơi đã lâu, trụ thể biến thành màu đen, mặt trên còn có một đạo cự vết rạn lớn.

Trụ dưới có cái đá đỉnh, trong đỉnh tràn đầy ngưng kết thành khối tàn hương.

Này miếu tọa lạc ở cao nhai chỗ, phía sau miếu, là một cái dài hình sơn cốc, trong cốc cây cối sum suê, thảm thực vật tươi tốt.

Hà Tứ Hải đánh giá chung quanh một phen, gặp không cái gì cố ý chỗ, thế là sải bước đi vào..