Chương 338: Quỷ Thị

Chương 338: Quỷ Thị

Theo Hà Tứ Hải sải bước đi vào trong miếu, chu vi cảnh sắc bỗng nhiên đấu chuyển tinh di, đã không ở chỗ cũ.

Hắn đang đứng đứng ở một nơi thị phường trung ương, hai bên là san sát nối tiếp nhau cửa hàng, cả con đường trên ngựa xe như nước, người đến người đi, rất náo nhiệt.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ chu vi người đi đường quần áo, có xuyên cổ đại quần áo văn sĩ, có xuyên lăng la gấm vóc, có xuyên ngắn tay tshirt. . .  ra sao đều có.

Hà Tứ Hải biết bọn họ tất cả đều không phải người, những thứ này đều là quỷ.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Bầu trời tuy rằng không nhìn thấy mặt trời, thế nhưng một mảnh trời quang, mây trắng từng đoá từng đoá.

Đây tuyệt đối không phải Minh Thổ.

Hà Tứ Hải còn lần thứ nhất ở nhân gian nhìn thấy nhiều như vậy quỷ.

Hà Tứ Hải muốn tìm quỷ hỏi một chút nơi đây nơi nào.

Nhưng là chu vi quỷ, tất cả đều thần sắc dại ra, dáng vẻ vội vã đi về phía trước.

Không trách trước Hà Tứ Hải cảm thấy này thị phường không nói ra được quái lạ, nguyên lai đều là người đi đường, lại không người nghỉ chân, cũng không gọi mua tiếng, tất cả mọi người cũng như cùng con rối dây bình thường.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, theo "Người" lưu đi về phía trước.

Đại khái đi rồi gần mười phút, cuối cùng nhìn thấy một nơi to lớn kiến trúc đứng sững ở trước.

"Đây là Phượng Hoàng miếu?" Hà Tứ Hải xa xa nhìn, trong lòng khá là kinh ngạc.

Bởi vì từ tạo hình đến nhìn, tòa kiến trúc này cùng trước Phượng Hoàng miếu hầu như giống như đúc, nhưng lại hùng vĩ hùng tráng rất nhiều.

Đền miếu trước trên quảng trường  tương tự có một cái đồ đằng trụ.

Thế nhưng đồng dạng hùng vĩ hùng tráng rất nhiều, thẳng súc mây xanh, nhìn qua chấn động không gì sánh nổi.

Lúc này quay chung quanh đồ đằng trụ từng vòng đều là mặt ép sát mặt đất mặt, sấp xuống đất quỳ lạy "Quỷ" .

Phảng phất biết Hà Tứ Hải đến.

Hết thảy quỷ đồng loạt ngồi thẳng lên, đồng loạt quay đầu lại nhìn lại.

Mặt không hề cảm xúc, trống rỗng ánh mắt, thật là làm người ta sợ hãi, nếu là người bình thường, thật có thể cho sợ vãi tè rồi.

"Khách nhân đến rồi, các ngươi đều tránh ra đi." Bỗng nhiên một thanh âm nói rằng.

Hà Tứ Hải tìm theo tiếng nhìn tới, liền gặp đối diện đền miếu cửa đứng một vị trên người mặc đỏ thẫm cung trang nữ tử.

Nàng đầu đội mũ phượng, người mặc hà cẩm, ống tay vạt áo bên trên tất cả đều là tư thái khác nhau Phượng Hoàng.

Theo âm thanh của nàng, hết thảy "Người" phảng phất sống lại, đứng dậy, giao lưu, thảo luận, huyên nháo, túm năm tụm ba rời đi, rất nhanh tiêu tan hết sạch.

"Tiếp dẫn đại nhân, nếu đến rồi, liền mời đến ngồi một chút đi!" Cung trang nữ tử mặt mỉm cười nói.

"Tốt!" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười theo nàng đi vào đền miếu.

Trong miếu thờ không có đất nặn pho tượng, trái lại thật dường như cung điện bình thường, cao quý hoa lệ.

Vô số tôi tớ qua lại trong đó.

"Tiếp dẫn đại nhân, mời ngồi."

Cung trang mang theo Hà Tứ Hải đi tới một nơi phòng khách, chính mình ở chủ ngồi trên ngồi xuống, sau đó gọi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

Lúc này có một vị lão nhân cho Hà Tứ Hải bưng lên một chén trà đến.

Nhìn trước mắt lão nhân, Hà Tứ Hải khẽ cười cười.

Ông lão này chính là Hà Tứ Hải ủy thác đối tượng, Dương Dương bà nội Dương Hỉ Muội.

Bất quá nàng hiện tại một tiếng hoa lệ quần áo, cùng trước nhìn thấy quả thực như hai người khác nhau.

Thế nhưng đến nàng thối lui, Hà Tứ Hải cũng không lên tiếng hỏi dò.

Này trái lại để ngồi ở vị trí đầu cung trang nữ tử không nhịn được đầu tiên mở miệng rồi.

"Ngươi liền không có cái gì muốn hỏi sao?"

"Đương nhiên là có." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Vậy ngươi hỏi đi, ngươi nếu đến rồi nơi này, ta tự sẽ biết gì nói nấy." Cung trang nữ tử cười nói.

Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá cô gái này, mặt nàng bàn êm dịu, trời sinh có một bộ quý khí, một đôi mắt phượng, rồi lại bằng thêm vài phần uy nghiêm, thanh sắc lành lạnh cho người một loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Ngươi là ai?"

"Ta gọi Phượng Cửu, cũng là này Phi Phượng lĩnh sơn thần, ngươi cũng có thể gọi ta Phượng Cô."

Đã hiểu, lại là những cựu thần này.

"Như vậy nơi này lại là nơi nào?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Đây là quá được Quỷ Thị." Phượng Cô nói rằng.

"Quỷ Thị?" Hà Tứ Hải nghe qua cái từ này, bình thường thị trường đồ cổ ở lúc rạng sáng khai trương, bán đều là một ít mộ bên trong người chết đồ vật, dần dần mới có cách nói này.

"Chỉ là lưu lại ở nhân gian quỷ, giao lưu câu thông một nơi thôi, không đặc biệt gì!" Phượng Cô nói hời hợt, thế nhưng Hà Tứ Hải lại biết tuyệt đối không đơn giản như vậy.

Đây chính là tương đương với đơn độc mở ra một nơi chứa đựng quỷ vật khổng lồ không gian.

"Vậy các ngươi đem ta dẫn tới chỗ này lại là mục đích gì?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

"Ồ? Ngươi không biết sao?" Phượng Cô hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta hẳn phải biết?"

Phượng Cô nghe vậy cũng không có giải thích, mà là nói thẳng: "Bởi vì kiếp."

"Kiếp?" Hà Tứ Hải mơ hồ ở nơi nào nghe qua cái từ này, là lão quỷ vẫn là Đào Thần?

"Cái gì là kiếp?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Ta cũng không biết." Phượng Cô nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là bất ngờ.

"Ta tuy rằng không biết cái gì là kiếp, nhưng lại biết chúng ta đều là bởi vì kiếp, mới bị Thiên đạo chỗ quăng, chỉ có thể trốn ở chỗ này cẩu thả hơi tàn." Phượng Cô nói đến chỗ này đầy mặt phẫn hận.

Sau đó nàng một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói: "Thế nhưng ngươi nhưng không như thế."

Hà Tứ Hải nghe vậy mơ hồ có chút rõ ràng nàng nói tới rồi.

Thiên đạo không cho phép có thần, thế nhưng hắn một mực là cái kia bất ngờ.

Vậy thì để những cựu thần này rất là không sảng khoái rồi, đồng thời cũng nghĩ tìm kiếm Hà Tứ Hải bí mật vị trí.

Nhưng là Hà Tứ Hải chính mình cũng không biết.

"Cái này ta cũng không rõ lắm." Hà Tứ Hải thành thật hài tử, ăn ngay nói thật.

Phượng Cô nghe vậy, nhìn chằm chằm hắn, rõ ràng không tin, thế nhưng cũng không hề tức giận, mà là trầm giọng nói: "Không biết không liên quan, có thể đem ngươi sắc lệnh công văn cho ta mượn xem một chút sao?"

"Ồ, ta không cái gì sắc lệnh công văn a?"

Phượng Cô nghe vậy hai hàng lông mày dựng đứng, rất rõ ràng tức rồi.

"Dương ma ma, mang tiếp dẫn đại nhân xuống, để hắn thật tốt suy tư mấy ngày lại đến gặp ta." Phượng Cô đại thần nói.

Sau đó vốn đã thối lui Dương Hỉ Muội cũng không biết từ nơi nào chui ra.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài đi theo ta."

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp theo Dương Hỉ Muội đi tới một nơi phòng khách.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài ở chỗ này suy nghĩ thật kỹ, nói không chắc trải qua một ngày liền nghĩ rõ ràng đây." Dương Hỉ Muội lộ ra một cái thâm trầm nụ cười, xoay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ đã, kia Dương Dương đúng là tôn tử của ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi ra trong lòng hắn nghi hoặc.

"Đó là đương nhiên, hắn là ta thân tôn." Dương Hỉ Muội nói rằng.

"Như vậy hắn hiện tại người đâu?"

"Đương nhiên cùng cha mẹ hắn đồng thời sinh sống ở đây bên trong, hắn không biết nhiều hài lòng đây!" Dương Hỉ Muội nói rằng.

"Quỷ Thị có thể chờ người sống?"

"Đương nhiên không được!" Dương Hỉ Muội cười hắc hắc nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc lại, sau đó mở miệng hỏi: "Ta có thể đi trên đường đi dạo sao?"

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng nàng sẽ từ chối, không nghĩ tới nàng một khẩu đáp ứng: "Đương nhiên có thể, thế nhưng đại nhân trên đường phải cẩn thận một ít."

"Cẩn thận cái gì?"

"Cẩn thận một ít ác quỷ, oán quỷ, bọn họ rất hung, thấy ngươi lạ mặt, sẽ bắt nạt ngươi áp ngươi. . ."

"Không sao, như vậy quỷ ta còn chưa từng thấy, vừa vặn gặp thấy bọn họ là làm sao hung." Hà Tứ Hải cười nói.

"Đã như vậy, vậy đại nhân đi theo ta." Dương Hỉ Muội dẫn Hà Tứ Hải thẳng đến ngoài cửa..