Chương 339: Lâm Uyển Uyển

Chương 339: Lâm Uyển Uyển

"Uyển Uyển, Uyển Uyển, ngươi tới, mang tiếp dẫn đại nhân đi trên đường đi dạo. . ." Chờ nhanh tới cửa lớn thời điểm, Dương Hỉ Muội hướng một mái hiên khúc quanh chào hỏi.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn sang, nếu không là Dương Hỉ Muội lên tiếng, hắn cũng không phát hiện bên trong góc còn ngồi xổm một người.

Hơn nữa hắn đối Vãn Vãn cái từ này so sánh mẫn cảm, chỉ cần nói lên Vãn Vãn, đã nghĩ lên Lưu Vãn Chiếu.

Chỉ thấy khúc quanh quay lưng bọn họ ngồi xổm một cái nho nhỏ người, đại khái nghe thấy âm thanh, nàng xoay đầu lại, Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn.

Đây là một cái cùng Đào Tử không chênh lệch nhiều bé gái, sắc mặt trắng bệch, viền mắt chu vi hoàn toàn đen sì, chỉ còn dư lại hai cái đen ngòm lỗ thủng.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nghĩ đến Nhật Bản điện ảnh ( Chú Oán ) bên trong tiểu quỷ Toshio, thế nhưng Toshio tốt xấu còn có một đôi mắt, có thể cô bé này liền con mắt đều không có.

"Đừng đánh ta. . . Đừng đánh ta. . ."

"Nhìn "Đến là Dương Hỉ Muội cùng một cái người xa lạ, Uyển Uyển phảng phất rất kinh hoàng, thân nhỏ đều đang run rẩy, phảng phất rất sợ sệt.

Hà Tứ Hải hơi nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh Dương Hỉ Muội.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta có thể không đem nàng như thế nào quá, chủ yếu là nàng khi còn sống bị người ngược đãi chí tử, sở dĩ lá gan rất nhỏ, người có lúc so với quỷ càng ác." Dương Hỉ Muội cười hì hì nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại có thể cảm giác được nàng ẩn giấu ở con mắt phía dưới to lớn ác ý.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đi lên trước, đưa tay ra hỏi: "Ngươi biết ta là ai không?"

Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên bầu trời xanh biếc, là bởi vì Quỷ Thị nguyên nhân sao?

Bằng không quỷ nhìn thấy hắn, tự sẽ hiểu thân phận của hắn.

"Có thể mang ta đi trên đường đi dạo sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục đem bàn tay đi qua.

Uyển Uyển y nguyên không có đưa tay, trái lại sợ sệt đem thân thể hướng về bên trong góc hơi co lại.

"Uyển Uyển." Đang lúc này, Dương Hỉ Muội ở phía sau nghiêm nghị quát lớn một tiếng.

Ngồi xổm ở trong góc Uyển Uyển nghe vậy, thân thể một cái giật mình, nguyên bản sắc mặt trắng bệch trở nên càng trắng.

Hà Tứ Hải bất mãn mà quay đầu lại trừng Dương Hỉ Muội một mắt.

Ngay trong nháy mắt này, hắn nhìn thấy Dương Hỉ Muội kia hung thần ác sát dáng dấp, có thể ở Hà Tứ Hải quay đầu lại trong nháy mắt, lại trở nên từ mi thiện mục dáng dấp.

Hà Tứ Hải sâu sắc nhìn nàng một cái, quay đầu chính chuẩn bị tiếp tục nói chuyện với Uyển Uyển.

Đã thấy tiểu cô nương đã đứng dậy, tuy rằng cả người y nguyên không nhịn được đang run rẩy.

"Ta. . . Ta. . . Ta mang. . . Dẫn ngươi đi. . ." Nàng run rẩy nói.

Sau đó nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải duỗi ra đến bàn tay.

Do dự một hồi, cuối cùng vẫn là không duỗi ra tay của chính mình.

Xoay người chạy hướng cửa lớn.

Hà Tứ Hải vội vàng đi theo.

Chờ chân vừa ra cửa, liền nghe phía sau khuông một tiếng đóng lại rồi.

Đồng thời còn mơ hồ truyền đến vài tiếng Dương Hỉ Muội thấp giọng châm biếm.

Uyển Uyển đi đầu ở trước, Hà Tứ Hải theo sau lưng đánh giá nàng.

Tiểu cô nương niên kỷ cùng Huyên Huyên không chênh lệch nhiều, mặt tròn tóc búi, mặc trên người màu đỏ quần yếm, màu trắng lam một bên áo thun, đầu tròn giày da nhỏ.

Nếu như không nhìn mặt của nàng, đây là một cái rất tiểu cô nương khả ái.

Chờ xuyên qua đứng sừng sững đồ đằng trụ quảng trường, chính là dòng người phun trào mặt đường, Uyển Uyển có chút sợ hãi đem thân thể lùi ra sau dựa vào, đụng tới phía sau Hà Tứ Hải, lập tức một cái giật mình, hướng phía trước nhảy một bước, lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải đưa tay muốn sờ sờ nàng đầu.

Uyển Uyển lập tức cứng ngắc thân thể cũng không nhúc nhích.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thu về bàn tay.

Uyển Uyển rõ ràng thở phào một hơi, thân phận thanh tĩnh lại.

Lén lút liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, gặp Hà Tứ Hải không có nhìn nàng, duỗi ra tay nhỏ, ở tự mình cõng mang quần trước hình bán nguyệt trong túi tiền sờ sờ, lấy ra hai cái viên bi, sau đó nhét ở hốc mắt của chính mình bên trong.

Hai cái màu lam viên bi, ở trong viền mắt qua lại lăn, quỷ dị bên trong để lộ ra từng tia từng tia buồn cười.

Nàng quá nhát gan rồi, cho tới Hà Tứ Hải cũng không dám đưa ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Một đôi giả mắt, phảng phất cho nàng dũng khí, nàng nhìn thẳng mặt đường, lấy hết dũng khí, cuối cùng đưa chân vỡ đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải lặng lẽ đuổi kịp.

Uyển Uyển len lén liếc một cái, sau đó lại vội vàng đem đầu xoay chuyển đi qua.

Trên đường lui tới được "Người" rõ ràng để Uyển Uyển cảm giác được rất không khỏe, nàng ôm chặt bắt tay cánh tay, rụt cổ lại, ở đoàn người trong khe hở qua lại tránh né.

Nhìn nàng lo lắng sợ sệt dáng dấp, Hà Tứ Hải chủ động cùng với nàng khi nói chuyện, "Ngươi tên là gì?"

Tiểu cô nương không nói gì, tiếp tục theo đoàn người khe hở đi về phía trước, cho tới Hà Tứ Hải đánh giá chu vi cảnh sắc thời gian đều không có.

Liền ở Hà Tứ Hải cho rằng nàng không có trả lời thời điểm.

Lại nghe Uyển Uyển nhỏ giọng nói: "Uyển Uyển."

Âm thanh rất nhẹ, rất êm tai, còn mang theo mềm mại đồng âm.

"Uyển Uyển là ngươi nhũ danh chứ? Ngươi đại danh gọi gì?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

Sau đó lại là yên lặng một hồi, quá rồi một hồi lâu, nàng mới lại nói: "Lâm Uyển Uyển."

"Danh tự này rất êm tai, ngươi năm nay vài tuổi rồi?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

Đồng thời con mắt đánh giá bốn phía, cả con đường tuy rằng lui tới được "Người" mặc cái gì đều có, thế nhưng quanh thân kiến trúc lại tất cả đều là cổ kính cổ đại phong cách, cụ thể thuộc về cái nào niên đại, Hà Tứ Hải tri thức so sánh thiếu thốn, không thấy được.

Liền ở Hà Tứ Hải cho rằng nàng không có trả lời thời điểm, Lâm Uyển Uyển lại nhỏ giọng nói: "Năm. . . Năm tuổi."

"Nhà ngươi là nơi nào?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Ngươi vì sao không đi Minh Thổ, lưu lại ở nhân gian, là có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?"

"Nãi. . . Bà nội. . . Ba ba. . . Ba ba mụ mụ. . ."

. . .

Từ Uyển Uyển đứt quãng trong giọng nói, Hà Tứ Hải đại thể hiểu rõ thân thế của nàng.

Lại là một cái nhân gian thảm kịch.

Khi còn bé bị người lừa bán, làm mù mắt, ăn xin dọc đường, cuối cùng bị người ném vào công trường xi măng nền đất bên trong, dường như một cái cỏ nhỏ, biến mất ở thế giới này.

Chết rồi nàng biến thành hiện tại bộ dạng này.

Tuy rằng nàng không có mắt, nhưng nàng vẫn là có thể nhìn thấy thế giới này, nhưng vùng thế giới này ở trong mắt nàng tất cả đều là màu xám, không có bất luận cái gì sắc thái.

Hơn nữa thế giới này có rất nhiều tuyến tạo thành, nàng có thể ở đây chút tuyến trong khe hở chui tới chui lui, đi bất luận cái gì nàng nghĩ đi địa phương.

Phượng Cô nói cho nàng, đây là nàng thần thông.

Nàng không biết chuyện gì thần thông, thế nhưng nàng lưu tại nơi này, bởi vì Phượng Cô đã đáp ứng nàng, có một ngày sẽ giúp nàng tìm tới bà nội cùng ba ba mụ mụ.

Nàng mình đã đi tìm rất nhiều nơi rồi, thế nhưng đều không có tìm được bọn họ.

Nhưng là Phượng Cô thật giống quên việc này, Dương nãi nãi cũng rất hung.

Nàng muốn tìm Phượng Cô đi hỏi một chút, nhưng là lại có chút sợ sệt.

Bởi vì nàng biết, Phượng Cô so với Dương nãi nãi còn muốn hung, Thần rất đáng sợ, cái này trên đường tất cả mọi người đều sợ Thần.

"Có đúng không? Chờ ta sau khi đi ra ngoài, ta nhất định giúp ngươi tìm tới nãi nãi của ngươi cùng ba ba mụ mụ của ngươi."

Ngồi ở góc đường một nơi dưới cây ngô đồng, Hà Tứ Hải đối bên cạnh ôm đầu gối co quắp thân thể bé nói rằng.

Bất quá này tiểu quỷ thật rất đơn thuần, đối Hà Tứ Hải như vậy người xa lạ hầu như không hề lòng phòng bị.

"Tạ. . . Cảm tạ. . ." Bé ngước cổ đối Hà Tứ Hải nói cám ơn.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thẳng vào Hà Tứ Hải.

Nhưng là nàng rất nhanh sắc mặt liền lại âm u lên.

"Ra. . . Ra. . . Không đi. . ."

Nơi này chỉ chuẩn vào, không cho phép ra, đã rất nhiều năm..