Chương 340: Lá mặt lá trái

Chương 340: Lá mặt lá trái

"405 gian phòng khách nhân, sáng sớm liền đi ra ngoài rồi, đến hiện tại còn chưa có trở lại đây." Quầy lễ tân nhìn một thân cảnh phục Đỗ Lệ Quyên, có chút sốt sắng nói.

"Đi ra ngoài rồi?" Đỗ Lệ Quyên hơi cau mày.

Tối qua Hà Tứ Hải xin nhờ nàng điều tra Trần Tuấn Vĩ thân thế, vẫn đúng là tra được một ít manh mối, bất quá chờ nàng phân phát Hà Tứ Hải sau đó, vẫn không có thu đến hồi âm, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, này vừa mới đến Hà Tứ Hải chỗ ở khách sạn.

Đỗ Lệ Quyên hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn, mặt trời đều nhanh xuống núi rồi, lúc này còn chưa có trở lại?

"Cảnh quan, hắn có phải là phạm vào chuyện gì a?" Quầy lễ tân có chút thấp thỏm hỏi.

"Phạm tội?" Đỗ Lệ Quyên nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó nở nụ cười, "Phạm chuyện gì, đừng có đoán mò, hắn là bằng hữu ta."

"Có đúng không? Ngươi bằng hữu này không phải người bình thường." Quầy lễ tân cười bồi nói.

"Ồ, ánh mắt không sai, ta đi rồi, chờ hắn trở về, ngươi nhìn thấy hắn, ngươi. . . Nói với ta một tiếng." Đỗ Lệ Quyên do dự một chút, đem điện thoại của chính mình để cho quầy lễ tân.

"Được, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Quầy lễ tân vội vàng nói.

Đỗ Lệ Quyên không nhiều lời nữa, xoay người rời đi, chờ trở lại trên xe, suy nghĩ một chút lại cho ở Hợp Châu Đinh Mẫn gọi điện thoại.

"Người đi ra ngoài một ngày? Lại liên lạc không được?"

"Đúng, điện thoại vô pháp chuyển được, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?" Đỗ Lệ Quyên có chút bận tâm hỏi.

"Ha ha, yên tâm đi, ai cũng sẽ xảy ra chuyện, chỉ có hắn sẽ không, hắn khẳng định có cái gì chuyện gấp gáp." Đinh Mẫn an ủi.

Nàng đối Hà Tứ Hải năng lực có thể tràn ngập tín nhiệm.

"Được, nếu ngươi đều nói như vậy rồi, ta liền không mù lo lắng rồi."

"Tốt, sư tỷ, lần này thật cảm tạ ngươi rồi, ngươi giúp đỡ đại ân, Hà tiên sinh đặc biệt nói với ta, phải cố gắng cảm tạ ngươi."

"Đều có việc việc nhỏ, lần sau nhớ mời ta ăn cơm liền được." Đỗ Lệ Quyên nghe vậy vui vẻ không thôi.

"Nhất định, nhất định."

...

"Không ra được sao?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Lúc này bầu trời đã tối lại, ngày lập tức liền muốn hắc rồi.

Chỗ này không gian thật rất thần kỳ, cũng không biết là lai lịch ra sao, không ở nhân gian, không ở Minh Thổ, độc lập ở thế giới này bên ngoài.

"Uyển Uyển, chúng ta có phải là phải đi về rồi?" Hà Tứ Hải đứng dậy, đối ôm đầu gối còn đang sững sờ tiểu quỷ hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy ngơ ngác mà gật gật đầu, một hồi lâu mới phản ứng được, đuổi vội vàng đứng dậy, đại khái động tác quá lớn, thêm vào cúi đầu, nàng trong viền mắt hai viên "Nhãn cầu" rớt xuống.

Rơi trên mặt đất, phát ra "Đát. . . Đát. . . Đát. . ." âm thanh.

"Con mắt của ta." Uyển Uyển đầy mặt kinh hoảng cúi đầu tìm kiếm.

"Đừng nóng vội, ta giúp ngươi tìm một chút." Hà Tứ Hải vội vàng cúi đầu tìm kiếm.

Cũng may bây giờ sắc trời còn so sánh sáng, Hà Tứ Hải rất nhanh sẽ ở mặt đường khối gạch trong khe hở tìm tới một viên màu lam nhạt viên bi, bên trong đồ án đặc biệt giống người đồng tử.

Nhìn qua rất phổ thông, không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

"Có phải là cái này?" Hà Tứ Hải đem viên bi đưa tới Uyển Uyển trước mặt.

"Tạ. . . Cảm tạ. . ." Uyển Uyển nhẹ nhàng ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay cầm đi qua.

Nhưng cũng không có lại nhét vào hốc mắt của chính mình bên trong, mà là để ở trước ngực quần yếm hình bán nguyệt trong túi.

"Còn có một cái đây?" Nàng âm thanh nho nhỏ hỏi, trong giọng nói tràn đầy khổ sở.

"Đừng nóng vội, ta tìm một chút."

Hà Tứ Hải cúi đầu tìm kiếm lên, Uyển Uyển cũng ngồi xổm thân thể nho nhỏ tìm kiếm.

Nàng đầy mặt nôn nóng, đều nhanh nằm trên mặt đất rồi.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải dư quang của khóe mắt, nhìn thấy phía trước một tia tia sáng, tìm quang nhìn tới, quả nhiên là mặt khác một viên viên bi.

Uyển Uyển cũng nhìn thấy rồi, một mặt vẻ vui mừng, "Con mắt của ta."

Nhưng vào lúc này, một cái chân đạp ở viên bi trên.

Đây là một đôi gấm vóc mặt vải đỏ giầy, hai người theo bàn chân hướng lên nhìn, chỉ thấy Dương Hỉ Muội mặt mỉm cười nhìn bọn họ.

"Ta. . . Con mắt của ta đây!" Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Có vẻ đặc biệt bất lực.

"Tiếp dẫn đại nhân, tham quan như thế nào, nơi này đẹp không?" Dương Hỉ Muội mặt mỉm cười nói.

Hà Tứ Hải đứng dậy, trầm giọng nói: "Đem chân lấy ra."

"Cái gì?"

"Ta nói, đem chân cho ta lấy ra." Hà Tứ Hải lớn tiếng quát.

Một đạo sóng gợn vô hình hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Kinh Dương Hỉ Muội liên tiếp lui vài bước.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất Uyển Uyển nhân cơ hội đem viên bi nhặt lên.

Hà Tứ Hải chính mình cũng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình quát to một tiếng dĩ nhiên có uy lực như thế.

"Lão thân. . . Lão thân cũng không phải là có ý." Dương Hỉ Muội lắp ba lắp bắp nói.

Nếu là Hà Tứ Hải giống như Uyển Uyển đơn thuần, nói không chắc thật là có khả năng bị lừa.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nhãn lực cực kỳ lợi hại, hơn nữa duyệt người rất nhiều, đã sớm nhìn thấy nàng đáy mắt ẩn giấu một chút trêu đùa!

"Hừ!" Hà Tứ Hải hừ lạnh một tiếng, không phản ứng nàng, đi đầu đi về phía trước.

Dương Hỉ Muội không dám nhiều lời, vội vàng đuổi kịp.

Chờ đi mấy bước, Hà Tứ Hải quay đầu lại, chỉ thấy Uyển Uyển ngồi xổm ở tại chỗ, ngước cổ chính nhìn hắn.

Nhìn Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn sang, lập tức giơ lên tay nhỏ cánh tay lắc lắc.

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mặt tươi cười Dương Hỉ Muội, không có cho nàng đáp lại, xoay người tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh sẽ một lần nữa trở lại Phượng Hoàng miếu trước.

Phượng Cô y nguyên lúc trước trong phòng tiếp kiến rồi Hà Tứ Hải.

"Thế nào? Này thị phường đẹp mắt không?" Phượng Cô mặt mỉm cười hỏi.

Phảng phất trước lời hung ác không phải nàng nói bình thường.

"Nhìn mà than thở!" Hà Tứ Hải nói.

Theo Uyển Uyển dẫn hắn đi dạo một vòng, phát hiện cái này thị phường ngoài ý muốn lớn.

Trừ bỏ tuyến đường chính hai bên cửa hàng ở ngoài, phía sau còn có rất nhiều ở lại phòng ốc, mơ hồ có loại trấn nhỏ cảm giác.

Hà Tứ Hải cũng thử nghiệm đi tới biên giới vị trí, tuy rằng không có ngăn cản, nhưng chỉ cần đi lên vài bước, nhất định sẽ quay lại trở về.

"Đây là năm đó ta tướng công cưới ta lúc sính lễ một trong." Phượng Cô lộ ra vẻ hồi ức.

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc: "Xin hỏi Phượng Cô, ngươi tướng công là?"

"Thần chính là Thái Hành sơn chi chủ, là ít có Tiên Thiên Thần Để một trong." Phượng Cô lộ ra đầy mặt ngạo sắc.

"Há, kia Phượng Cô tướng công hiện tại ở nơi nào?" Hà Tứ Hải tâm lý có chút lẫm liệt.

Một cái Phượng Cô có chống cự nổi hay không được còn khó nói, tại sao lại đến cái càng lợi hại.

"Thần vẫn lạc rồi?" Phượng Cô thanh sắc bình thản nói.

"Thực sự là đáng tiếc rồi." Hà Tứ Hải khắp khuôn mặt là tiếc hận, tâm lý lại âm thầm mừng rỡ.

"Đúng đấy, đáng tiếc rồi, vô số mạnh mẽ thần linh bởi kiếp vẫn lạc, chỉ có chúng ta những này thực lực người nhỏ yếu trái lại đến một chút hi vọng sống, cẩu thả hơi tàn, ngươi nói có thể hay không cười?" Phượng Cô nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải cười gượng hai tiếng, cũng không biết làm sao mở lời an ủi.

"Sở dĩ, ngươi suy nghĩ kỹ càng sao?" Phượng Cô hỏi lần nữa.

Hà Tứ Hải nghe vậy, lập tức lộ ra một mặt vẻ bất đắc dĩ: "Không phải ta không nghĩ nói cho Phượng Cô, kì thực ta này tiếp dẫn chức đến cũng là chẳng hiểu ra sao, Phượng Cô vẫn là ta người thứ nhất gặp phải mạnh mẽ thần để, ta đảo hơi nghi hoặc một chút muốn mời Phượng Cô hỗ trợ giải đáp một, hai, chờ ta hiểu rõ ràng rồi, tất nhiên là biết gì nói nấy."

Phượng Cô nghe vậy kinh ngạc mà nhìn hắn.

Liền ở Hà Tứ Hải trong lòng âm thầm thấp thỏm thời gian, Phượng Cô bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Ngươi có cái gì cũng muốn hỏi, cứ hỏi chứ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy âm thầm thở phào một cái, cũng không uổng công hắn lá mặt lá trái đến hiện tại..