Chương 341: Thỏa

Chương 341: Thỏa

"Trước Phượng Cô để ta đem sắc lệnh công văn mượn ngài nhìn qua, nói như thế, thần linh đều là có sắc lệnh công văn đi?"

"Đó là đương nhiên." Phượng Cô một mặt kỳ quái nhìn Hà Tứ Hải.

"Kia Phượng Cô, có thể đem ngài sắc lệnh công văn cho ta mượn xem một chút sao?" Hà Tứ Hải trơ mặt ra cười nói.

Phượng Cô nghe vậy sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên không tên ánh sáng, nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói: "Tự nhiên có thể, ta có thể không giống một ít người. . ."

Hà Tứ Hải da mặt dày, khà khà cười làm lành cũng không hợp lời.

"Dương ma ma, đi đem ta công văn đem ra." Phượng Cô với bên ngoài chào hỏi.

Rất nhanh Dương Hỉ Muội liền cầm một phần quyển trục một dạng đồ vật đi tới.

"Đem nó cho chúng ta tiếp dẫn đại nhân xem một chút đi."

Phượng Cô không có tiếp nhận đi, mà là ra hiệu Dương Hỉ Muội trực tiếp đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhận vào tay, nhẹ nhàng đỉnh đỉnh, nhìn như gấm vóc, nhưng lại khá là trầm trọng.

Mở ra xem, tự cẩm không phải cẩm, mặt trên còn có rất nhiều ám văn, Hà Tứ Hải một cái cũng không nhận thức.

Chỉ thấy mới đầu một câu: Thừa thiên vận Minh Quân, sắc lệnh Phi Phượng lĩnh Phượng Cửu công đức vô lượng, ơn trạch. . .

Toàn văn đại thể ý tứ là, bởi vì Phượng Cô ơn trạch bách tính, có công đức ở thân, sở dĩ Minh Quân bổ nhiệm nó là Phi Phượng lĩnh sơn thần chức.

Sắc lệnh công văn viết đến rất rõ ràng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải y nguyên có mấy cái nghi vấn.

"Đã có Minh Quân, kia có Thiên Đế sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Phượng Cô cũng không ngoài ý muốn Hà Tứ Hải sẽ như vậy hỏi dò, bởi vì thần linh vẫn lạc, hắn không biết những này cũng không ngoài ý muốn.

Hơn nữa nếu đã đáp ứng Hà Tứ Hải trả lời vấn đề của hắn, tự nhiên cũng nói hết những gì đã biết, huống hồ những này, cho dù biết, đối với nàng cũng không ảnh hưởng.

"Có, bất quá Thiên Đế đã là Minh Quân, Minh Quân đã là Thiên Đế, hai vị một thể." Phượng Cô nói rằng.

"Ồ, như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất kinh ngạc.

Phải biết trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đế nhưng là Tam Giới cao nhất kẻ thống trị.

Minh Quân cũng chỉ là Thiên Đế chỗ bổ nhiệm một loại chức vị thôi.

"Bởi vì chết rồi mới có thể thành thần, người sống cũng không thể thành thần." Phượng Cô cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, liền giống như trước hắn hiểu biết một dạng.

Thần chính là quỷ, quỷ chính là thần.

Chỉ có điều, quỷ bị người tế bái nhiều, lại được Thiên đạo thừa nhận, sở dĩ liền thành thần.

Nếu như Thiên đạo không thừa nhận, nhiều nhất chính là lớn mạnh một chút quỷ thôi.

Liền giống như trước Đào Thần.

Nhìn Hà Tứ Hải một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, Phượng Cô hỏi: "Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Nếu như không có, nên ta hỏi ngươi rồi."

"Một vấn đề cuối cùng." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Ngươi nói."

"Vì sao, trên sắc lệnh công văn này không có ấn?"

Dựa theo Hà Tứ Hải lý giải, trên sắc lệnh công văn này tối thiểu phải có ấn ký loại hình đồ vật, bằng không tùy tiện ai cũng đến viết một cái, vậy chẳng phải là lộn xộn rồi.

"Nguyên bản có." Phượng Cô nghe vậy sâu kín nói.

"Có ý gì?"

"Tự từ thiên địa đại kiếp sau đó, hết thảy sắc lệnh công văn trên ấn ký đều sẽ biến mất rồi, nói cách khác chúng ta không còn bị thiên địa chỗ thừa nhận, chúng ta thành dã thần, cô thần. . ." Phượng Cô thần sắc chán nản nói.

"Thì ra là như vậy, này thì tương đương với một cái thân phận chứng minh, có nó, liền đại biểu ngươi có này hợp pháp thân phận, bất quá đôi này thần tiên tới nói có trọng yếu không?" Hà Tứ Hải cố ý lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Đương nhiên trọng yếu." Phượng Cô bỗng cất cao giọng, dựng thẳng lông mày, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

Nhưng tiếp theo toàn bộ lại lỏng lẻo ra xuống, thần sắc chán nản nói: "Không còn tầng này thân phận, thực lực của chúng ta không chỉ chịu đến thiên địa áp chế, không chỉ không có thể tùy ý dùng dùng thần lực, hơn nữa lúc nào cũng có thể vẫn lạc, hoàn toàn biến mất, ngươi nói có nghiêm trọng không?"

"Thì ra là như vậy, sở dĩ ngươi mới trốn ở này Quỷ Thị bên trong, tránh né Thiên đạo thanh toán?"

"Không sai, chúng ta những này may mắn tránh được một kiếp thần linh, hoàn toàn nghĩ tất cả biện pháp, hoặc mượn thể, hoặc mượn thai, hoặc mượn hồn. . . Dùng hết thủ đoạn, ta tính vận thế tốt hơn, có này độc lập ở thiên địa chi ngoại Quỷ Thị tránh né kiếp nạn."

"Đây không phải rất tốt? Ta nhìn này Quỷ Thị tự thành một giới, tuy rằng nhỏ một chút, ngươi cần gì phải đối sơn thần này thân phận nhớ mãi không quên?"

Phượng Cô nghe vậy bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả, nhưng là Hà Tứ Hải nghe vào trong tai, lại cảm giác được nụ cười thê lương.

"Người có tuổi thọ, thần có số tuổi thọ, thần linh cũng tương tự sẽ chết." Phượng Cô lạnh lùng nói.

"Thần số tuổi thọ là từ sinh ra bắt đầu, đã thành định số sao?"

"Không, thần số tuổi thọ là căn cứ tín ngưỡng giả mà đến, làm ngươi mất đi cái cuối cùng tín ngưỡng giả, ngươi số tuổi thọ cơ bản đã đoạn tuyệt, theo thời gian trôi qua, sẽ hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa."

Hà Tứ Hải nghe vậy nghĩ thầm, đây không phải cùng quỷ gần như sao?

Làm nhân gian cái cuối cùng nhớ tới người của ngươi tử vong, như vậy linh hồn của ngươi sẽ hoàn toàn biến mất, chỉ có điều thần linh muốn càng cứng chắc một ít, còn có thể ngao một quãng thời gian.

Bất quá nói đến thần cũng chính là quỷ, cũng sẽ không bất ngờ rồi.

"Nếu như như vậy, còn không dễ xử lí? Lúc ta tới nghe nói Phi Phượng lĩnh trên Phượng Hoàng miếu, ở địa phương nhân khẩu bên trong vẫn có chút linh nghiệm, tuy rằng hương hỏa không vượng, nhưng tổng sẽ không đoạn tuyệt." Hà Tứ Hải con ngươi chuyển động, an ủi.

"Ngươi không hiểu, không còn sắc lệnh công văn, không bị thiên địa chỗ thừa nhận, tín đồ cho dù tế bái với ta, cũng sẽ không tăng cường ta số tuổi thọ, thậm chí có thể sẽ sinh ra mặt khác một vị Phượng Cửu, nhưng kia đã không phải ta."

Phượng Cô phảng phất rất lâu không nói với người ta quá nhiều lời như vậy, Hà Tứ Hải có hỏi nàng tất đáp, không hề ẩn giấu.

Đương nhiên cũng có thể ở đây Quỷ Thị bên trong, nàng chúa tể tất cả, Hà Tứ Hải chạy trốn không được thủ đoạn của nàng.

"Ta đã nói cho ngươi muốn biết tất cả, hiện tại, ngươi nên nói cho ta muốn biết tất cả."

Phượng Cô nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, trong hai mắt phảng phất có vô tận uy thế, ở nàng nhìn kỹ, Hà Tứ Hải có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

"Nên, nên, nghe Phượng Cô nói nhiều như vậy, thực sự là được nhiều lợi ích, xin nhận ta cúi đầu." Hà Tứ Hải đứng dậy, cung cung kính kính đối với Phượng Cô thi lễ một cái.

Nhìn Hà Tứ Hải thái độ hài lòng, Phượng Cô sắc mặt hơi nguôi.

Hà Tứ Hải đứng lên, cười nói: "Nghe Phượng Cô vừa nãy từng nói, Phượng Cô muốn nhìn ta sắc lệnh công văn, không phải là muốn nhìn ta làm sao thu được thần vị, lại là vị nào Minh Quân chỗ thụ, muốn nhìn có thể không một lần nữa thu được sắc lệnh công văn?"

Phượng Cô không có phủ nhận, gật gật đầu.

"Mà thu được sắc lệnh công văn, Phượng Cô là có thể trọng tục hương hỏa, lấy tăng số tuổi thọ, có thể trường sinh."

"Trở thành thần linh, không chính là vì trường sinh sao?" Phượng Cô tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Sở dĩ Phượng Cô tâm nguyện, thực tế là nghĩ đến lấy trường sinh?"

"Đương nhiên." Phượng Cô nghe vậy chuyện đương nhiên gật gật đầu.

"Đã như vậy, ta nếu là giúp Phượng Cô thực hiện nguyện vọng này, Phượng Cô lấy cái gì cảm ơn ta?" Hà Tứ Hải nhìn như chuyện cười nói.

Phượng Cô đương nhiên không tin Hà Tứ Hải có thể để cho trường sinh, năm đó quá được chi chủ mạnh mẽ biết bao, còn không phải nói vẫn lạc liền vẫn lạc.

Phượng Cô nghe vậy, tựa như cười mà không phải cười hỏi ngược lại: "Nếu như thật có thể để ta trường sinh, ngươi muốn cái gì thù lao?"

"Không bằng đem này Quỷ Thị biếu tặng cùng ta?" Hà Tứ Hải trơ mặt ra, không biết nhục nói.

Phượng Cô nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi cực kỳ tham lam, thật lớn khẩu vị, ngươi có thể biết này Quỷ Thị ở đi qua thần linh khắp nơi thời đại, cũng là hiếm có, ta tướng công là cao quý quá được chi chủ, cũng bởi có ân với một vị quý nhân, mới đến tặng vật ấy."

"Ta chỉ là thuận miệng nói giỡn thôi, Phượng Cô có thể nào thật chứ? Lấy này châm biếm với ta?" Hà Tứ Hải ra vẻ tức giận nói.

"Ngươi nói như thế, thật giống sai là ở ta?" Phượng Cô bị Hà Tứ Hải cho khí nở nụ cười.

"Chỉ là Phượng Cô hiểu lầm ý của ta thôi." Hà Tứ Hải một bộ chuyện đương nhiên nói.

Phượng Cô cười nói: "Từ ngươi khi đến lời nói, ta vốn tưởng rằng ngươi tính cách trầm ổn đa trí, tất có chỗ hơn người, không nghĩ tới ngươi tâm tính như vậy nhảy ra."

Hà Tứ Hải khà khà cười làm lành.

Phượng Cô thoại phong tiếp xoay một cái nói: "Bất quá, ngươi nếu là thật thực hiện ta trường sinh chi nguyện, này Quỷ Thị đưa ngươi cũng được, tỉnh nói ta không phóng khoáng."

Phượng Cô không để ý chút nào nói rằng, bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải thực hiện không được, nếu như thật có thể giúp nàng thực hiện, này Quỷ Thị tuy là quý giá, nhưng đối trường sinh tới nói, cũng bất quá là vật ngoại thân, không được trường sinh, tất cả đều là mây khói phù vân.

Nhưng là Hà Tứ Hải nghe vậy, lại lộ ra một cái từ đáy lòng phát ra mỉm cười.

Thỏa rồi..