Chương 342: Liền này

Chương 342: Liền này

"Đã như vậy, Phượng Cô tâm nguyện ta liền giúp ngươi hoàn thành rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngươi giúp ta hoàn thành?" Phượng Cô nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

Hà Tứ Hải không chút biến sắc từ trong túi tiền móc ra sổ sách.

Lần này hành trình, Hà Tứ Hải từ lâu phát hiện có loại bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác.

Sở dĩ đã sớm đem sổ sách cùng Âm Dương ấn bên người mang theo, mà không dám thả ở nhà.

Quả nhiên vào nơi này không gian, có đối Thiên đạo che đậy tác dụng.

Từ nhỏ quỷ Uyển Uyển nhìn thấy Hà Tứ Hải, không rõ nó thân phận liền chứng thực điểm này.

Nếu là ở bên ngoài, giống nàng như vậy tâm nguyện chưa xong quỷ, ở nhìn thấy Hà Tứ Hải lần đầu tiên thời điểm, liền hẳn là rõ ràng thân phận của hắn.

Lúc đó Hà Tứ Hải phát hiện điểm này thời điểm, trong lòng còn khá là thấp thỏm.

Bất quá sau đó đang cùng Uyển Uyển trong khi trò chuyện, đáp ứng trợ giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, tuy rằng Uyển Uyển đồng dạng cũng không có cảm giác đến khế ước thành lập, thế nhưng sổ sách trên xác thực sinh thành nhiệm vụ mới, điều này làm cho hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sở dĩ Phượng Cô còn không tự biết, ở nơi đó cười nhạo Hà Tứ Hải không tự lượng sức.

Nhưng là chờ Hà Tứ Hải bỗng nhiên móc ra một quyển sách sách đi ra, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

"Đó là vật gì?" Phượng Cô trầm giọng hỏi.

"Há, đây là nhật ký, ta có cái quen thuộc, sở dĩ yêu thích đem mình chỗ trải qua ghi chép xuống, ta đến lật lật xem nhìn, từ nơi nào đọc cho ngài nghe." Hà Tứ Hải thần sắc cung kính mà nói.

Không tới thời khắc cuối cùng, Hà Tứ Hải chắc chắn sẽ không xem thường, ai biết sổ sách có thể hay không tuột xích.

Phản phái thông thường đều là chết vào thắng lợi trước càn rỡ.

Không tới hoàn toàn thắng lợi một khắc đó, hắn tuyệt không xem thường.

Bất quá, còn cường điệu hơn một điểm, hắn không phải phản phái, hắn là chính nghĩa sứ giả, thế nhưng đồng dạng muốn từ phản phái trên người hấp thụ giáo huấn.

"Há, có đúng không? Đây chính là một cái thói quen tốt, ôn cố mà tri tân (học cái cũ để biết cái mới)." Phượng Cô nhíu mày hơi kinh ngạc.

"Bất quá, ngươi vẫn là đem nhật ký trực tiếp cho ta tự mình tới xem đi." Phượng Cô cười híp mắt nói.

"Tốt, không thành vấn đề, chờ ta lật đến liên quan với ghi chép thành thần bắt đầu ngày ấy, phía trước ngươi có thể tuyệt đối đừng nhìn, bởi vì. . . Bởi vì. . ." Hà Tứ Hải lộ làm ra một bộ ngượng ngùng dáng dấp.

Phượng Cô nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

"Chỉ cần ngươi có thể giải ta nghi hoặc, ta này Quỷ Thị tuy nhỏ, thế nhưng mỹ nhân còn có mấy vị, đều có thể biếu tặng cùng ngươi." Phượng Cô nói rằng.

"Vậy này liền đa tạ Phượng Cô rồi." Hà Tứ Hải mặt lộ cảm kích, nhưng ánh mắt lại không rời đi sổ sách.

Đang khi nói chuyện, hắn cuối cùng nhìn thấy liên quan với Phượng Cửu tâm nguyện nhiệm vụ.

Họ tên: Phượng Cửu

Sinh nhật: Năm Tân Vị Canh Dần tháng Bính Thần nhật giờ hợi sáu khắc

Tâm nguyện: Trường sinh

Thù lao: Phượng Hoàng tập quyền sở hữu

Nguyên lai Quỷ Thị chân chính tên gọi Phượng Hoàng tập.

Hà Tứ Hải ngón tay từ tâm nguyện trên xoa xoa mà qua, tức khắc màu đỏ xiềng xích từ sổ sách bên trong dâng trào ra.

"Đây là vật gì?" Phượng Cô cuối cùng nhận ra được không đúng, nghiêm nghị quát lên.

"Đừng lo lắng, ta chỉ là giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện thôi." Hà Tứ Hải thần sắc bình tĩnh, nhẹ giọng an ủi.

Nhìn thần sắc hắn, dường như trả giá một tấm chân tình.

Nhưng là nhìn thấy đều sắp quấn quanh đến trên người xiềng xích, Phượng Cô nơi nào còn tin hắn.

"Ngươi nghĩ làm chi?" Nàng quát to

Lập tức giang hai cánh tay, một đạo vô hình thải dực từ nàng hai tay sinh ra, dường như Phượng Hoàng xòe đuôi, mỹ đến để người lóa mắt, vô số thần quang từ phía sau nàng hiện lên, xuyên thẳng nóc nhà, ánh đỏ nửa cái Phượng Hoàng tập.

Phượng Hoàng tập thượng du lay u hồn cùng nhau ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, chỉ thấy không trung có một cái giương cánh bay lượn Phượng Hoàng bóng mờ.

Mà Phượng Hoàng dưới chân, chính là Phượng Hoàng miếu trước đồ đằng trụ kia, lúc này trên cột đồng dạng phát ra thải quang.

Mà nguyên bản thần sắc linh động u hồn, trở nên dại ra lên, cuối cùng hóa thành từng sợi từng sợi tro khói, bị đồ đằng trụ cho hấp thu.

Đồ đằng trụ trên Phượng Hoàng đồ án tất cả đều sống lại, quay chung quanh đồ đằng trụ xoay quanh bay lượn.

Mà lúc này không trung Phượng Hoàng bỗng nhiên cúi đầu hút một cái.

Hết thảy bay lượn Phượng Hoàng đều bị nó hút vào trong miệng.

Mà nguyên bản hư huyễn Phượng Hoàng trở nên càng thêm rõ ràng ngưng tụ một ít.

Mà co quắp ở trong góc, nhát gan Uyển Uyển đồng dạng thấy cảnh này, ngay đầu tiên, đưa tay ở trong hư không lôi kéo một kéo, lập tức nứt ra một cái khe, nàng "Người" trực tiếp chui vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chạy trốn nàng là chuyên nghiệp.

Bên ngoài phát sinh những này, trong phòng Hà Tứ Hải tự nhiên không biết.

Nhưng là Phượng Cô khí thế không ngừng kéo lên, phía sau Phượng Hoàng cánh chim hầu như hóa thành thực chất.

Trên người dường như khoác lên một cái tỏa ra ánh sáng lung linh vũ y, vô cùng hoa lệ.

Có thể màu đỏ xiềng xích cũng không có vì vậy có chút dừng lại, trực tiếp ghìm lại cổ của nàng, đem Thần lôi kéo đến trong sổ sách, liền kêu thảm một tiếng cũng không kịp.

Bất quá đúng là từ trên người nàng hạ xuống một thứ.

"Liền này? Lòe loẹt, cùng cái bóng đèn màu giống như có tác dụng gì?"

Hà Tứ Hải tràn đầy chẳng đáng, khom lưng đem trên đất đồ vật nhặt lên đến, còn chưa kịp nhìn kỹ.

Liền nghe phía sau một tiếng quát chói tai, "Ngươi đem phu nhân làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại, hóa ra là Dương Hỉ Muội, đại khái nghe thấy âm thanh từ bên ngoài xông vào.

Nàng đưa tay một chiêu, một cái quỷ đầu ba tong xuất hiện tại trong tay nàng, phủ đầu liền hướng Hà Tứ Hải đập tới.

Hà Tứ Hải không chỉ không có né tránh, trái lại mặt mỉm cười nhìn nàng.

Bởi vì nàng cũng tương tự là "Khế ước" giả.

Làm Khế ước giả, làm sao có khả năng tổn thương được Hà Tứ Hải.

Quả nhiên nàng ba tong đập ở giữa không trung, không đập đến Hà Tứ Hải không nói, bản thân nàng phảng phất chịu đến đòn nghiêm trọng, lảo đảo lùi về sau vài bước, đặt mông ngồi dưới đất.

Hà Tứ Hải còn không đắc ý bật cười.

Liền nghe Dương Hỉ Muội quát lên: "Dương Dương, giết hắn cho ta."

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng cả kinh.

Nhưng vào lúc này, từ ngoài cửa điện thiểm xông tới một người, tay nắm một thanh đại đao, trực tiếp bổ về phía Hà Tứ Hải.

"Dương Dương?" Hà Tứ Hải nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Lắc mình tách ra Dương Dương đập tới đến đại đao đồng thời, đánh giá hắn một mắt.

Dương Dương mất tích thời điểm mới năm, sáu tuổi, nhưng năm nay trên thực tế đã hai mươi ba tuổi, so với Hà Tứ Hải đều lớn hơn, đã là người trưởng thành.

Dương Dương vóc người cực kỳ cao to, đồng thời hắn cũng không phải quỷ, nhưng e sợ cũng không phải người, chỉ thấy hắn giữa hai lông mày một mảnh hắc khí, trong hai mắt tràn đầy hung quang, không một tia nhân tính.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải nghĩ đến bị ô nhiễm Ninh Đào Hoa, chỉ có điều Dương Dương bị ô nhiễm đến càng sâu, e sợ muốn không được thời gian bao lâu, hắn sẽ bị Dương Hỉ Muội đoạt thân thể.

Cuối cùng Dương Hỉ Muội đem có thể lấy thân phận của Dương Dương cất bước nhân gian.

Phương thức này nhất định phải có người thân quan hệ, rất hiển nhiên, Dương Dương cũng thật là Dương Hỉ Muội cháu trai.

"Ngươi nhìn, ta tìm tới Dương Dương rồi, vậy cũng là ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện chứ?" Hà Tứ Hải cười vừa tránh né Dương Dương lòe lòe ánh đao, vừa hỏi ngồi dưới đất Dương Hỉ Muội.

Lúc này, cuối cùng thể hiện ra dưỡng sinh giấc ngủ tư thế tác dụng rồi, hắn không chỉ toàn diện tăng lên thân thể của Hà Tứ Hải tố chất  tương tự tăng lên nhãn lực của hắn.

Dương Dương kia tràn ngập bạo ngược đao ảnh, ở trong mắt hắn dường như ốc sên bình thường.

Sở dĩ hắn mới có thể ung dung tránh né.

Bất quá cũng bởi vì Dương Dương, nhắc nhở Hà Tứ Hải, này vẫn nhìn như không nhiều lắm tác dụng dưỡng sinh giấc ngủ, còn có rất lớn khai quật giá trị.

Bởi vì dưỡng sinh giấc ngủ tư thế hầu như trở thành lúc ngủ bản năng, hắn đều nhanh quên còn có có chuyện như vậy.

Dương Hỉ Muội tàn bạo mà trừng Hà Tứ Hải, nàng hiện tại động không được Hà Tứ Hải, chỉ hy vọng Dương Dương có thể giết hắn.

Nhưng vào lúc này, Hà Tứ Hải một cái tay nắm Dương Dương trong tay lưỡi đao, nhẹ giọng nói với nàng: "Tâm nguyện đã xong, ngươi nên lên đường rồi."

"Ha ha, lên đường? Lúc này Quỷ Thị, không ở nhân gian, không ở Minh Thổ, ngươi đưa không đi ta." Dương Hỉ Muội đắc ý mà cười to nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, giơ lên trong một cái tay khác, vừa mới Phượng Cô trên người rơi xuống vật phẩm..