Chương 343: Giải quyết

Chương 343: Giải quyết

Phượng Cô rớt xuống vật phẩm, chính là Hà Tứ Hải giúp nó hoàn thành tâm nguyện thù lao.

Một cái to bằng bàn tay, không phải kim không phải mộc lệnh bài, phía trên có Phượng Hoàng tập ba chữ.

Theo Hà Tứ Hải giơ lên lệnh bài, nguyên bản Phượng Hoàng tập bị ẩn giấu lên đền thờ cuối cùng hiển hiện ra.

Trong nháy mắt này, vô số màu đỏ xiềng xích trên không trung đan dệt đi khắp, cuối cùng xuyên thấu Phượng Hoàng tập đền thờ, tiến vào Quỷ Thị bên trong.

Có giấu ở Quỷ Thị bên trong trước may mắn tránh thoát một kiếp quỷ, không khỏi bị lôi kéo mà đi.

Bao quát Hà Tứ Hải trước mặt đắc ý cười to Dương Hỉ Muội  tương tự bị màu đỏ xiềng xích kéo đi, chỉ hạ xuống ba viên tiền đồng.

Ôm không lãng phí, không buông tha nguyên tắc, Hà Tứ Hải đem ba viên tiền đồng nhặt lên thu cẩn thận, đây chính là hắn thù lao đây.

Đến mức Dương Dương, màu đỏ xiềng xích ở trên người hắn đi khắp, vô số hơi thở màu xám bốc lên, biến mất ở trong không khí.

Mà hắn cũng giống như được tịnh hóa, cuồng bạo chi khí diệt hết, cả người dường như một đoàn bùn nhão bình thường ngã xuống đất ngất đi.

Uyển Uyển tuy rằng trốn vào vết nứt không gian ở trong, thế nhưng cảnh tượng bên ngoài nàng vẫn là thấy rất rõ ràng, vô số xiềng xích dường như từng cái từng cái cự mãng, vô khổng bất nhập ở toàn bộ Phượng Hoàng tập chung quanh đi khắp, thỉnh thoảng kéo đi một cái, sợ đến nàng run lẩy bẩy.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn ngã xuống đất ngất đi Dương Dương, suy nghĩ một chút, đem hắn chống ở trên vai, chuẩn bị đem hắn đưa ra Phượng Hoàng tập, nói đến, hắn cũng là người cơ khổ, gặp phải như vậy một vị "Bà nội" .

Bất quá chờ sải bước đi ra Phượng Hoàng miếu, cả người sửng sốt rồi, người đâu?

Không, nói chính xác quỷ đây?

Toàn bộ Phượng Hoàng tập vắng vẻ một mảnh, nguyên bản quỷ ảnh đồng đồng trên đường, hiện tại một cái quỷ đều không có.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay lệnh bài.

Toàn bộ Phượng Hoàng tập dường như không gian ba chiều đồ bình thường xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Quả nhiên, hết thảy quỷ đều biến mất hết sạch.

"Như vậy cũng tốt." Hà Tứ Hải lộ ra vẻ mỉm cười.

Trong lòng hắn cũng đoán được, đại khái là bởi vì vừa nãy hắn mở ra Phượng Hoàng tập cửa, để quy tắc lần nữa tiến vào vùng không gian này, sở dĩ những này quỷ hồn, đại khái cũng bởi vì quy tắc trở về Minh Thổ rồi.

Bất quá, lẽ nào sẽ không có một cái tâm nguyện chưa xong sao?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Uyển Uyển, lại lần nữa kiểm tra một lần trong đầu không gian ba chiều đồ, cũng không có tìm được tiểu gia hỏa bóng người.

Suy nghĩ một chút, móc ra sổ sách, lật đến Uyển Uyển tâm nguyện, gặp tâm nguyện vẫn còn, tâm lý không khỏi có chút kỳ quái.

Tiểu gia hỏa này chạy đi đâu?

Bất quá hiện tại không phải tra cứu việc này thời điểm, nếu đã cùng nàng đạt thành "Khế ước" liền có biện pháp có thể tìm tới nàng.

Theo hơi suy nghĩ, toàn bộ Phượng Hoàng tập bắt đầu sụp xuống co rút lại, cuối cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó gánh Dương Dương Hà Tứ Hải lại xuất hiện ở Phi Phượng lĩnh Phượng Hoàng miếu bên trong.

Quay đầu lại liếc mắt nhìn đứng sững ở trong miếu xin tượng sơn thần.

Thân mang hoa lệ vũ y Phượng Cô đôi mắt tầm mắt hướng phía dưới, tràn ngập vô tận uy nghiêm, chỉ cần vào miếu người, hoàn toàn có một loại bị nó nhìn kỹ cảm giác.

Ai, Hà Tứ Hải sâu sắc thở dài một tiếng, trong lòng tràn đầy tiếc hận.

Nhưng là thở dài qua đi, lại tự giễu lên, này có tính hay không là mèo khóc con chuột giả từ bi.

Sau đó gánh Dương Dương hướng miếu đi ra ngoài.

Mà ngoài miếu chính đi vào một người, hai người kém chút va vào, sợ đến Hà Tứ Hải nhảy một cái.

"Ồ, đại gia?"

Trước mặt tiến vào chính là buổi chiều hỏi đường đại gia.

Tay hắn nắm một thanh liêm đao, ánh mắt chăm chú vào Hà Tứ Hải trên vai Dương Dương, rất cảnh giác hỏi: "Tiểu tử, buổi chiều ngươi đi nơi nào? Hắn lại là người nào? Hắn làm sao rồi?"

"Buổi chiều?"

Hà Tứ Hải nghe vậy cười nói, "Ta đi miếu phía sau núi cốc chuyển động, ở trong cốc gặp mặt hắn, thấy hắn ngã xuống đất ngất đi, liền đem hắn chống tới."

"Có đúng không? Sẽ không bị rắn cắn đi, trong cốc này độc trùng dã thú cũng không ít, vẫn là mau chóng xuống núi tìm thầy thuốc nhìn một chút." Đại gia trên dưới đánh giá Hà Tứ Hải quần áo, rõ ràng không tin.

Miếu phía sau tuy rằng có cái sơn cốc, thế nhưng cao như vậy vách núi, không nói một người dưới cốc, huống hồ còn gánh cá nhân tới, căn bản là chuyện không thể.

"Con mắt ta không tốt lắm, ngươi đi trước, ta cùng phía sau." Đại gia tránh ra thân thể, để Hà Tứ Hải đi trước.

Hà Tứ Hải biết hắn đang suy nghĩ gì, cười cười không làm thêm giải thích, sải bước hướng đi ngoài miếu, đi về phía chân núi.

Đại gia cầm trong tay liêm đao, chặt chẽ cùng sau lưng Hà Tứ Hải.

Lúc này ngày đã đen kịt rồi xuống, tốt dưới ánh trăng tốt hơn, miễn cưỡng có thể thấy rõ dưới chân đường.

Hai người chậm rãi từng bước đi xuống dưới núi.

Chờ xuống núi rồi, đại gia rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không có thả lỏng cảnh giác.

Mà là đối Hà Tứ Hải nói: "Đem hắn chống đến thôn phòng khám bệnh, cho bác sĩ nhìn một chút."

Thôn nhỏ phòng khám bệnh  tương tự cũng là quầy bán đồ lặt vặt, bình thường người đều tương đối nhiều, có bệnh xem bệnh, không bệnh tán gẫu.

Hà Tứ Hải cũng không phản đối, để đại gia chỉ cái phương hướng, thế là gánh Dương Dương tiếp tục hướng phòng khám nhỏ mà đi.

Quả nhiên phòng khám bệnh đèn đuốc sáng choang, mấy vị hán tử trung niên, hoặc ngồi ở trên giường bệnh, hoặc ngồi trên ghế nằm nâng chén trà trò chuyện.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải gánh người đi vào, đều rất kinh ngạc.

Bọn họ không nhận thức Hà Tứ Hải, nhưng nhận thức theo sát Hà Tứ Hải phía sau đại gia.

"Trịnh lão sư, bọn họ là ai a?"

"Đây là làm sao rồi? Bị rắn cắn sao?"

"Đều hôn mê sao? Có chút nghiêm trọng a."

. . .

Mọi người đứng lên đến, mồm năm miệng mười.

"Trường Lợi, nhìn một chút tiểu tử này hắn làm sao rồi?" Đại gia ra hiệu trong đám người một vị trên người mặc áo blouse trắng trung niên nhân nói.

"Thả trên giường, ta tới xem một chút." Áo blouse trắng ra hiệu Hà Tứ Hải đem người thả ở bên cạnh trên giường bệnh.

Sau đó lấy ra ống nghe chụp vào trên cổ, đi tới, hóa ra là cái người què.

Nhiều người như vậy ở, đại gia tâm cuối cùng thả xuống rất nhiều, thế nhưng vẫn lưu ý Hà Tứ Hải, sợ hắn chạy.

Hà Tứ Hải cũng không ngại, ở bên cạnh trên ghế nằm ngồi xuống.

Áo blouse trắng lấy ra ống nghe ở Dương Dương trước ngực lắng nghe, sau đó lại đẩy ra miệng của hắn, mở ra mí mắt của hắn, dùng đèn pin soi rọi, xem ra tương đương chuyên nghiệp.

"Người thế nào?" Đại gia ở bên cạnh lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì, chỉ là ngất đi rồi, tỉnh lại là tốt rồi." Áo blouse trắng gỡ xuống ống nghe nói.

Đại gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn về phía ngồi ở trên ghế nằm Hà Tứ Hải.

Nhưng là. . .

Trống trơn trên ghế nằm nào có cái gì người.

Mọi người chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ xương đuôi xông thẳng não.

"Vừa nãy. . . Vừa nãy. . . Nơi đó có người chứ?" Đại gia lắp ba lắp bắp hỏi.

Mọi người vội vàng gật gật đầu, sau đó vội vàng quay đầu nhìn về phía trên giường Dương Dương, không tự chủ lui về sau một bước.

Vẫn là áo blouse trắng lý trí một ít, nhíu mày nói: "Đây là người, tim có đập, có khí nóng."

"Nhưng là vừa nãy tiểu tử đây? Các ngươi nhìn thấy hắn đi ra ngoài sao?" Đại gia lúc này cũng lãnh tĩnh một ít, kỳ quái hỏi.

Mọi người vội vã lắc lắc đầu.

Phòng khám nhỏ không lớn, vừa nãy bọn họ đứng dậy thời điểm, trên căn bản đã đem cửa lớn cho lấp kín rồi, nếu là có người từ bên cạnh bọn họ đi qua, bọn họ không thể nhưng không biết.

Ồ

Áo blouse trắng bỗng nhiên kinh ngạc một tiếng, đi lên phía trước, gặp ghế nằm trên tay vịn, phóng ba viên tiền đồng..