Chương 344: Sắc thái

Chương 344: Sắc thái

"Tiên sư nó, thật không phải là người kiếm sống, một ngày trên mười sáu tiếng ban, cũng không biết xin cá nhân, tháng sau liền từ chức, Chu lột da, không nhân tính. . ." Khách sạn quầy lễ tân ngồi ở phía sau quầy, nằm nhoài trên cánh tay, mặt hướng xuống không ngừng nói thầm cô.

Đang lúc này, quầy hàng đột nhiên truyền đến vài tiếng tiếng đánh.

"Hoan nghênh quang lâm." Quầy lễ tân phản xạ có điều kiện đứng lên đến.

Chờ nhìn thấy đứng ở trước quầy chính là Hà Tứ Hải, thở phào nhẹ nhõm: "Hóa ra là 405 khách nhân a."

"Quấy rối rồi, trở về chậm, ta muốn hỏi dưới phụ cận có thể gọi thức ăn ngoài sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hắn là không nghĩ động, đã nghĩ sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi, ngày hôm nay trải qua sự tình quá nhiều.

"Có, có, ngươi muốn ăn cái gì, ta giúp ngươi gọi." Ngày hôm trước vội vàng nói.

"Thịt bò cơm rang liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Được, đợi ta một chút để người mang lên cho ngươi." Quầy lễ tân lập tức nói.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Quầy lễ tân là một vị trung niên, tướng mạo hàm hậu, một bộ thành thật dáng dấp.

Này cũng chính là ở thành nhỏ tiểu điếm, nếu là thành phố lớn khách sạn, nào dám dùng như vậy quầy lễ tân.

"Không khách khí, ngươi là khách nhân, phục vụ tốt ngươi, là chúng ta tuân chỉ." Quầy lễ tân cười nói.

Sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, lại nói: "Đúng rồi, ngày hôm nay ngươi cảnh sát bằng hữu tìm đến ngươi, ngươi người không ở."

"Cảm tạ, đợi ta một chút sẽ liên hệ nàng." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó xoay người liền muốn lên lầu về phòng của mình.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, lại xoay người nói: "Một ngày công tác mười sáu tiếng, này hoàn toàn không phù hợp luật lao động, ngươi hoàn toàn có thể cáo lão bản, thực sự không được, cũng phải để hắn tăng chút tiền lương."

"Ồ. . . Tốt, cảm tạ, bất quá vẫn là quên đi." Quầy lễ tân nghe vậy gãi gãi đầu, lộ làm ra một bộ nụ cười thật thà.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, không lên tiếng, nếu hắn đều nói như vậy rồi, hắn cũng là không lời nào để nói rồi.

"Khà khà, ông chủ là lão bà ta." Liền lại nghe quầy lễ tân hàm hậu nói rằng.

Cam

Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại đi lên lầu rồi.

Chờ trở về phòng, Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, phát hiện mấy cái chưa nghe điện thoại.

Có Đỗ Lệ Quyên.

Có Lưu Vãn Chiếu.

Còn có Đào Tử.

Thế là Hà Tứ Hải từng cái cho đánh trở lại.

Đỗ Lệ Quyên cùng Lưu Vãn Chiếu đều so sánh thông tình đạt lý, Hà Tứ Hải giải thích một phen liền đi qua rồi.

Có thể Đào Tử liền phiền phức rồi.

Không quản Hà Tứ Hải nói thế nào, giải thích thế nào, đều vô dụng.

Không tiếp nàng điện thoại, chính là không đúng tích, không đúng người, phải bị trừng phạt.

Cuối cùng Hà Tứ Hải đồng ý mấy cái điều kiện, mới tha thứ hắn.

Sau đó chán ngán nói muốn hắn rồi, hỏi hắn lúc nào trở về.

Cùng với nàng tán gẫu, nguyên bản cảm thấy có chút mệt Hà Tứ Hải, đều cảm thấy không như vậy buồn ngủ.

Thế là tắm rửa sạch sẽ, vừa vặn cơm cũng đưa tới rồi, ăn cơm xong sau đó, mới nằm ngã ở trên giường.

Sau đó mở ra điện thoại di động, lật xem lên Đỗ Lệ Quyên phát lại đây tư liệu.

Trần Tuấn Vĩ ở Tân An huyện viện phúc lợi trong hồ sơ ghi chép, hắn vừa ra đời không lâu, liền bị mụ mụ của hắn bỏ vào bệnh viện huyện.

Căn cứ bệnh viện huyện ghi chép, mẹ của nàng gọi Trần Tú Phương, Đại Nguyên trấn Miếu Kính thôn người.

Năm đó cảnh sát đi nhà nàng đi tìm, thế nhưng cũng không có nhìn thấy nàng người, trong nhà cũng không người nào, cư người trong thôn nói, Trần Tú Phương phụ thân là tàn tật, mẫu thân có tinh thần bệnh tật.

Trần Tú Phương mười mấy tuổi liền ra ngoài làm công đi rồi, không đã trở lại, mà Trần Tú Phương cha mẹ cũng sớm liền qua đời nhiều năm.

Sở dĩ Trần Tuấn Vĩ cuối cùng bị đưa đến Tân An huyện viện phúc lợi, bất quá ở chín tuổi năm đó, bởi vì viêm não tử vong.

Hà Tứ Hải không biết Trần Tuấn Vĩ xuất hiện, là Dương Hỉ Muội cố ý an bài, vẫn là đều là trùng hợp.

Nhưng hắn không chuẩn bị tra cứu.

Hiện tại hắn là hắn Khế ước giả, hắn liền muốn giúp hắn hoàn thành tâm nguyện.

Để điện thoại di động xuống, Hà Tứ Hải lại lấy ra Phượng Hoàng tập lệnh bài.

Lần này hành trình, đây là hắn thu hoạch lớn nhất.

Làm Phượng Cô nói với hắn, Phượng Hoàng tập là nàng đến sính lễ thời điểm.

Hà Tứ Hải phản ứng đầu tiên chính là, đồ chơi này còn có thể tùy ý biếu tặng?

Sở dĩ ở làm Phượng Cô thực hiện tâm nguyện thời điểm, nói coi đây là thù lao, thật cũng chính là thuận miệng nói.

Rốt cuộc cho dù không thù lao, Hà Tứ Hải cũng rất đồng ý giúp Phượng Cô thực hiện "Trường sinh" nguyện vọng.

Cũng không định đến thật thu được vật ấy.

Có tấm lệnh bài này, Hà Tứ Hải tìm cái thích hợp địa phương sắp đặt liền được.

Bởi vì vùng không gian này, không ở nhân gian, không ở Minh Thổ, sở dĩ đối trên thực tế không gian to nhỏ không có bất kỳ yêu cầu gì.

Có thể sắp đặt đang chật chội trong phòng.

Cũng có thể sắp đặt ở rộng rãi dã ngoại.

Không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ có điều sắp đặt rộng rãi địa phương, càng thuận tiện ra vào mà thôi.

"Đây chính là trong truyền thuyết không gian mang theo người sao?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Tâm sinh vô hạn vui sướng.

Có nó, còn mua cái gì phòng a, hắn có một con đường a.

Đúng là quá tuyệt rồi.

Hà Tứ Hải đem lệnh bài nhét ở dưới gối, hài lòng ngủ rồi.

. . .

Hà Tứ Hải làm giấc mộng, ở trong mơ, Lưu Vãn Chiếu trên người mặc đỏ thẫm hỉ phục, đầu đội mũ phượng cùng hắn ở Phượng Hoàng tập cử hành hôn lễ.

Hiện trường đến rồi rất nhiều người cùng người, diễn tấu sáo và trống rất náo nhiệt.

Đang lúc này, Phượng Hoàng tập trên bầu trời, một tấm trắng bệch khuôn mặt nhỏ tập hợp lại đây nhìn xuống dưới.

Đen ngòm trong viền mắt, có hai viên con ngươi màu xanh lam nhạt, một cái hướng trái lăn, một cái hướng phải lăn, nhìn qua đã buồn cười lại khủng bố, Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn.

Sau đó hắn tỉnh rồi.

Mới vừa thở phào một cái, liền lại bị sợ hết hồn, trở mình một cái bò lên.

Bởi vì hắn đầu giường "du" cái đầu, chính là trong mộng viên kia, đen ngòm viền mắt, quỷ dị con ngươi lăn qua lăn lại.

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn, đối phương đồng dạng bị sợ hết hồn "Con ngươi" đều rớt xuống, lăn ở trên sàn nhà phát ra đát đát âm thanh.

Cũng không dám đi nhặt, liên tục lăn lộn co đến góc tường, quay lưng Hà Tứ Hải run lẩy bẩy.

Hà Tứ Hải triệt để tỉnh táo, thở phào một hơi, nguyên lai Uyển Uyển a.

"Được rồi, đừng sợ."

Hà Tứ Hải từ trên giường xuống, đem trên sàn nhà hai viên "Con ngươi" nhặt lên, đi tới đưa cho nàng.

Quay lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển, len lén "Nhìn" Hà Tứ Hải một mắt, lại vội vàng xoay chuyển đi qua.

"Ngươi lúc nào đến?" Hà Tứ Hải hỏi, đồng thời ra hiệu trong tay mình "Con ngươi" .

Uyển Uyển lấy hết dũng khí, xoay người lại, sau đó nhanh chóng đem Hà Tứ Hải trong tay "Con ngươi" cầm đi qua.

Sau đó cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Muộn. . . Muộn. . . Buổi tối."

Lời này nói rồi bằng không nói, Hà Tứ Hải đương nhiên biết là buổi tối tới.

Bất quá cũng không bao nhiêu, đứng dậy, đi vào phòng vệ sinh.

"Chờ phía ta bên này hết bận rồi, liền giúp ngươi đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Còn. . . Còn. . . Còn có bà nội." Uyển Uyển nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải bóng lưng, nhỏ giọng nói rằng.

Từ Phượng Hoàng tập đi ra sau đó, bởi vì quy tắc cùng khế ước nguyên nhân, nàng liền biết Hà Tứ Hải là ai rồi, vô hình trung thân cận không ít.

Hơn nữa nguyên bản thế giới màu xám, chỉ có Hà Tứ Hải là màu.

Rất diễm lệ, rất đẹp, để nhát gan lại nhu nhược nàng, nghĩ phải thân cận hắn, đến gần hắn.

"Yên tâm đi, khẳng định đều sẽ giúp ngươi tìm tới." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tạ. . . Tạ. . . Tạ thần tiên đại nhân."

"Không khách khí nha, rốt cuộc ngươi thù lao. . .  hi vọng ngươi sau đó có thể thật vui vẻ đi." Hà Tứ Hải đi tới, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Lần này, Uyển Uyển không có tránh né, tuy rằng thân thể y nguyên có chút cứng ngắc..