Chương 345: Hàm Thái Phao

Chương 345: Hàm Thái Phao

"Khách nhân sớm, sớm như vậy liền đi ra ngoài a?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ trên lầu đi xuống, khách sạn quầy lễ tân lập tức nhiệt tình chào mời.

Bất quá đã không phải người đàn ông trung niên, mà là một vị phụ nữ trung niên, nghĩ đến chính là tối hôm qua quầy lễ tân trong miệng "Chu lột da" .

Nàng nóng một đầu màu đỏ thắm tóc quăn, mang theo cái khuyên tai lớn, vẽ ra phấn mắt.

Đáng tiếc lớn tuổi rồi, lớn lên cũng không ra sao, da dẻ lỏng lẻo, đầy mặt nhăn nheo, sở dĩ trang phục của nàng, không chỉ không cho nàng cộng điểm, trái lại để người cảm thấy tục không chịu được.

Thế nhưng này không liên quan Hà Tứ Hải sự tình, chỉ cần bản thân nàng cảm thấy mỹ liền được.

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười theo sát nàng gật đầu một cái nói: "Đi ra ngoài ăn cơm sáng."

"Ăn cơm sáng? Ngươi ra cửa hướng phải, đi cái đại khái 300 mét, có cái ngôi sao sớm một chút, nhà bọn họ thịt bò che hỏa đốt, mùi vị rất tốt." Quầy lễ tân nhiệt tình nói rằng.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói tiếng cám ơn, sải bước hướng đi khách sạn ở ngoài.

Ra khách sạn, phảng phất đi tới một thế giới khác, ngựa xe như nước, đoàn người vãng lai, huyên nháo một ngày bắt đầu rồi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, xoay người hướng khách sạn tay phải đi đến, hắn quyết định đi nếm thử quầy lễ tân đề cử nhà kia thịt bò che hỏa đốt.

"Ngươi có muốn ăn hay không a?" Đi ở phía trước Hà Tứ Hải bỗng nhiên quay đầu lại hỏi.

Uyển Uyển vẫn cùng sau lưng hắn, chỉ có điều người khác không nhìn thấy thôi.

Uyển Uyển đại khái không nghĩ tới Hà Tứ Hải đột nhiên quay đầu lại hỏi nàng.

Sửng sốt một chút mới phản ứng được, vội vàng lắc lắc đầu thấp xuống.

Sau đó. . .

Nàng "Nhãn cầu" lại rơi xuống rồi, trên đất phát ra đát đát đát âm thanh.

Hà Tứ Hải không chờ hai viên "Nhãn cầu" lăn xa, vội vàng khom lưng nhặt lên.

Người chết rồi đã biến thành quỷ, liền không đụng tới hiện thực vật chất.

Nhưng trước khi chết mặc quần áo, hoặc là trước khi chết cực kỳ quý trọng vật phẩm, đều sẽ lấy mặt khác một loại hình thái tồn tại trên người bọn họ.

Nói trắng ra rồi, kỳ thực là bọn họ tiềm thức chấp niệm hình thành.

Nhưng những món đồ này, người bình thường đồng dạng không nhìn thấy tiếp xúc không tới.

Thế nhưng nếu như cùng Hà Tứ Hải đạt thành khế ước, thuộc về khế ước trong phạm vi đồ vật, sẽ bởi vì quy tắc, do hư huyễn chuyển thành hiện thực.

Tỷ như Triệu Đại Quân huy chương chiến công.

Đậu Tiểu Long năm khối tiền.

Cao lão thái dây buộc tóc màu hồng.

Thậm chí Dương Hỉ Muội ba viên tiền đồng.

Những thứ đồ này, bản là hư huyễn chi vật.

Thế nhưng làm thù lao giao cho Hà Tứ Hải sau đó, tự động chuyển hư là thật.

Đương nhiên nhất định phải tuân theo hai cái tiền đề.

Một, nhất định phải là người chết khi còn sống hết thảy.

Hai, nhất định phải là khi còn sống quý trọng chi vật.

Sở dĩ, cho dù Hà Tứ Hải không nhặt, người khác kỳ thực cũng không nhìn thấy, tiếp xúc không tới trên đất hai viên "Nhãn cầu" .

Bởi vì này hai viên "Nhãn cầu" đối Uyển Uyển tới nói, nhất định có đặc thù ý nghĩa, sở dĩ chết rồi chấp niệm đem nó hiển hóa ra ngoài.

Uyển Uyển chính mình nếu là không nhặt, chỉ cần nàng chấp niệm bất diệt, chẳng mấy chốc sẽ tự động trở lại trên người nàng.

"Tạ. . . Cảm tạ." Uyển Uyển nhẹ giọng nói cám ơn một tiếng, sau đó ở Hà Tứ Hải trong bàn tay, thu hồi nàng "Nhãn cầu" .

Hà Tứ Hải đưa tay nghĩ bắt nàng đồng thời, nàng lập tức co về sau co.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ buông tay xuống, tiếp tục hướng phía trước.

Uyển Uyển tiếp tục lẳng lặng mà cùng ở sau người hắn.

Sạp cơm sáng người cũng không ít, nhưng bởi vì Hà Tứ Hải đến được khá sớm, còn tìm đến một vị trí.

Khách sạn quầy lễ tân không lừa hắn, nhà này thịt bò che hỏa đốt mùi vị thật rất tốt.

Ăn được một nửa thời điểm tiểu quỷ Trần Tuấn Vĩ đi tìm đến rồi.

Thế nhưng hắn không dám vào tiệm, đứng ở cửa, xa xa nhìn ngồi xổm ở Hà Tứ Hải dưới chân Uyển Uyển.

Cho dù mọi người đều là quỷ, thế nhưng Uyển Uyển hình tượng thực tại dọa hắn nhảy một cái.

Trên mặt hai cái đen ngòm lỗ thủng lớn, bên trong hai viên con ngươi màu xanh lam nhạt lăn qua lăn lại, khủng bố bên trong tiết lộ quỷ dị.

Hắn là quỷ, hắn cũng sợ, không dám tới gần.

Trên thực tế nhát gan Uyển Uyển so với hắn còn cần sợ hãi, lặng lẽ đem thân thể dời về phía sau di, đều nhanh kề sát tới Hà Tứ Hải trên bắp chân rồi.

. . .

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi tìm tới ba ba mụ mụ của ta sao?" Trần Tuấn Vĩ có chút bất an hỏi Hà Tứ Hải, con mắt thỉnh thoảng trôi về xa xa theo sau lưng Uyển Uyển.

"Có manh mối rồi, ngày hôm nay đi một chuyến ngươi quê nhà nhìn một chút, cũng không biết mẹ ngươi có ở không, nếu như không ở, e sợ còn phải tốn trên một ít thời gian tìm kiếm." Hà Tứ Hải nói.

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy trên mặt lộ ra nét mừng, cảm giác cùng sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển đều không kinh khủng như vậy rồi.

Đại Nguyên trấn thuộc về Tân An huyện phía dưới một trấn nhỏ.

Miếu Kính thôn cách Đại Nguyên trấn không xa, Hà Tứ Hải mang theo hai thằng nhóc đến thời điểm, sáng sớm mười giờ còn chưa tới.

Rất phổ thông một cái thôn xóm nhỏ.

Có chút người nhà thậm chí còn bưng bát đũa ngồi xổm ở cửa ăn cơm sáng.

Hà Tứ Hải hướng một vị ngồi ở cửa hút thuốc người trung niên đi đến.

Người trung niên chừng bốn mươi tuổi, Trần Tuấn Vĩ mụ mụ Trần Tú Phương hẳn là với hắn xem như là bạn cùng lứa tuổi.

Nếu như trong thôn có người này, hắn ứng nên không thể nào không biết.

"Đại thúc, xin hỏi một chút, ngươi biết Trần Tú Phương nhà ở nơi nào sao?"

"Trần Tú Phương?" Người trung niên nghe vậy sửng sốt một chút.

Trong thôn họ Trần rất nhiều, thế nhưng gọi Trần Tú Phương hắn cứ là không nhớ tới đến.

"Ba ba nàng là cái người tàn tật, mẫu thân có tinh thần bệnh tật."

Người trung niên nghe vậy lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ngươi nói chính là Hàm Thái Phao chứ?"

"Hàm Thái Phao?"

"Chính là trong miệng ngươi cái kia trần. . ."

"Trần Tú Phương."

"Đúng, Trần Tú Phương."

"Vậy các ngươi vì sao gọi nàng Hàm Thái Phao."

"Bởi vì nhà nàng nghèo, quanh năm suốt tháng chỉ ăn dưa muối, thêm vào nàng khi còn bé đặc biệt bẩn, nước mũi chảy chảy, sở dĩ cho nàng lên cái Hàm Thái Phao biệt hiệu." Người trung niên giải thích nói.

"Vậy nàng hiện tại có ở nhà không?"

"Đã sớm không ở rồi, đi ra ngoài rất nhiều năm." Trung niên nhân nói.

"Bất quá, ngươi tìm nàng làm chi?" Người trung niên đánh giá Hà Tứ Hải, trên mặt lộ ra vẻ quái dị, phảng phất nhớ tới gì đó.

Năm đó cảnh sát đến trong thôn tìm Trần Tú Phương sự, mọi người là biết đến.

Người người đều biết Trần Tú Phương ở bệnh viện huyện sinh con trai ném đi không muốn, người chạy.

Nếu như đứa bé kia lớn lên, cũng là cùng Hà Tứ Hải không chênh lệch nhiều niên kỷ rồi.

Sở dĩ người trung niên đem Hà Tứ Hải ngộ nhận là Trần Tuấn Vĩ rồi.

"Như vậy a?" Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu chặt mày.

Việc này thì khó rồi, xem ra còn muốn phiền phức Đinh Mẫn hỗ trợ tra tra.

"Ngươi đừng vội, kỳ thực nàng mấy năm trước đã trở lại một lần, ở nàng biểu thúc nhà ở mấy ngày nữa, nàng biểu thúc hẳn phải biết nàng đi đâu rồi." Người trung niên rất nhiệt tình nói.

"Biểu thúc?"

"Không phải hôn, chỉ có điều mặn. . . Trần Tú Phương cùng Trần Thế Anh trước đây quan hệ tốt hơn, sở dĩ vẫn xưng hô Trần Thế Anh ba là biểu thúc." Người trung niên giải thích nói.

"Vậy hắn nhà ở nơi nào?"

"Đi, ta mang ngươi tới." Người trung niên rất nhiệt tình nói.

"Cảm tạ."

"Đừng khách khí, bất quá, ngươi đều lớn như vậy rồi, còn tìm a?"

Hà Tứ Hải: "? ?"

"Ta nhìn dung mạo ngươi tuấn tú lịch sự, sinh hoạt hẳn là cũng không kém, hà tất chính mình tự tìm phiền phức, tìm tới thì có ích lợi gì, ta người ngoài này cũng sẽ không lắm miệng rồi. . ."

Nghe người trung niên thao thao bất tuyệt nói một tràng, Hà Tứ Hải này mới phản ứng được, hắn coi chính mình là thành Trần Tuấn Vĩ rồi.

Bất quá hắn cũng không giải thích, như vậy thiết lập sự đến trái lại thuận tiện một ít.

Rốt cuộc hài tử tìm mẹ, thiên kinh địa nghĩa, người bình thường đều sẽ không giấu giếm..