Chương 346: Nhảy qua không gian

Chương 346: Nhảy qua không gian

"Tứ thúc, bận bịu đây?" Người trung niên dẫn Hà Tứ Hải đi tới một nơi nhân gia.

Dọc theo đường đi trò chuyện, Hà Tứ Hải cũng biết rồi tên của hắn, gọi Trần Lương.

"Ngươi tìm ta có việc?" Trần Lương trong miệng Tứ thúc ngẩng đầu lên hỏi.

Tứ thúc niên kỷ khá lớn, có ít nhất hơn sáu mươi, ngồi ở trên ghế nhỏ đang ở bóc hạt ngô.

"Không phải ta tìm ngươi có việc, là hắn tìm ngươi." Trần Lương chỉ chỉ phía sau Hà Tứ Hải.

"Ngươi là?" Tứ thúc đứng lên đến vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Nói chuẩn xác không phải tìm ngươi, mà là tìm Hàm Thái Phao, ngươi biết nàng ở nơi nào chứ?" Trần Lương không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, liền lẫm lẫm liệt liệt nói.

"Hàm Thái Phao?" Tứ thúc nghe vậy sửng sốt một chút.

"Tìm nàng?" Tứ thúc còn không phản ứng lại.

Trần Lương đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng thầm thì hai câu.

Sau đó Tứ thúc liền một mặt ngạc nhiên đánh giá Hà Tứ Hải.

"Đều lớn như vậy rồi?"

"Lão nhân gia ngươi tốt, xin hỏi ngươi có Trần Tú Phương địa chỉ sao?" Hà Tứ Hải đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Cái này. . ." Tứ thúc mặt lộ vẻ khó xử.

Năm đó Trần Tú Phương đem con ném mất, rõ ràng không muốn rồi, bây giờ tìm đi qua, có thể hay không cho nàng thêm phiền phức.

Nhưng là nhân gia hài tử đã đủ đáng thương, không nói cho hắn lại không đành lòng, tâm lý rất là xoắn xuýt.

"Ngươi ngồi trước đi, ta gọi điện thoại hỏi một chút thế anh, Tú Phương đi nơi nào, cũng là nàng biết." Tứ thúc do dự một chút, bắt chuyện Hà Tứ Hải ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, thuận thế ngồi xuống, thuận tay cầm lên bên cạnh bắp ngô bổng bóc lên.

Uyển Uyển ngồi xổm ở bên cạnh tò mò nhìn.

Đến mức Trần Tuấn Vĩ theo Tứ thúc cùng Trần Lương đi vào nhà rồi.

Tứ thúc vào nhà chủ yếu là cho con gái Trần Thế Anh gọi điện thoại.

"Tiểu tử này thật không tệ a?" Trần Lương liếc mắt nhìn ngoài phòng đang ở bóc bắp ngô Hà Tứ Hải nói.

Tứ thúc nghe vậy thở dài, hắn hiện tại thật rất khó khăn, suy nghĩ một chút, hay là hỏi một chút con gái ý kiến đi.

. . .

Đại khái quá rồi nhanh gần mười phút, Tứ thúc từ trong nhà đi ra, trong tay còn cầm một tờ giấy.

"Đây là Tú Phương địa chỉ cùng điện thoại, không quá điện thoại cũng là mấy năm trước lưu, từ lâu ngừng máy rồi, cũng không biết người chuyển không chuyển đi, ngươi có thể đi tìm tìm nhìn."

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải vội vàng đứng lên đến, đưa tay tiếp tới.

"Vậy thì không quấy rầy rồi, tạ ơn đại thúc, tạ ơn đại gia." Hà Tứ Hải nói.

"Đừng khách khí, nói đến đều là Tú Phương có lỗi với ngươi, ngươi cũng đừng quá oán nàng, nàng cũng rất khó, tháng ngày quá cũng không phải rất tốt." Tứ thúc suy nghĩ một chút nói rằng.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Vậy ta đi trước rồi." Nếu bắt được mình muốn, Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị nhiều chờ.

"Đi thôi, đi thôi, hi vọng có cái kết quả tốt." Tứ thúc giơ giơ tay.

Hà Tứ Hải xoay người rời đi.

Đi mấy bước, liền nghe đại gia ở phía sau hô: "Tiểu tử, chờ một chút."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Ngươi tên gì?"

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn đứng ở một bên tiểu quỷ Trần Tuấn Vĩ.

Sau đó mới ngẩng đầu lên nói: "Trần Tuấn Vĩ."

Tứ thúc nghe vậy, nhỏ giọng lẩm bẩm vài câu, Hà Tứ Hải cũng không nghe rõ hắn nói cái gì, trực tiếp xoay người liền rời đi rồi.

. . .

"Hạ Kinh?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trên tay địa chỉ.

Sau đó cảm giác không một chút nào bất ngờ.

Ký Châu thuộc về vòng kinh quyển, đi Hạ Kinh phát triển Ký Châu người rất nhiều.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải lớn như vậy, còn chưa có đi quá Hạ Kinh đây.

Ký Châu cách Hạ Kinh cũng gần, Hà Tứ Hải chuẩn bị trực tiếp đi một chuyến Hạ Kinh.

"Bất quá, ngươi có thể chính mình hãy đi trước, ta phải về khách sạn chỉnh đốn một hồi hành lý mới được." Hà Tứ Hải đối Trần Tuấn Vĩ nói.

"Nhưng là, ta không nhận thức đường." Trần Tuấn Vĩ gãi gãi đầu nói.

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, sau đó chỉ cái phương hướng.

"Theo phương hướng này vẫn chạy liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

Ngược lại không cái gì ngăn cản, chạy thẳng nhất định có thể đến.

Hơn nữa bởi vì khế ước nguyên nhân, Hà Tứ Hải đối Trần Tuấn Vĩ tới nói, dường như trong bóng tối cây đuốc, bất luận bao xa, đều có thể cảm ứng được hắn.

Sở dĩ cho dù đi chệch rồi, chờ Hà Tứ Hải đến Hạ Kinh, hắn có chỉ thị, vẫn là có thể đến.

Nhìn Trần Tuấn Vĩ phập phù bỗng mà đi, Hà Tứ Hải bắt chuyện một tiếng, xa xa theo sau lưng Uyển Uyển nói: "Đuổi kịp, chúng ta trước về khách sạn."

Uyển Uyển nghe vậy há miệng, nhu nhu nói ra một câu, thế nhưng âm thanh quá nhỏ rồi, Hà Tứ Hải không nghe rõ.

"Ngươi nói cái gì?" Hà Tứ Hải đi vào hỏi.

Uyển Uyển lui về phía sau một bước nhỏ, cuối cùng đứng lại bước chân, sau đó vung lên cái cổ nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải cúi người xuống, ôn nhu hỏi.

Uyển Uyển không hề trả lời, do do dự dự duỗi ra tay của mình.

"Há, ngươi là muốn ta lôi kéo ngươi a." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó không chút khách khí mà đem nàng tay nhỏ nắm ở trong lòng bàn tay của chính mình.

Uyển Uyển thân thể lập tức cương thẳng lên, cả người đều có chút run rẩy, xem ra nàng rất sợ sệt tiếp xúc với người khác.

"Không có chuyện gì, đừng sợ." Hà Tứ Hải ôn nhu an ủi.

Uyển Uyển há to mồm, gấp gáp thở hổn hển mấy hơi thở, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Ngươi một cái quỷ, thở cái gì khí, xem ra là lạ, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Đang lúc này, Uyển Uyển duỗi ra cái tay còn lại trên không trung một vệt.

Ở Hà Tứ Hải không gì sánh được trong kinh ngạc, toàn bộ thế giới màu sắc giống như là thuỷ triều thối lui, chỉ còn dư lại màu xám.

Sau đó vô số màu trắng đường nét lít nha lít nhít đan xen vào nhau, như cùng một tấm to lớn lưới đánh cá, đầy rẫy toàn bộ thế giới.

Đây chính là Uyển Uyển thần thông sao? Hà Tứ Hải rất sửng sốt.

Đang lúc này, Uyển Uyển tay nhỏ dường như kích thích dây đàn bình thường, động tác mềm mại mà tao nhã, nhẹ nhàng kích thích không trung những kia màu trắng đường nét.

Những kia màu trắng đường nét lập tức bị mạnh mẽ lôi ra một cái lỗ thủng to đi ra.

Uyển Uyển lôi kéo Hà Tứ Hải chui vào.

Trong nháy mắt, bọn họ liền từ Miếu Kính thôn trở lại phòng khách sạn.

Hà Tứ Hải bị kinh sợ rồi, này hoàn toàn chính là nhảy qua không gian.

Nhìn Hà Tứ Hải vẻ giật mình, Uyển Uyển trên mặt hơi lộ ra thần sắc đắc ý, gặp Hà Tứ Hải không chú ý nàng, lại nhu nhược cúi đầu.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa một hồi đầu nhỏ của nàng: "Lợi hại, ngươi thực sự là quá tuyệt rồi."

Uyển Uyển uốn lượn ngẩng đầu lên, lộ ra một cái nhợt nhạt nụ cười.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất thấy nàng đối với mình cười.

Đáng tiếc rất nhanh sẽ thu lại, lại lần nữa cúi đầu.

Hà Tứ Hải biết, trong thời gian ngắn này cũng đổi không được.

Thế là để bản thân nàng chơi một hồi, hắn chỉnh đốn gian phòng đồ vật, đồng thời còn phải cho Đỗ Lệ Quyên gọi điện thoại, nói với nàng một tiếng.

Đỗ Lệ Quyên giúp không ít bận bịu, nếu là âm thầm liền rời đi, kia quá thất lễ rồi.

"Ngày hôm nay liền trở về a?" Đỗ Lệ Quyên nhận được Hà Tứ Hải điện thoại, nghe nói hắn phải đi, có chút giật mình.

"Không phải trở lại, là đi một chuyến Hạ Kinh, lần này thực sự là quấy rối ngươi rồi, lần sau ngươi nếu là đi Hợp Châu, ta nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Hướng về phía ngươi câu nói này, ta nhất định phải đi một chuyến Hợp Châu, đúng rồi, có muốn hay không ta lái xe đưa đưa ngươi?" Đỗ Lệ Quyên cười nói.

"Không cần, ta cửa khách sạn đón xe taxi trực tiếp đi Thạch Môn, rất tiện." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, chúc bạn thượng lộ bình an."

Chờ Hà Tứ Hải mang theo hành lý xuống lầu trả phòng thời điểm.

Quầy lễ tân lại là ngày hôm qua người trung niên.

"Khách nhân không đi ra ngoài a?" Hắn có chút kỳ quái hỏi.

Bởi vì sáng sớm nghe quét tước vệ sinh a di nói hắn đi ra cửa rồi, cũng không thấy hắn lúc nào trở về a?

"Đúng, cảm tạ chiêu đãi." Hà Tứ Hải đem thẻ phòng đưa tới..