Chương 347: Nơi quen thuộc

Chương 347: Nơi quen thuộc

Hà Tứ Hải gọi một chiếc xe, tới trước Thạch Môn.

Sau đó sẽ từ Thạch Môn ngồi tàu điện siêu tốc đi Hạ Kinh, toàn bộ hành trình chỉ cần khoảng một tiếng rưỡi, tốc độ cực kỳ nhanh.

Hơn nữa lại là ngày làm việc, trên tàu điện siêu tốc người không phải rất nhiều.

Uyển Uyển rập khuôn từng bước theo sát sau lưng Hà Tứ Hải, nhát gan còn hiếu kỳ.

Một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn dáng vẻ.

Hà Tứ Hải bên cạnh là cái ghế trống, vừa vặn có thể làm cho nàng ngồi.

Mặc dù biết người khác đều không nhìn thấy nàng, thế nhưng nàng y nguyên một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp.

Hà Tứ Hải lấy tay đặt ở trên đầu của nàng nhẹ nhàng xoa xoa.

"Đừng sợ, ta bồi tiếp ngươi ở."

Uyển Uyển thân thể đầu tiên là có chút cứng ngắc, từ từ, đại khái là cảm giác được Hà Tứ Hải ôn nhu, thân thể dần dần thanh tĩnh lại, co quắp ở trên ghế salông, thân thể không tự chủ hướng về Hà Tứ Hải bên người nhích lại gần.

Cái này cũng là Tiếp dẫn nhân quy tắc nguyên nhân đưa đến tác dụng rất lớn, bằng không Uyển Uyển tuyệt đối không thể trong thời gian ngắn như vậy tiếp thu hắn.

Nàng đối tất cả mọi người, thậm chí thế giới này, đều cẩn thận, ôm ấp cảnh giác.

"Thế giới bên ngoài rất lớn, cũng rất mỹ." Hà Tứ Hải chỉ chỉ ngoài cửa xe chợt lóe lên các loại cảnh tượng.

Hắn không biết Uyển Uyển trải qua loại nào cực khổ, nhưng hiện tại, hắn chỉ muốn nàng có thể thả xuống trong lòng những kia hoảng sợ, dụng tâm đi tiếp xúc thế giới này.

Không cần lại đi sợ sệt, bởi vì có hắn đứng ở sau lưng nàng.

Uyển Uyển một cái tay nhỏ, nhẹ nhàng lôi Hà Tứ Hải vạt áo, từ sau lưng của hắn, len lén duỗi ra nửa cái đầu, nhìn người đến người đi đoàn người.

Hà Tứ Hải lúc này đang ở cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại.

"Đúng, vừa tới Hạ Kinh."

"Ta đã giúp ngươi ở Khang Thôn phụ cận đặt trước khách sạn, đợi lát nữa phát đến ngươi trên điện thoại di động, chỗ kia có chút lệch, bất quá đi tàu điện ngầm cũng thuận tiện, ngươi có thể đi Thiên An Môn đi dạo. . ."

Lưu Vãn Chiếu đại học chính là ở Hạ Kinh trên, nàng có cái đại bá cũng ở Hạ Kinh, sở dĩ đối Hạ Kinh tương đối quen thuộc.

Nghe Hà Tứ Hải muốn đi Hạ Kinh, chủ động giúp hắn định rượu ngon tiệm, thậm chí xuất hành con đường, đều giúp hắn kế hoạch xong rồi.

Lưu Vãn Chiếu thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều, nửa ngày không nghe thấy Hà Tứ Hải âm thanh, hơi có chút tức giận hỏi: "Ta nói những này, ngươi có ở không nghe?"

"Đương nhiên đang nghe."

"Vậy ngươi một tiếng cũng không chít, ta cho rằng ngươi không ở nghe đây, có phải là chê ta quá dông dài?"

Hà Tứ Hải không hề trả lời nàng vấn đề này, mà là nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Vãn Vãn."

Sau lưng hắn lôi hắn vạt áo Uyển Uyển cho rằng đang gọi nàng.

Thu hồi ánh mắt, ngước cổ nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm gì?" Nghe được Hà Tứ Hải thanh âm ôn nhu, Lưu Vãn Chiếu âm thanh không tự chủ thả nhẹ đi nhiều.

"Có ngươi thật tốt." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

Ừm

Lưu Vãn Chiếu nếu không là cố nén, sẽ vui vẻ bật cười, có một câu nói này, nàng chỗ làm hết thảy đều đáng giá.

Lôi kéo Hà Tứ Hải vạt áo Uyển Uyển, cũng lộ ra một cái nhợt nhạt nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu sở dĩ đem Hà Tứ Hải khách sạn đính ở Khang Thôn phụ cận, đó là bởi vì Trần Tuấn Vĩ mụ mụ trước đây liền ở tại Khang Thôn.

Chờ khách sạn để tốt hành lý, mới ba giờ chiều, Hà Tứ Hải ở dưới lầu ăn chút gì, trực tiếp đi bộ tiến vào Khang Thôn.

Một cái to lớn trên cửa sắt viết Khang Thôn hoan nghênh ngài.

Đi vào bên trong, đều là thôn dân tự kiến thấp bé đỉnh bằng phòng, bức tường xám trắng, có chút đều quả lộ ra bên trong gạch đỏ.

"Trần Tú Phương? Trước đây ở qua nơi này sao? Ta đây liền không biết rồi, ngươi có thể tìm chủ nhà trọ đi hỏi một chút."

Hà Tứ Hải tìm tới Trần Tú Phương địa chỉ, một gian phòng rất nhỏ, nhưng là bên trong hiện tại ở chính là cái người đàn ông trung niên, cửa còn dừng một chiếc treo chao nhãn hiệu xe ba bánh.

"Kia có thể hỏi một chút, chủ nhà trọ ở nơi nào? Làm sao mới có thể liên lạc với nàng?"

"Chủ nhà trọ a. . ." Người đàn ông trung niên ngậm thuốc lá, ấp a ấp úng nói.

"Đại ca, ta không hút thuốc lá, trên người liền khói đều không có một cái, thực sự quá thất lễ rồi." Hà Tứ Hải một mặt xấu hổ nói.

"Nếu không như vậy, đại ca nói cho ta một hồi, ta đi phía trước quầy bán đồ lặt vặt, cho đại ca mua bao thuốc lá, xem như là cảm tạ."

"Nói cái gì đó, nói cái gì đó? Coi ta là người nào rồi?"

"Ta cho ngươi biết, ta cũng không biết chủ nhà trọ nghỉ ngơi ở đâu, ngược lại không ở tại Khang Thôn, ta cũng rất ít nhìn thấy người khác, bình thường càng không cái gì liên hệ, tiền thuê nhà đều là WeChat chuyển khoản." Người trung niên nghiêng mắt nhìn Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải đã hiểu, chạy phía trước quầy bán đồ lặt vặt mua bao thuốc lá.

"Ngươi vẫn đúng là mua a? Ngươi coi ta là người nào rồi?" Người trung niên một mặt ngươi xem thường dáng dấp của ta, nhưng động tác trên tay lại dường như nước chảy mây trôi bình thường, đem khói tiếp tới.

"Chủ nhà trọ họ Trâu, gọi gì ta cũng không biết, ta đem hắn WeChat đẩy đưa cho ngươi, còn có số điện thoại của hắn đều cho ngươi." Cầm Hà Tứ Hải đồ vật, người trung niên nhiệt tình rất nhiều, biết gì nói nấy.

Hà Tứ Hải được muốn tin tức sau đó, không tiếp tục nghe người trung niên thổi phồng, xoay người trực tiếp về khách sạn.

Trên nửa đường gặp phải đuổi tới Trần Tuấn Vĩ.

"Tìm tới mẹ ta sao?" Vừa thấy mặt, Trần Tuấn Vĩ liền một mặt chờ đợi hỏi.

"Đã chuyển đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy có chút thất vọng.

"Đừng lo lắng, ta muốn đến mẹ ngươi nguyên lai chủ nhà trọ điện thoại, đợi lát nữa hỏi một chút hắn có biết hay không một ít."

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy yên lặng mà gật gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy rồi, lại có thể làm sao.

Nhưng là Hà Tứ Hải chắc hẳn phải vậy rồi, chủ nhà trọ đừng nói biết Trần Tú Phương tin tức, thậm chí nàng là ai, đều quên rồi.

Vẫn là dựa vào Hà Tứ Hải nhắc nhở, mới mơ hồ nhớ tới đến một ít.

Bất quá cũng là không càng nhiều tin tức rồi.

Thế nhưng hắn có câu nói nhắc nhở Hà Tứ Hải.

"Ngươi có thể đến đồn công an hỏi một chút, nơi khác đến, đều muốn làm giấy tạm trú, lẽ ra có thể tìm tới nàng."

Sở dĩ lượn lượn vòng vòng, cuối cùng hay là muốn phiền phức Đinh Mẫn.

Chỉ cần nổi danh, thậm chí có mấy năm trước ở lại quá địa chỉ, tìm cá nhân rất dễ làm.

Hà Tứ Hải rất nhanh sẽ được Trần Tú Phương nhà mới ở địa chỉ.

Đinh Mẫn thật dùng tốt.

"Buổi tối chúng ta đi vòng vòng, sáng mai dẫn ngươi đi." Hà Tứ Hải đối tiểu quỷ Trần Tuấn Vĩ nói.

Trần Tuấn Vĩ gật gật đầu.

Hắn không nhận thức đường, cũng không nhận thức vài chữ, nếu không mình liền có thể trước đi tìm đi rồi.

Vào buổi tối, Hà Tứ Hải quyết định ra đi vòng vòng, rốt cuộc đến một chuyến Hạ Kinh cũng không dễ dàng.

Trần Tuấn Vĩ không biết chạy đi đâu rồi, chỉ còn dư lại Uyển Uyển đi theo Hà Tứ Hải phía sau.

Hai người ra cửa, ngồi trên tàu điện ngầm, đi thẳng tới Thiên An Môn quảng trường.

Buổi tối trên quảng trường đồng dạng có rất nhiều người, toàn quốc các nơi đều có, người đến người đi, Uyển Uyển lôi Hà Tứ Hải vạt áo tò mò đánh giá bốn phía.

Bởi vì bọn họ đến muộn rồi, Cố Cung là không vào được rồi, thế là theo nam trường nhai hướng phía trước đi dạo.

Nhưng là từ từ, Hà Tứ Hải phát hiện Uyển Uyển một tia dị thường.

Nàng không ngừng mà ngẩng đầu đánh giá hai bên kiến trúc, trói chặt tiểu lông mày.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghẹ giọng hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Đã tới nơi này." Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi động.

"Nhớ tới với ai đồng thời đến? Các ngươi còn đi qua nơi nào?"

Uyển Uyển nghe vậy lắc đầu một cái, lại gật gù, một mặt mờ mịt.

Đang lúc này, bên cạnh có một nhà ba người đi ngang qua.

Nam rất đẹp trai, nữ rất đẹp, đáng yêu bé gái cùng Đào Tử không chênh lệch nhiều.

Nàng cưỡi ở ba ba trên cổ, lay chân ngắn nhỏ, lớn tiếng nói: "Ba ba, lái, lái. . ."

Phát ra vui vẻ tiếng cười.

"Ai nha, tiểu trư trư lại dài phì không ít, ba ba không chạy nổi rồi." Nam nhân khuếch đại mà thở gấp khí.

Gây nên tiểu cô nương bất mãn hờn dỗi tiếng.

Song phương sai vai mà qua, Uyển Uyển ngơ ngác mà nhìn cưỡi ở ba ba trên cổ bé gái..