Chương 348: Hồi ức

Chương 348: Hồi ức

Nhìn đi xa người một nhà.

Uyển Uyển cúi đầu, buông ra chặt lôi kéo Hà Tứ Hải vạt áo tay.

Hà Tứ Hải đột nhiên cúi người xuống rồi, ở Uyển Uyển thần sắc kinh khủng bên trong một cái đem nàng ôm lên, sau đó đặt ở trên cổ của mình.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải cầm lấy nàng cẳng chân, bước lớn về phía trước mà đi.

Uyển Uyển có chút hoảng sợ ôm Hà Tứ Hải đầu.

Thế nhưng rất nhanh nàng liền thanh tĩnh lại.

Một cơn gió thổi qua, xẹt qua ngọn cây, mang đi một mảnh lá rụng, xoay tròn sát qua chóp mũi của nàng.

Trí nhớ của nàng theo gió nhẹ trôi về phương xa. . .

"Ba ba chạy mau. . . Ha ha. . ."

"Ngươi ngồi vững vàng rồi, cẩn thận té xuống."

"Mẹ sắp đuổi tới rồi, ngươi nhanh lên một chút chạy."

"Yên tâm, mẹ ngươi nàng không chạy nổi ta, khẳng định không đuổi kịp ta."

"Nhưng là, nàng đi xe xe đây."

Đang lúc này, phía sau truyền đến một trận xe đạp tiếng chuông.

"Oa, mẹ ngươi chơi xấu, chúng ta nhanh lên một chút chạy."

"Ha ha. . ."

Bé gái hài lòng âm thanh truyền ra thật xa.

"Ồ, có bán kem, ba ba, ta muốn ăn kem."

Bé gái ba ba còn chưa nói, bé gái mụ mụ lại đi xe đuổi theo, một tiếng cự tuyệt: "Không được, lạnh ăn quá nhiều, chờ ngươi lớn rồi, cái bụng sẽ đau đến."

"Vì sao chờ lớn rồi mới đau, hiện tại không đau?" Bé gái gãi gãi đầu nhỏ, một mặt kỳ quái hỏi.

"Ây. . ." Bé gái mụ mụ cũng không biết nên giải thích như thế nào.

"Bụng bụng đau, cùng heo đất nhỏ một dạng, còn có thể tồn sao?" Tiểu cô nương tò mò hỏi tới.

"Ngươi heo đất nhỏ, nhưng cho tới bây giờ không tồn được tiền quá." Mụ mụ từ xe đạp thành xuống, đẩy nó với bọn hắn song song mà đi.

Trên đường rất nhiều cưỡi xe đạp, rất nhiều trên đầu xe còn treo một cái mới mới bao da bao.

Bé gái bị mụ mụ nói có chút không muốn ý tứ, nàng tiền lẻ, đều bị nàng cầm mua xong ăn đi rồi.

"Mua một cái đi, ta cũng muốn ăn, quá nóng rồi." Ba ba ở bên cạnh nói giúp vào.

Hắn xác thực nóng, gác con gái chạy xa như vậy, sau lưng quần áo tất cả đều mồ hôi ướt.

Không biết còn tưởng rằng tiểu cô nương ở trên cổ hắn tiểu tiểu đây.

Nghe ba ba nói như vậy, mụ mụ chỉ có thể đẩy xe đạp, đi tới ven đường bán kem mà đi.

Tiểu cô nương lập tức đuổi theo.

Bán kem đồng dạng cưỡi một cái xe đạp, trên ghế sau thả cột một cái rương, phía trên che kín dày đặc chăn bông.

"Cho ta đến căn kem." Mụ mụ đối bán kem nói.

"Muốn hai cái." Tiểu cô nương lập tức duỗi ra ba đầu ngón tay út.

Mụ mụ cùng bán kem que gia gia đều nở nụ cười.

Chỉ có tiểu cô nương không hiểu nổi bọn họ đang cười cái gì.

"Mẹ, muốn hai cái, ba ba một cái, ta một cái." Tiểu cô nương lôi mụ mụ ống quần làm nũng nói.

"Vậy ta đây?" Mụ mụ cố ý hỏi.

Bé gái không trả lời, mà là hỏi tới: "Mẹ, ngươi khi còn bé có ăn qua kem sao?"

"Đương nhiên." Mụ mụ hồi đáp.

"Vậy ngươi hiện tại bụng bụng nhất định rất đau đi, vậy ngươi vẫn là không muốn ăn." Tiểu cô nương một mặt quan tâm nói.

Mụ mụ cho nàng nói dở khóc dở cười.

"Cho ta hai cái đi." Nàng đối bán kem ông chủ nói.

"Được rồi."

Bán kem ông chủ tiếp nhận tiền, mở ra kem hòm.

"Oa, bốc khí nóng đây." Tiểu cô nương một mặt thán phục.

"Nha đầu ngốc, đây là hơi lạnh, không phải khí nóng." Ba ba từ phía sau đi tới, vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

Mụ mụ tiếp nhận ông chủ đưa tới kem, một cái cho ba ba, một cái cho nàng.

"Ba ba ăn một cái, ngươi theo ta đồng thời ăn một cái."

"Vì sao?" Đang ở vui sướng tiểu cô nương, nghe vậy rất không vừa ý.

"Bởi vì ăn nhiều rồi, bụng bụng sẽ đau." Mụ mụ nói.

"Ba ba vì sao không đau."

"Hắn là nam hài tử."

"Nam hài tử liền không đau sao?"

"Đúng, nam hài tử không đau."

"Thật không công bình." Tiểu cô nương không hài lòng nói.

Thế nhưng động tác không một chút nào chậm, tay nhỏ trực tiếp đẩy ra kem giấy, vui sướng liếm một khẩu.

Sau đó đem kem giấy cất ở trong túi sách của mình.

"Ngươi làm gì? Vứt trong thùng rác đi." Mụ mụ ở bên cạnh bất mãn nói.

"Không muốn, ta muốn thu gom, ta đã có ừm. . . Ừm. . . Ba mươi. . . Nhiều kem giấy, năm. . . Năm mươi hai cái giấy gói kẹo." Tiểu cô nương đắc ý nói.

Cuối cùng còn nói bổ sung: "Bà nội nói."

"Oa, năm nay mùa hè, ngươi đều ăn nhiều như vậy kem rồi?" Mụ mụ nghe vậy rất giật mình.

"Còn có đường." Nàng lại bổ sung.

"Đều là bà nội mua cho ngươi ăn đi, ta trở lại phải cố gắng cùng với nàng câu thông một chút, làm sao có thể khiến ngươi ăn nhiều như vậy, sau đó cấm chỉ lại cho ngươi mua." Mụ mụ bất mãn nói.

"Không có, không có, ta mới không có ăn nhiều như vậy, rất nhiều đều là ta nhặt." Tiểu cô nương vội la lên.

"Vậy ngươi năm nay mùa hè kem cũng ăn quá nhiều rồi, đến, đem kem cho mụ mụ gặm một khẩu."

Mụ mụ cúi người xuống chuẩn bị gặm một cái.

"Mới không muốn." Tiểu cô nương nghiêng thân thể né tránh đi qua, cất bước liền chạy về phía trước.

"Ngươi con vật nhỏ này, còn chạy." Mụ mụ hầm hừ nói.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Ba ba ở phía sau nhắc nhở.

"Hừ, ta mới sẽ không ngã chổng vó đây." Tiểu cô nương quay đầu lại đắc ý nói.

Lời còn chưa dứt "Đúng kít" một tiếng ngã xuống đất, kem bị ném chia năm xẻ bảy.

"Oa ~" tiểu cô nương há mồm khóc lớn lên.

Mụ mụ đuổi vội vàng tiến lên đem nàng đỡ lên, vừa nhẹ nhàng đánh nàng bụi bậm trên người, vừa sốt sắng mà hỏi: "Nơi nào ném đau rồi?"

"Mẹ. . . Mụ mụ. . . Ta kem không có rồi." Nàng nghẹn ngào nói.

Mụ mụ nghe vậy dở khóc dở cười.

"Vậy ngươi người quăng ngã nơi nào không có?"

Tiểu cô nương lắc lắc đầu.

"Người không té, là không sao, ba ba cái này cho ngươi." Ba ba từ phía sau đi tới, đem trên tay hắn kem đưa cho nàng.

Tiểu cô nương trên mặt treo giọt nước mắt, vừa nghẹn ngào, vừa liếm kem que.

Nước mắt pha tạp vào kem, mặn mặn, ngọt ngào.

"Ngươi ăn một nửa, còn lại cho ba ba ngươi ăn." Mụ mụ tiếp tục đẩy nàng xe đạp, vừa đi vừa nói.

Tiểu cô nương lúc này không có phản đối, rốt cuộc này vốn là ba ba kem.

Một trận gió nhẹ thổi qua, mang đến một mảnh lá rụng, lướt quá chóp mũi của nàng.

Mũi ngứa, ha cắt một tiếng, nước mũi phun ra ngoài, phun đến kem trên.

"Ai nha, bẩn người chết rồi." Mụ mụ nhíu mày nói.

"Ha ha, ba ba không thể ăn." Tiểu cô nương đắc ý nói.

Tiểu cô nương há to mồm vui vẻ cười to, nàng có thể không chê chính mình bẩn, hiện tại cả cây kem đều về nàng rồi.

"Không sao, ba ba không chê ngươi bẩn." Ba ba nói.

"Ồ? Tại sao vậy chứ?" Tiểu cô nương nghe vậy rất giật mình.

Làm sao có thể không chê ta bẩn đây?

Mụ mụ lấy khăn tay ra giúp nàng đem kem xoa xoa.

Sau đó đưa trả lại cho nàng.

"Bởi vì hắn là ba ba ngươi, ba ba vĩnh viễn sẽ không ghét bỏ nhà chúng ta Uyển Uyển." Mụ mụ dùng khăn tay, giúp nàng lau lau khoé miệng.

Ánh mắt nhìn trong lúc vô tình quét về phía phía sau nàng, phảng phất xuyên thấu thời không, cùng cưỡi ở Hà Tứ Hải trên cổ Uyển Uyển tầm mắt đối diện mà qua.

Nàng lộ ra một cái ôn nhu nụ cười.

Mẹ.