Chương 349: Bóng đêm thật đẹp

Chương 349: Bóng đêm thật đẹp

"Cảm giác như thế nào, còn có thể nhìn thấy sao?" Hà Tứ Hải trong tay nhấc theo Dẫn Hồn đăng, hỏi đứng ở trước mặt đứng ngồi không yên Uyển Uyển.

Uyển Uyển nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu.

Ở Dẫn Hồn đăng dưới quy tắc, Uyển Uyển do quỷ biến người, điều này làm cho nàng trong lúc nhất thời có chút không thích ứng.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa đầu nhỏ của nàng an ủi.

Sau đó đem trong tay Dẫn Hồn đăng đưa cho nàng.

Uyển Uyển nhẹ nhàng tiếp tới, có chút ngạc nhiên đánh giá trong tay đèn.

"Đây là một vị cùng ngươi một dạng tiểu muội muội." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển chết thời điểm đã sắp bảy tuổi, so với Huyên Huyên muốn lớn.

Thế nhưng đại khái trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, sở dĩ thân hình xem ra lại cùng Đào Tử gần như.

Uyển Uyển nghe vậy, tò mò ngẩng đầu lên.

Hai cái lỗ thủng đen viền mắt, cũng không hề biến thành người mà khôi phục.

Bất quá nguyên bản sắc mặt trắng bệch đúng là hồng hào rất nhiều.

Nhưng dáng vẻ ấy, dễ dàng doạ đến người qua đường.

Hà Tứ Hải từ trong túi tiền lấy ra một cái mới từ ven đường mua màu đỏ khăn lụa, gấp thành kiểu dài, cho nàng đem con mắt che khuất.

"Thế nào? Ảnh hưởng ngươi 'Tầm mắt' sao?" Hà Tứ Hải đánh giá Uyển Uyển hỏi.

Bị che khuất con mắt Uyển Uyển, nhìn qua khốc khốc, dĩ nhiên có một loại lạ kỳ hài hòa mỹ.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, lộ ra một cái nhợt nhạt nụ cười.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lại lần nữa lôi kéo tay của nàng, từ ngõ góc đi ra ngoài.

Lui tới người đi đường, tò mò đánh giá vị này che khuất con mắt bạn nhỏ.

Uyển Uyển có chút sợ sệt đem thân thể hướng về Hà Tứ Hải bên người dán dán.

"Đừng sợ, ta sẽ bồi tiếp ngươi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nặn nặn trong lòng bàn tay tay nhỏ.

Cảm giác được Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay ấm áp, Uyển Uyển an tâm rất nhiều.

Buổi tối bên trong Hạ Kinh, đèn đuốc óng ánh, liền ngay cả ven đường trong bồn hoa đều sáng màu đêm đèn, đem toàn bộ thế giới phủ lên đến màu sắc sặc sỡ.

Nhưng là ở Uyển Uyển trong mắt, hết thảy tất cả đều không hề có sự khác biệt, y nguyên là màu xám.

Toàn bộ thế giới, duy nhất sắc thái chính là lôi kéo nàng tay Hà Tứ Hải.

Buổi tối dưới ánh đèn Hà Tứ Hải  tương tự toả ra ánh sáng rực rỡ.

Cho tới Uyển Uyển liên tiếp nhìn về phía hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhận ra được rồi, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Uyển Uyển dường như bị tóm lấy kẻ trộm, vội vàng cúi đầu, nhẹ nhàng lắc lắc.

Hà Tứ Hải không có tiếp tục truy hỏi.

Từ ven đường vườn hoa gặp thoáng qua thời điểm, một đóa hoa sát qua Uyển Uyển mu bàn tay, gây nên sự chú ý của nàng.

Uyển Uyển quay đầu nhìn sang, Hà Tứ Hải dừng bước.

Uyển Uyển ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Uyển Uyển buông ra Hà Tứ Hải tay, quan sát tỉ mỉ đóa này rất phổ thông ven đường hoa nhỏ.

Tuy rằng ở trong mắt nàng, y nguyên là màu xám.

Nàng duỗi ra ngón tay út, nhẹ nhàng tiếp xúc đụng một cái cánh hoa, nhìn như rất phổ thông chạm đến.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là một mắt nhìn ra dị thường.

Bởi vì cánh hoa trở nên càng thêm hợp quy tắc.

Lẽ ra hết thảy cánh hoa mỗi người có khác biệt, có lớn có nhỏ, thế nhưng Uyển Uyển đụng vào sau đó, hết thảy cánh hoa đều trở nên không xê xích bao nhiêu.

Bởi vì trong nháy mắt, cánh hoa phát sinh thay đổi.

Đây là Uyển Uyển năng lực mới?

Tiếp theo phản ứng lại, hẳn là không phải.

Trước Uyển Uyển lôi kéo tay hắn, tiến hành qua lại thời điểm, cùng hưởng quá tầm nhìn.

Ở Uyển Uyển trong tầm nhìn, toàn bộ thế giới đều là màu xám, hết thảy tất cả đều là do không giống đường nét tạo thành.

Bất luận thực vật, động vật, mặt đất, không khí, thậm chí không gian, đều là do không giống tuyến tạo thành.

Sở dĩ toàn bộ thế giới, đối với nàng mà nói, liền giống như trong máy tính CAD bản vẽ một dạng, nàng chỉ cần lôi kéo một số tuyến, liền có thể thay đổi vật phẩm vốn có dáng dấp.

Cho nên nói, Uyển Uyển năng lực, thực tế rất mạnh mẽ.

Quả thực sánh ngang thần linh.

Không, nói chuẩn xác, có thể so với thần linh càng mạnh mẽ hơn.

Nếu như hắn cũng coi như "Thần" .

Nhìn trước mắt không gì sánh được hoàn mỹ hoa nhỏ, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển một lần nữa hướng phía trước.

"Xâu thịt, chuỗi thịt heo, mười nguyên ba chuỗi, muốn tới một chuỗi sao?"

"Bánh thịt, có thịt bò, thịt heo. . ."

"Trái cây muốn sao? Hiện cắt, muốn tới một phần sao?"

"Số 19 khách nhân, ngài trà sữa, phiền phức ngài lấy một hồi. . ."

. . .

Dọc theo đường đi các loại nức mũi hương vị, các loại ầm ỹ âm thanh.

Lôi kéo Hà Tứ Hải tay Uyển Uyển tò mò đánh giá.

Ven đường một cái bán đồ chơi, phát sáng xe lửa nhỏ chuyển vòng, Ultraman ngã lộn nhào, lông tơ lừa điên cuồng đung đưa đầu. . .

Phát sáng chong chóng tre đung đưa bay về phía không trung, trúc làm hồ điệp bay nhảy cánh, đủ mọi màu sắc khinh khí cầu giống một toà màu pháo đài. . .

"Ông chủ, cho ta một cái kẹo hồ lô."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi tới một nhà gọi Trương Quả kẹo hồ lô tiểu điếm trước.

"Liền muốn một cái sao?" Bên trong một vị ăn mặc màu lam trung sơn trang lão nhân nói.

"Đúng, một cái liền được rồi, hài tử ăn."

"Kia ngươi nên nhiều mua một ít, ta đã nói với ngươi, nhà chúng ta kẹo hồ lô ngọt mà không mặn, phía trước Hà Thụy Canh nhà cháu cố gái, vì ăn nhà ta kẹo hồ lô, chính mình từ trong nhà chạy đến trên đường, kém chút bị bọn buôn người cho bắt đi. . ."

"Có đúng không? Ăn ngon như vậy a, kia lại cho ta đến một chuỗi." Hà Tứ Hải nghe lão nhân thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều, thế là lại mua một chuỗi.

"Bảo đảm ngươi ăn lần sau còn muốn đến mua, ngươi không đến, nàng cũng sẽ khiến ngươi đến." Lão nhân liếc mắt nhìn bị hắn kéo ở trên tay Uyển Uyển, cười ha hả giúp Hà Tứ Hải bao lên.

Tuy rằng hắn cũng có chút hiếu kỳ Uyển Uyển con mắt vì sao che khuất, nhưng không hỏi nhiều, chỉ coi như hài tử con mắt có tật xấu.

"Ăn đi." Hà Tứ Hải mở ra một cái, đưa cho đứng ở bên cạnh Uyển Uyển, thuận tay tiếp nhận trên tay nàng Dẫn Hồn đăng.

Uyển Uyển sửng sốt một chút, sau đó ngơ ngác mà hỏi: "Cho. . . Cho ta ăn?"

"Đương nhiên, ăn đi." Hà Tứ Hải trực tiếp đem kẹo hồ lô nhét ở tay nhỏ của nàng bên trong.

Sau đó lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước.

"Ngươi nếu là còn muốn ăn cái gì, liền nói với ta." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, cúi đầu nhìn về phía trên tay màu xám kẹo hồ lô.

Nàng biết, kẹo hồ lô là màu đỏ.

Nàng trước đây từng thấy, cũng ăn qua, ăn thật ngon, thế nhưng mụ mụ cùng bà nội đều là không mua cho nàng, bởi vì nói tiểu hài tử ăn nhiều rồi, răng hội trưởng trùng trùng.

Uyển Uyển duỗi ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm một hồi.

Thật ngọt. . .

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, nhìn ven đường cảnh phố, theo dòng người chậm rãi về phía trước.

Hạ Kinh người thật nhiều, trước đây hắn cảm thấy Hợp Châu buổi tối người rất nhiều.

Hiện tại phát hiện Hạ Kinh càng khuếch đại, hơi hơi đi nhanh điểm, liền đạp người gót chân.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người nhìn Uyển Uyển, hiếu kỳ con mắt của nàng đến cùng là làm sao rồi.

Thế nhưng Uyển Uyển hiện tại đã không còn lưu ý bọn họ rồi.

Nàng hiện đang chuyên tâm đối phó bắt tay trên kẹo hồ lô.

Khuôn mặt nhỏ bé trên bị lôi ra từng đạo từng đạo màu đỏ đường vết tích.

Hà Tứ Hải không mang khăn tay, cuối cùng ở bên cạnh tiểu điếm mua bao giấy ăn cùng một bình nước suối.

Có thể trên mặt đường tia đã đọng lại rồi, cho dù dùng khăn tay dính nước, nhất thời cũng cọ không sạch sẽ.

Thế nhưng Uyển Uyển không một chút nào chú ý, duỗi ra đầu lưỡi bốn phía liếm liếm.

Khà khà, ngọt ngào.

"Bẩn thỉu. . ." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng liếc nhìn nhìn đầu nhỏ của nàng.

"Cho ngươi ăn."

Uyển Uyển cầm trên tay còn lại một viên cuối cùng kẹo hồ lô đưa tới Hà Tứ Hải bên mép.

"Ta không ăn, ngươi tự mình ăn đi." Hà Tứ Hải đứng dậy lôi kéo nàng chuẩn bị tiếp tục đi.

Uyển Uyển lộ làm ra một bộ khổ sở thần sắc.

"Được rồi, ta ăn." Hà Tứ Hải khom lưng, đem trên tay nàng còn lại một viên kia hàm đến cuối cùng.

Uyển Uyển cuối cùng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Còn có một cái, chờ chậm một chút lại cho ngươi ăn, hiện tại, ngươi muốn uống nước." Hà Tứ Hải cầm trên tay nước suối đưa cho nàng.

"Ừm ~" Uyển Uyển vui vẻ tiếp tới.

Ngước cổ, tấn tấn tấn. . .

Đêm nay bầu trời đêm thật đẹp a.

Có cái thật lớn mặt trăng..