Chương 350: Ngọc trụy

Chương 350: Ngọc trụy

"Mẹ ta ở đây sao?" Trần Tuấn Vĩ tò mò đánh giá suy nghĩ trước rách nát tiểu viện.

"Nếu như địa chỉ không sai lời nói, hẳn là ở đây." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn, Uyển Uyển ngồi xổm ở cách đó không xa góc tường, nhìn một khóm từ chân tường mọc ra đến cỏ dại.

Đại khái phải di dời rồi, Trần Tú Phương nơi ở, rất nhiều nhà đều đã đẩy ngã, đâu đâu cũng có ngói vỡ tường đổ.

Còn lại một ít, cũng đều rách nát không thể tả, bao quát Trần Tú Phương hiện tại thuê lại gian này.

"Ngươi muốn vào xem một chút sao?"

Lúc này trong sân không ai, nghĩ đến người không phải ở trong phòng đầu, hẳn là chính là ra đi làm việc còn chưa có trở lại.

Trần Tuấn Vĩ nghe vậy khẽ gật đầu một cái, sau đó hướng sân tung bay đi.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh tìm một khối phá dỡ xuống phế khối gạch ngồi xuống.

Sau đó đối Uyển Uyển vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây, không muốn đều là núp ở góc tường.

Uyển Uyển rất nghe lời đi tới, ngoan ngoãn ngồi xổm ở Hà Tứ Hải bên chân, nhìn dưới đất vài con bò tới bò lui con kiến.

Đang lúc này, Trần Tuấn Vĩ rất nhanh sẽ từ trong nhà đi ra rồi.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải đứng lên tới hỏi.

"Trong nhà không ai." Trần Tuấn Vĩ lắc lắc đầu, thần sắc có chút chán nản nói.

"Vậy hẳn là ra đi làm việc đi rồi, chúng ta chậm một chút lại đến." Hà Tứ Hải đứng dậy nói rằng.

Bọn họ sớm tới tìm đã đủ sớm rồi, không nghĩ tới vẫn là chưa thấy Trần Tú Phương.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng Trần Tuấn Vĩ lắc lắc đầu, "Ta muốn ở chỗ này chờ chút."

Hà Tứ Hải nghe vậy dừng lại bước tiến, "Ngươi ở trong này chờ cũng không có tác dụng gì, phỏng chừng bọn họ buổi tối nên biết ở nhà."

Thế nhưng Trần Tuấn Vĩ vẫn lắc đầu một cái.

"Nếu như vậy, cái này cho ngươi."

Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại Hà Tứ Hải trên tay, hắn thắp sáng đưa cho Trần Tuấn Vĩ.

Trần Tuấn Vĩ tò mò ở trên người mình sờ sờ xoa bóp, một mặt sửng sốt.

Mà ngồi xổm ở một bên Uyển Uyển, nhân cơ hội duỗi ra ngón tay út, đem trên đất một khối nhỏ vỏ trái cây nhặt lên đến, đặt ở con kiến nhỏ phía trước.

"Có Dẫn Hồn đăng, ba ba mụ mụ của ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi rồi." Hà Tứ Hải ra hiệu hắn tiếp nhận đi.

Thế nhưng Trần Tuấn Vĩ lại lắc lắc đầu.

"Làm sao rồi?"

"Ta không nghĩ bọn họ nhìn thấy ta?" Trần Tuấn Vĩ nói.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải thu hồi Dẫn Hồn đăng hỏi.

"Bọn họ đều không cần ta nữa, còn phải xem đến ta làm gì?" Trần Tuấn Vĩ thần sắc có chút chán nản nói.

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời không biết làm sao an ủi.

"Nếu như vậy, ngươi vì sao còn muốn nghĩ thấy bọn họ?"

"Bởi vì. . . Ta cũng có ba ba mụ mụ, không phải trên trời rơi xuống." Trần Tuấn Vĩ cười nói, trong đôi mắt lại tràn đầy nước mắt, lau một cái, càng nhiều rồi.

Ngồi xổm ở một bên Uyển Uyển, ngẩng đầu lên, tò mò nhìn hắn.

"Ta nói. . . Ta có ba ba mụ mụ, bọn họ cũng không tin, ba ba mụ mụ dài ra sao, ta không biết. . .  nói ta. . . Là con hoang. . ." Trần Tuấn Vĩ nghẹn ngào nói.

"Nơi đó ở đây chờ xem, chịu chắc chắn sẽ gặp được bọn họ." Hà Tứ Hải thở dài một tiếng nói.

Sau đó xoay người đi đến, Uyển Uyển vội vàng đứng lên đến, chạy chậm đuổi kịp chủ động duỗi ra tay nhỏ kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn lại, Uyển Uyển chính ngước cổ nhìn hắn.

Hà Tứ Hải nở nụ cười, "Không có chuyện gì" .

Tâm tình của hắn không tốt lắm.

Đang lúc này, đâm đầu đi tới một đôi khuôn mặt già nua vợ chồng trung niên.

Nam đạp một chiếc cũ nát xe ba bánh, phía sau trong thùng xe ngồi một cái phụ nữ trung niên, hình thể mập mạp, tóc hoa râm, khắp khuôn mặt là vàng hạt ban.

Trong thùng xe còn có một chút trái cây rau dưa.

Đại khái ánh mắt không tốt lắm, nhìn thấy một thân một mình xuất hiện tại này phá trong thôn Hà Tứ Hải, nàng híp mắt tò mò đánh giá.

Hà Tứ Hải cùng bọn họ sai thân mà qua, sau đó mới phản ứng được, quả nhiên xe ba bánh ở phá cửa phòng miệng ngừng lại.

Trần Tuấn Vĩ hơi sững một chút, sau đó đầy mặt ngạc nhiên chạy tới, đánh giá đôi phu thê này.

Hà Tứ Hải không lại quản hắn, thời gian còn lại, liền để hắn thật tốt nhìn một chút hắn "Ba ba" cùng mụ mụ đi.

. . .

Hà Tứ Hải lại lần nữa nhìn thấy Trần Tuấn Vĩ thời điểm, đã sắp hơn bốn giờ chiều rồi.

Hắn mang theo Uyển Uyển ở Cố Cung bên trong đi dạo một vòng, cuối cùng lên Môi Sơn.

Ở Môi Sơn phía tây phú ngắm đình nhìn thấy hắn.

"Tâm nguyện đã xong sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Trần Tuấn Vĩ mỉm cười gật gật đầu, có vẻ rất hưng phấn.

"Nguyên lai ta còn có cái đệ đệ, hắn thật là lợi hại, thi lên đại học, là sinh viên đây." Trần Tuấn Vĩ nói.

"Có đúng không?"

"Là thật a, ta nghe mẹ ta cùng ba ba ta nói, nói hắn đến trường mỗi tháng sinh hoạt phí nếu không thiếu tiền, sở dĩ bọn họ muốn tiết kiệm điểm." Trần Tuấn Vĩ hưng phấn nói.

"Bất quá, bọn họ thật giống có chút nghèo." Hắn lại nhíu mày nói.

Nhưng rất nhanh lại hài lòng lên, hắn vẫn còn con nít, không cân nhắc nhiều như vậy.

Hắn có cái đệ đệ đây, nếu là hắn còn sống sót là tốt rồi, liền có thể cùng đệ đệ cùng nhau chơi đùa, cùng đi đánh những kia bắt nạt hắn xấu hài tử. . .

"Ngươi tâm nguyện nếu hoàn thành rồi, liền trở về Minh Thổ đi." Hà Tứ Hải nói.

Theo hắn, không trung hạ xuống một đạo ánh sáng dìu dịu.

Ngồi ở trong lương đình Uyển Uyển vội vàng chạy đứng lên đến, ôm cây cột, núp ở phía sau mặt nhìn lén.

"Cảm tạ ngươi, thần tiên đại nhân." Trần Tuấn Vĩ nói.

Sau đó từ trong túi tiền móc ra một thứ, đưa cho Hà Tứ Hải.

Đây là hắn cho Hà Tứ Hải thù lao.

Một khối giá rẻ hình trái tim ngọc trụy.

Đây là mẹ của nàng để cho hắn vật duy nhất, cũng là hắn đến chết, đều chấp nhất không quên mang ở trên người chi vật.

Hà Tứ Hải không chút khách khí, đưa tay tiếp tới.

"Thần tiên đại nhân gặp lại." Trần Tuấn Vĩ hướng Hà Tứ Hải khoát khoát tay.

Lại đối trốn ở cây cột phía sau Uyển Uyển vung vung tay, sãi bước đi vào trong hào quang, biến mất vô ảnh vô tung.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay hình trái tim ngọc trụy.

Rất tục khí, thợ khéo cũng rất thô ráp.

Phía trên còn có khắc chữ.

"Siêu? Phương "

Quả nhiên dường như Hà Tứ Hải suy đoán như vậy, Trần Tú vĩ nhìn thấy người đàn ông kia, căn bản không phải hắn cha ruột.

Căn cứ Đinh Mẫn cung cấp trong tài liệu, tên của đàn ông kia bên trong căn bản không có siêu chữ.

Đến mức siêu là ai, e sợ chỉ có Trần Tú Phương tự mình biết rồi.

Bất quá đối Trần Tuấn Vĩ tới nói, đã không trọng yếu rồi.

Nguyện hắn kiếp sau, có cái yêu hắn, thương hắn, sẽ không đem hắn vứt bỏ ba ba mụ mụ.

Uyển Uyển chạy tới, tò mò nhìn Hà Tứ Hải trong tay ngọc trụy.

"Làm sao, ngươi thích không?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải đem nó đặt ở trong túi sách của mình.

Nó rất giá rẻ, thế nhưng cũng rất quý giá.

"Đi thôi, chúng ta xuống núi đi thôi." Hà Tứ Hải mắt nhìn phía trước Tử Cấm thành.

Dưới tà dương Tử Cấm thành, đẹp vô cùng rồi, Hà Tứ Hải tìm không ra càng tốt hơn từ ngữ để hình dung.

"Đáng tiếc. . ."

Hà Tứ Hải nói thầm một câu, lôi kéo Uyển Uyển hướng dưới núi mà đi.

"Hiện tại, liền còn lại giúp nhiệm vụ của ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Bất quá. . .

Đã nhiều năm như vậy, Uyển Uyển bà nội phỏng chừng đã không ở nhân thế.

Đáng tiếc không biết nàng tên gọi là gì, nếu là nàng còn không luân hồi chuyển thế, Huyên Huyên là có thể trực tiếp tìm tới nàng rồi.

Sở dĩ việc này, hay là muốn phiền phức Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn thật dùng tốt.

Hà Tứ Hải đều cảm thấy băn khoăn, ngẫm lại lần này từ Hạ Kinh trở lại, có muốn hay không cho nàng mang kiện lễ vật?.