Chương 351: Về nhà

Chương 351: Về nhà

Nếu sự tình đã kết thúc, Hà Tứ Hải cũng là không có ở Hạ Kinh nhiều chờ.

Uyển Uyển tự nhiên muốn theo Hà Tứ Hải đồng thời trở lại.

"Ta có một vấn đề." Đang ở chỉnh đốn hành lý Hà Tứ Hải quay đầu đối ngồi xổm ở trong góc Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, đầy mặt hiếu kỳ.

"Ta. . . Ta không biết." Uyển Uyển oan ức nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ta đều còn không hỏi ngươi đây, ngươi làm sao sẽ liền không biết?" Hà Tứ Hải vô ngữ nói.

"Ta vẫn là tiểu hài tử." Uyển Uyển nói.

"Biết ngươi là tiểu hài tử, không hỏi ngươi quá khó vấn đề." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy, ngước cổ 'Nhìn' Hà Tứ Hải, một bộ lắng nghe dáng dấp.

"Ngươi xuyên qua không gian, có thể qua lại bao xa khoảng cách?" Hà Tứ Hải dùng tay ra dấu nói.

Uyển Uyển nghe vậy ngơ ngác sững sờ, giống cái tiểu đứa ngốc giống như, một điểm cũng không phản ứng.

"Được rồi, ta vấn đề này quá khó rồi? Vẫn là ta nói không đủ rõ ràng?"

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao càng tốt mà biểu đạt.

Đang lúc này, Uyển Uyển lắc lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta là tiểu hài tử."

"Được rồi, vậy ngươi đều có thể đi những địa phương kia đây? Vẫn là muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ nào?" Hà Tứ Hải ngẫm lại lại hỏi.

Lần này Uyển Uyển nghe vậy phản ứng hơi lớn, nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ một chút.

"Đi qua địa phương." Rất nhanh Uyển Uyển trả lời.

"Đi qua địa phương sao?"

Nhưng là vì sao lại là đi qua địa phương, là đi qua địa phương lưu lại tọa độ, hay là bởi vì trong ký ức tồn tại địa phương.

Hà Tứ Hải nghĩ đến một bộ gọi ( Jumper ) điện ảnh.

Thế là lấy điện thoại di động ra, mở ra album ảnh, tùy tiện lật đến một tấm, chỉ cho Uyển Uyển hỏi: "Nơi này có thể đi sao?"

Uyển Uyển ngơ ngác mà nhìn trong hình hai cái bé gái, nhất thời không hề trả lời.

Đây là Hà Tứ Hải ở Lâm Hồ công viên cho Đào Tử cùng Huyên Huyên đập.

Hai thằng nhóc vai đắp vai, há to mồm vui vẻ a, các nàng phía sau là một khối to lớn đá phong cảnh.

"Đây là Đào Tử, đây là Huyên Huyên, Đào Tử là muội muội ta, ừm. . . Tuy rằng nàng gọi ba ba ta, Huyên Huyên cùng ngươi một dạng, bất quá nàng hiện tại là của ta người xách đèn. . ." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

Uyển Uyển như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

Sau đó duỗi ra tay nhỏ trên không trung nhẹ nhàng kích thích mấy lần, tiếp lộ ra nụ cười vui vẻ, duỗi ra tay nhỏ kéo Hà Tứ Hải.

"Ồ? Ngươi có thể đi nơi này?" Hà Tứ Hải kinh hỉ hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, đầy mặt kiêu ngạo, sau đó lôi kéo Hà Tứ Hải tay liền muốn đi vào.

"Chờ đã, chờ chút. . ." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại hắn.

Hắn còn chưa có đi quầy lễ tân trả phòng, như vậy chạy mất không thể được.

Hơn nữa vé máy bay cũng phải lùi rơi, muỗi tiểu cũng là thịt a.

Sau đó tìm cái địa phương không người.

Trong nháy mắt, bọn họ liền vượt qua hơn một nghìn km khoảng cách, xuất hiện tại Lâm Hồ công viên.

Cũng may hiện tại sáng sớm công viên không ai, thể dục buổi sáng lão đầu lão thái thái đều trở lại rồi, bằng không đột nhiên xuất hiện một người lớn sống sờ sờ, thật là có khả năng doạ đến người khác.

Đến mức Uyển Uyển, nàng là quỷ, người khác cũng không nhìn thấy nàng.

Nàng tò mò đánh giá bốn phía, trọng điểm là nhìn bên cạnh đá phong cảnh.

Đây chính là vừa nãy ở trong hình nhìn thấy.

"Thực sự là quá lợi hại rồi." Hà Tứ Hải thở dài nói.

Xem ra Uyển Uyển năng lực, cũng không phải nàng đi qua địa phương, mà là nàng từng nhìn thấy, trong đầu có ấn tượng địa phương.

Liền không biết, năng lực này có hay không khoảng cách hạn chế.

"Đi thôi, theo ta về nhà." Hà Tứ Hải đưa tay đem muốn đến đá phong cảnh trên bò Uyển Uyển kéo đi.

"Thật cao nha."

Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn cao cao thật lớn đá phong cảnh, nhìn như ở cảm khái, trên thực tế là đang nói, nàng nghĩ bò.

"Ngươi một cái quỷ, sợ cái gì cao? Được rồi, theo ta về nhà đi, buổi trưa làm cho ngươi ăn ngon, ngươi có không có cái gì muốn ăn?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu, nàng đối ăn không yêu cầu gì, trước đây cũng là như vậy, có thể lấp đầy bụng bụng liền được.

"Huyên Huyên cùng Đào Tử buổi trưa ở vườn trẻ không tới trở về, buổi trưa liền hai chúng ta ở nhà, đợi ta một chút nhóm đi siêu thị đi dạo, ngươi muốn muốn ăn cái gì liền nói với ta. . ."

Uyển Uyển đần độn mà gật đầu, ngược lại Hà Tứ Hải nói cái gì chính là cái đó.

"Ta đã trở về." Mở ra cửa lớn, Hà Tứ Hải quen thuộc nói một tiếng.

Sau đó mới nhớ tới tới nhà không có một người.

Thả xuống hành lý, tiểu Bạch không biết từ nơi nào chui ra.

"Meo." Nó vây quanh ở Hà Tứ Hải bên chân quay một vòng, sượt sượt.

"Ngươi ở nhà a." Hà Tứ Hải đưa tay ở trên người nó tuốt một cái.

Tiểu Bạch lập tức phát ra thoải mái meo meo tiếng, lật người đến, đem cái bụng hướng trên.

"Ta lập tức đi mua thức ăn, cũng không rảnh rỗi cho ngươi gãi ngứa." Hà Tứ Hải cười nói.

Ngồi xổm ở hắn chân bên cạnh Uyển Uyển duỗi ra ngón tay út, tò mò ở nó trên bụng đâm đâm.

Tiểu Bạch lập tức kinh hô một tiếng, liên tục lăn lộn trốn qua một bên, một mặt hoảng sợ nhìn Hà Tứ Hải dưới chân.

"Ồ?" Hà Tứ Hải thấy rất là kinh ngạc.

Tiểu Bạch có thể nhìn thấy Uyển Uyển sao?

Thế nhưng rất nhanh sẽ phương hướng là cả nghĩ quá rồi, bởi vì Uyển Uyển ngồi xổm ở trước mặt nó, nó không cảm giác chút nào.

Thế nhưng làm Uyển Uyển đưa tay mò nó đầu thời điểm, nó lại lập tức meo meo kêu lên sợ hãi.

"Sở dĩ, nó có thể cảm giác được?" Hà Tứ Hải rất là hiếu kỳ.

Có người nói động vật so với người cảm giác càng mạnh hơn, nói như vậy, cũng không phải không có lý.

Hà Tứ Hải đem đổi lại quần áo ném vào máy giặt, sạch sẽ quần áo một lần nữa cất vô phòng tủ quần áo.

Lúc đi ra, tiểu Bạch đã không gọi.

Nó ngửa mặt chỉ thiên nằm ở sân thượng dưới ánh mặt trời, Uyển Uyển đang dùng tay nhỏ gãi giúp nó gãi cái bụng, nó thoải mái híp mắt.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển bắt chuyện một tiếng.

Uyển Uyển lập tức đứng dậy đứng lên.

Nằm trên đất, chính thoải mái tiểu Bạch lại cảm giác được không đúng, ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà tìm kiếm khắp nơi.

Meo

Nó tại chỗ chuyển vòng, một mặt không rõ.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển lúc nãy thang máy, trước mặt liền gặp gỡ từ bên ngoài trở về Tôn Nhạc Dao.

"Ồ, Tứ Hải trở về rồi, máy bay nhanh như vậy?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Tôn Nhạc Dao rất kinh ngạc.

Hạ Kinh đến Hợp Châu cũng không gần, đi máy bay không nói rồi, quang đi sân bay trên đường, ít nói cũng phải 1 tiếng rưỡi.

"Không phải đi máy bay trở về."

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trên tay lôi kéo Uyển Uyển.

Tôn Nhạc Dao vốn định lại hỏi, nhưng nhìn thấy Hà Tứ Hải động tác, phảng phất nhớ tới cái gì, không lại tiếp tục truy hỏi.

Thế nhưng con mắt không nhịn được hướng về Hà Tứ Hải bên người không có một bóng người vị trí liếc một cái.

"Vậy ngươi hiện tại đi nơi nào? Đi trong cửa hàng sao?"

"Không phải, ta đi dưới lầu siêu thị mua ít thức ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần phiền phức như vậy, buổi trưa đến phía ta bên này đến ăn liền được." Tôn Nhạc Dao đuổi vội vàng nói.

"Không cần, ngày hôm nay có khách đây." Hà Tứ Hải nói.

"Ây. . . Có đúng không, vậy thì không quấy rầy ngươi rồi." Tôn Nhạc Dao vội vàng nói.

Lúc này thang máy xuống rồi, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi vào.

Nhìn cửa thang máy đóng lại, Tôn Nhạc Dao sửng sốt một hồi lâu, sau đó cười cợt, lắc lắc đầu, xoay người đi về nhà rồi..