Chương 352: Bé ngoan

Chương 352: Bé ngoan

"Mùi vị thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi ngồi đối diện hắn Uyển Uyển.

Uyển Uyển bưng chén nhỏ, lay kiềm chế chân ngắn nhỏ, vừa nhìn tâm tình liền rất tốt.

"Ăn ngon." Nàng nhỏ giọng nói một tiếng, sau đó lay trong bát cơm nước.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm."

Tiểu gia hỏa này, nếu là không chủ động cho nàng kẹp, nàng tuyệt đối không chính mình kẹp.

Ăn cơm xong, nàng còn chủ động phải giúp Hà Tứ Hải chỉnh đốn bát đũa, thực sự là một cái nghe lời lại ngoan ngoãn hài tử.

"Uyển Uyển, ngươi biết ba ba mụ mụ của ngươi cùng bà nội tên gọi là gì sao?"

Đang ở hi vọng Hà Tứ Hải, đối ngồi xổm ở bên cạnh chơi Đào Tử đồ chơi Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên suy nghĩ một chút.

"Ba ba gọi kiến. . . Kiến. . .  mụ mụ gọi tiểu Quyên, bà nội kêu bà nội."

"Được rồi, không biết cũng không liên quan, ngươi đại danh liền gọi Lâm Uyển Uyển có đúng hay không?"

Uyển Uyển nghe vậy nhanh chóng gật gật đầu, cái này nàng biết.

Hà Tứ Hải vừa rửa bát, vừa cùng với nàng nói chuyện phiếm lên.

Từ Uyển Uyển đứt quãng trong lời nói có thể nghe ra, Uyển Uyển tạ thế thời điểm đại khái là tám mấy năm.

Trong nhà có ba ba mụ mụ cùng bà nội, chưa từng thấy gia gia, ông ngoại bà ngoại ở chỗ rất xa, bọn họ rất hiếm thấy, sở dĩ càng không biết bọn họ gọi gì rồi.

Nhưng ký ức nhiều nhất, cũng không phải cùng ba ba mụ mụ, mà là cùng bà nội cùng nhau.

Bà nội thường thường mang đi công viên, đi dạo phố, mua cho nàng ăn ngon.

Sau đó chính là cùng những người bạn nhỏ đá cầu, nhảy dây thun chơi đùa rồi. . .

Từ thường thường trong lời nói, có thể thấy được, nàng trước đây là một vị rất sáng sủa hoạt bát bé gái.

Uyển Uyển nói, nàng bởi vì không nghe lời, bị xấu thúc thúc bắt đi rồi, nàng không tìm được nhà. . .

Hà Tứ Hải rửa sạch cái quả táo, đưa cho nàng, đánh gãy nàng.

Bởi vì chuyện phát sinh kế tiếp hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

Chuyện này bất luận ở Uyển Uyển ** trên, vẫn là về mặt tâm linh, đều lưu lại một đạo vết thương thật lớn, hắn cần gì phải lại lần nữa xốc lên đây.

Hỏi rõ ràng, cũng không thể đối với hắn hoàn thành Uyển Uyển tâm nguyện có cái gì trợ giúp.

Nhìn Uyển Uyển ngồi xổm ở nơi đó, dường như một cái tiểu Hamster một dạng gặm quả táo.

Hà Tứ Hải tràn đầy thương tiếc nói: "Ngồi xổm nhiều mệt nha, đi trong phòng khách cái nào ghế nhỏ ngồi."

Uyển Uyển lắc lắc đầu, đặt mông ngồi dưới đất.

Hà Tứ Hải vốn muốn nói nhà bếp trên đất dầu lớn, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại nuốt trở vào.

"Chờ buổi chiều Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học rồi, ngươi có thể cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa."

Uyển Uyển nghe vậy cũng chẳng có bao nhiêu hài lòng.

Bởi vì bạn nhỏ cũng không muốn cùng với nàng chơi.

Nàng biết mình rất đáng sợ, cho dù có không sợ nàng bạn nhỏ, cũng sẽ bị ba ba mụ mụ lôi đi.

Để không nên tới gần nàng, không muốn cùng với nàng chơi.

Hà Tứ Hải không giải thích thêm, chỉ là cầm chén đũa để tốt, lôi kéo Uyển Uyển ra nhà bếp.

Buổi chiều liền không đi ra ngoài rồi, mở ti vi cho Uyển Uyển nhìn phim hoạt hình.

Mà chính hắn đầu tiên là cho Đinh Mẫn gọi điện thoại, cảm tạ nàng hỗ trợ, đồng thời Uyển Uyển sự tình còn muốn xin nhờ nàng tra một chút.

Sau đó chính là Phượng Hoàng tập, hắn muốn cân nhắc để ở nơi đâu.

Phượng Hoàng tập là không gian độc lập, sở dĩ để ở nơi đâu đều không có ảnh hưởng, duy nhất chính là lối vào, muốn ra vào thuận tiện.

Vấn Tâm Quán bên trong?

Cảm giác không quá thích hợp, kia dù sao cũng là thuê nhà.

Kim Hoa Hồ trấn nơi nào đó?

Nơi đó người đến người đi, tuy nói Phượng Hoàng tập có thể do hắn khống chế ra vào, thế nhưng cảm giác người quá nhiều, vẫn là không tiện lắm.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra địa phương tốt gì.

. . .

"Uyển Uyển, đi rồi, các muội muội cũng sắp tan học rồi, chúng ta cùng đi tiếp các nàng." Hà Tứ Hải đối ngồi xổm ở trên ghế salông Uyển Uyển chào hỏi.

Uyển Uyển lập tức nhảy xuống, đang bị nàng gãi cái bụng tiểu Bạch có chút nghi hoặc rồi, tại sao lại không có cơ chứ?

Ở trên ghế salông meo đến meo đi, khắp nơi tìm kiếm.

"Thu đồng nát rồi, nào có thùng rác, sách cũ, báo cũ giấy bán? Thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng. . ."

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển hướng về vườn trẻ mà phương hướng mà đi, liền nghe phía sau một trận thu đồng nát tiếng thét to.

Uyển Uyển lập tức dừng bước.

"Làm sao rồi?"

"Bà nội?" Uyển Uyển một mặt vui mừng quay đầu lại.

Sau đó liền nhìn thấy một vị lão gia gia cưỡi xe ba bánh từ phía sau bọn họ lại đây.

Uyển Uyển thần sắc cao hứng lập tức âm u xuống.

"Thu đồng nát, thu đồng nát. . .  thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng. . ."

Thu đồng nát đại gia rung trong tay một cái cũ nát trống bỏi, từ bên cạnh bọn họ gặp thoáng qua.

"Đây là lão gia gia, không phải nãi nãi của ngươi." Hà Tứ Hải an ủi.

Uyển Uyển không lên tiếng, mà là nhìn chằm chằm thu đồng nát trên tay trống bỏi.

"Ngươi trước đây có phải là cũng có một cái?" Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn sang hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Bà nội mua. . ." Nàng cúi đầu, nước mắt vô thanh vô tức rơi xuống.

Lớn bằng hạt đậu nước mắt, lộ trên đất, hóa thành từng sợi từng sợi khói xanh biến mất vô ảnh vô tung.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất thấy nàng khóc.

Trước Uyển Uyển mặc dù đối với cái gì đều rất sợ hãi, nhưng trên thực tế rất dũng cảm, từ đầu đến cuối không có khóc quá.

"Được rồi, không khóc rồi." Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ôm lấy đến.

"Bà nội nói ta nghe lời, liền mua cho ta. . . Ta không nghe lời, xấu thúc thúc đem ta bắt. . . Bắt đi rồi. . ." Uyển Uyển nghẹn ngào nói.

Từ Uyển Uyển đứt quãng trong giọng nói, Hà Tứ Hải đại khái hiểu rồi.

Uyển Uyển bà nội khi đó đại khái nói với nàng quá, nàng nghe lời, liền mua cho nàng cái trống bỏi, nếu như nàng không nghe lời, liền để xấu thúc thúc đem nàng mang đi.

Không nghĩ tới một lời thành sấm, nàng thật bị xấu thúc thúc bắt đi rồi.

Nàng vẫn là tiểu hài tử, không phải rất rõ ràng, chỉ cho là mình là không nghe lời hài tử.

"Không khóc rồi, Uyển Uyển là cái thật biết điều, rất nghe lời hài tử." Hà Tứ Hải an ủi.

Thế nhưng rất hiển nhiên, Hà Tứ Hải an ủi, đối Uyển Uyển tới nói không có tác dụng gì.

"Nếu không, chờ chúng ta tìm tới bà nội rồi, hỏi một chút nàng có được hay không? Hỏi một chút nàng Uyển Uyển có phải là hài tử ngoan?" Hà Tứ Hải nói.

"Thật. . . Thật sao?" Uyển Uyển nghẹn ngào hỏi.

"Đương nhiên là thật, chúng ta kéo móc." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển lúc này mới mặt giãn ra nở nụ cười, duỗi ra tay nhỏ muốn cùng Hà Tứ Hải kéo móc.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải đem nàng buông ra, lôi kéo tay của nàng, tiếp tục hướng về vườn trẻ mà đi.

"Tứ Hải, Tứ Hải. . ." Lúc này liền nghe Tôn Nhạc Dao ở phía sau gọi nàng.

Quay đầu lại, quả nhiên là Tôn Nhạc Dao, trên tay nàng còn cầm hai cái ấm nước nhỏ, đây là cho bọn nhỏ tan học uống.

Bởi vì các nàng tan học thường thường không lập tức trở về nhà, còn phải ở bên ngoài chơi trên một quãng thời gian, có kinh nghiệm Tôn Nhạc Dao, liền sớm đem các nàng ấm nước nhỏ rót đầy nước mang lên.

"Ngươi không đi Vấn Tâm Quán a?" Tôn Nhạc Dao đi tới hỏi.

"Không đây, nghỉ ngơi một ngày." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong thuận tay đem trên tay nàng ấm nước nhỏ đều nhận lấy.

"Ta đi đón bọn nhỏ liền được rồi, ngươi trở về đi thôi."

"Đều đi tới đây rồi, trả lại làm gì a?"

"Buổi sáng vội vã, đều không có tới cùng hỏi ngươi, ngươi đi rồi Hạ Kinh, làm sao không nhiều chơi mấy ngày, thật tốt xoay chuyển, Vãn Vãn đại bá bọn họ cũng ở Hạ Kinh, rảnh rỗi ngươi có thể cùng Vãn Vãn. . ."

Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vị này bà nội nói tới tên của nàng, tò mò nhìn nàng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái này bà nội biết nàng sao?

"Bà nội nói không phải ngươi, là con gái của nàng, con gái nàng nhũ danh cũng gọi là Vãn Vãn, bất quá là buổi tối muộn." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

"Tứ Hải, ngươi. . . Ngươi khách nhân cũng ở a?" Tôn Nhạc Dao nhìn Hà Tứ Hải trống rỗng bên tay phải, tâm lý vẫn có chút rụt rè.

"Đúng vậy, nàng gọi Lâm Uyển Uyển, sở dĩ ngươi mới vừa nói lên Vãn Vãn, nàng còn tưởng rằng là đang nói nàng đây." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

"Đúng. . . Có đúng không? Hóa ra là cái cô nương, nàng cũng gọi là Vãn Vãn a." Tôn Nhạc Dao cứng đờ cười cợt.

"Hừm, so với Huyên Huyên lớn hơn một tuổi." Hà Tứ Hải nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy có chút bừng tỉnh, không trách Hà Tứ Hải vẫn cúi đầu nói chuyện, hóa ra là cái bé gái.

"Vậy nàng. . ." Tôn Nhạc Dao vốn định hỏi dò Uyển Uyển có cái gì chưa xong tâm nguyện, thế nhưng ngẫm lại lại không lắm miệng.

"Sau đó, nàng đại khái cùng Huyên Huyên chính là hợp tác rồi." Hà Tứ Hải cười sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút giật mình.

Thậm chí không như vậy sợ sệt rồi.

Nếu như cùng Huyên Huyên là đồng liêu, vậy thì không phải quỷ, mà là thần..