Chương 353: Gặp mặt

Chương 353: Gặp mặt

"Đào Tử, ngươi đang cười cái gì, nói cho ta nghe một chút, để ta cũng hài lòng hài lòng." Thẩm Di Nhiên nhìn Đào Tử trốn ở bên cạnh một người vụng trộm vui, tò mò đến gần hỏi.

"Bởi vì ông chủ ngày hôm nay phải quay về rồi, ha ha ~" Huyên Huyên ở bên cạnh vui vẻ nói rằng.

Thẩm Di Nhiên biết Huyên Huyên trong miệng ông chủ là Đào Tử ba ba.

Tiểu hài tử đối xứng hô trên không đại nhân hiếu kỳ như vậy, chẳng qua là cảm thấy chơi vui, sở dĩ cũng cùng Huyên Huyên xưng hô Hà Tứ Hải là ông chủ.

Bất quá, ông chủ trở về, có cái gì tốt hài lòng đây.

Tuần lễ này, ba ba mụ mụ nói dẫn nàng đi ăn cơm dã ngoại, lúc này mới thật để người hài lòng đây.

"Thẩm Di Nhiên, lập tức đến lớp chúng ta rồi, ngươi ở nơi đó lén lút hài lòng cái gì, nói cho lão sư cũng nghe một chút." Vẫn chú ý bên này Từ lão sư lớn tiếng hỏi.

Thẩm Di Nhiên này mới phản ứng được, vội vàng giơ lên trong tay bài bài, nỗ lực nhón mũi chân, tranh thủ cao hơn một chút.

Huyên Huyên cùng Đào Tử tràn đầy hâm mộ nhìn nàng, các nàng cũng nghĩ nâng bài bài.

"Há, tan học đi." Theo vườn trẻ cửa sắt lớn cho mở ra.

Từng dãy những người bạn nhỏ đứng xếp hàng, chỉnh tề hướng đi ngoài cửa, chạy hướng mình ba ba mụ mụ, ông nội bà nội.

Hài tử càng nhỏ càng thủ quy củ, không một cái trực tiếp chạy.

Đào Tử đã sớm rướn cổ lên hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh rồi, "Ba ba có đến hay không tiếp ta ngươi đây? Ừm, hẳn là trở lại đón ta chứ? Hắn đã đáp ứng đây. . ."

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy ba ba cùng tuổi bà nội đứng ở tay phải một bên trong đám người, đang cùng nàng phất tay, nàng lập tức hưng phấn đung đưa tay nhỏ cánh tay đáp lại.

"Tỷ tỷ, ba ba đến tiếp ta rồi." Đào Tử lôi Huyên Huyên quần áo hưng phấn nói rằng.

"Ta biết rồi, biết rồi, ngươi nhanh lên một chút buông tay rồi." Huyên Huyên đuổi vội vàng hai tay kéo quần lên, lại kéo xuống đi, nàng quần quần liền muốn rơi mất nha.

Thế nhưng Huyên Huyên ánh mắt cũng không phải ở Hà Tứ Hải trên người, cũng không ở Tôn Nhạc Dao trên người.

Ánh mắt của nàng là trốn sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển trên người.

Uyển Uyển duỗi ra nửa cái đầu hướng phương hướng này nhìn lén.

Hai người "Ánh mắt" ở giữa không trung gặp gỡ, Huyên Huyên đầu tiên là bị sợ hết hồn.

Hướng sau tiểu lui một bước, kém chút mang đảo Đào Tử.

"Tiểu hài tử này thật là dọa người, nàng không có mắt đây?" Huyên Huyên có chút sợ sệt nghĩ.

Bất quá theo lại bắt đầu nghi hoặc, con mắt của nàng chạy đi đâu cơ chứ?

Nhưng chờ ở nhìn sang thời điểm, Uyển Uyển đã co đến Hà Tứ Hải phía sau, cả người đều giấu đi.

"Tỷ tỷ, đi nhanh một chút nha." Đang lúc này, Đào Tử nhẹ nhàng đẩy một cái nàng, nguyên lai đến các nàng ban ra cửa trường rồi.

"Ba ba." Đào Tử ra trường, có chút nhẫn nại không ngừng rồi, muốn chạy Hà Tứ Hải mà đi.

Thế nhưng nàng còn chặt nhớ kỹ lão sư căn dặn ở, tan học muốn xếp thành hàng, không thể chạy loạn nhảy loạn.

Sở dĩ cùng cái bị nắm phanh, đạp chân ga giống như, ở nơi đó run run run. . .

Chờ vừa ra cửa trường, đi qua ngày hôm đó tuyến trắng, nàng liền lập tức xông ra ngoài, một đầu va chạm Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ba ba."

"Ai, ta tiểu Đào tử." Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lên.

Lúc này Huyên Huyên cũng đi tới.

"Ở vườn trẻ có không uống nhiều nước a?" Nhìn thấy con gái, Tôn Nhạc Dao hỏi.

Đồng thời cầm trên tay ấm nước nhỏ đưa cho nàng.

Nhưng là Huyên Huyên sự chú ý hoàn toàn không ở nơi này, nàng lặng lẽ hướng về ông chủ phía sau nhìn.

"Nhìn cái gì chứ? Nhanh lên một chút uống nước."

"Tiểu muội muội." Huyên Huyên nói.

Tôn Nhạc Dao lúc này mới nhớ tới đến, Hà Tứ Hải bên người còn theo một cái nàng không nhìn thấy tiểu cô nương.

"Đó là tiểu tỷ tỷ, không phải tiểu muội muội." Tôn Nhạc Dao giải thích một câu.

Huyên Huyên đưa tay muốn kéo Tôn Nhạc Dao, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đưa tay kéo lại Hà Tứ Hải quần ống, sau đó mãnh mà đem đầu hướng về Hà Tứ Hải phía sau duỗi đi.

Uyển Uyển lúc này, cũng vừa vặn đem đầu nhỏ duỗi ra đến.

Thế là hai người bốn "Mục" đối lập.

Trong lúc nhất thời không khí trở nên yên tĩnh.

Sau đó đồng thời "Oa" một tiếng, Huyên Huyên đặt mông ngồi dưới đất.

Uyển Uyển đồng dạng bị sợ hết hồn  tương tự đặt mông ngồi dưới đất.

Sau đó cùng cái cầy thảo nguyên Mexico một dạng, đưa tay trên đất một trảo lôi kéo, toàn bộ "Người" chui vào, biến mất vô ảnh vô tung.

Huyên Huyên thông qua Hà Tứ Hải hai đùi khe hở nhìn thấy rõ rõ ràng ràng, kinh trợn mắt ngoác mồm.

"Nàng. . . Nàng. . ."

"Huyên Huyên, làm sao rồi? Ném đau không có?" Tôn Nhạc Dao vội vàng đem nàng đỡ lên, đập đánh đòn trên tro bụi.

"Ông chủ, ông chủ, tiểu muội muội không gặp rồi, nàng chui vào trong đất đi rồi." Huyên Huyên vội vàng hướng Hà Tứ Hải báo cáo.

"Biết rồi, bất quá, nàng là tiểu tỷ tỷ, các ngươi phải cố gắng ở chung nha." Hà Tứ Hải đem Đào Tử buông ra, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Nàng thật là dọa người, không có mắt." Huyên Huyên liền nói mang ra dấu, nàng vừa nãy thực tại bị dọa cho phát sợ.

"Nàng là cái rất tốt, thật biết điều tiểu tỷ tỷ, không có mắt, đó là bởi vì. . .  thế nhưng nàng là có thể thấy rõ đồ vật, có hay không cũng không liên quan, sau đó các ngươi phải cố gắng ở chung." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, ông chủ nói, nàng đương nhiên đều tin tưởng.

Nhưng là tiểu tỷ tỷ làm sao sẽ xuyên đến dưới đất đi rồi đây.

Nàng cúi người xuống, cong lên bộ mông, dùng đầu đụng đất, thiệt thòi đến Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, một cái đem nàng cho xách lên.

Bằng không nàng sẽ thật biến thành một cái thằng nhóc ngốc nghếch rồi.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nghĩ thử một lần, có thể hay không tiến vào trong đất." Huyên Huyên đần độn mà nói.

Bên cạnh đến tiếp hài tử gia trưởng ồn ào mà cười, thật là một ngây thơ hài tử.

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải bên người không gian bỗng nhiên dường như bị nhấc lên một góc chăn bông, chui ra một cái đầu nhỏ đến.

Huyên Huyên lập tức sốt sắng mà nắm lấy Hà Tứ Hải tay.

"Được rồi, đừng sợ, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Hà Tứ Hải một cái tay kéo một cái, mang theo bọn họ rời đi cửa trường học, người thực sự quá nhiều.

Huyên Huyên một đường còn quay đầu nhìn Uyển Uyển, Uyển Uyển trực tiếp đem đầu rụt trở lại, sau đó một lần nữa biến mất vô ảnh vô tung.

"Được rồi, hai người các ngươi trước ở đây chơi một hồi, ta qua bên kia một hồi, lập tức tới ngay."

Đi tới Lâm Hồ công viên, Hà Tứ Hải buông ra hai thằng nhóc tay, lại cùng theo tới Tôn Nhạc Dao lên tiếng chào hỏi.

Sau đó đi tới một nơi không người góc.

"Uyển Uyển, có ở đây không? Đi ra đi."

Uyển Uyển lập tức từ Hà Tứ Hải bên người chui ra.

"Đi thôi, ta giới thiệu hai cái tiểu muội muội cho ngươi biết." Hà Tứ Hải kéo tay nhỏ của nàng nói.

Thế nhưng Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, có chút chống cự, nàng chỉ chỉ con mắt của chính mình.

"Không sao, ngươi nhìn ta mang cho ngươi cái gì?" Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra một vật, sau đó đeo ở trên đầu nàng.

Sau đó đốt Dẫn Hồn đăng, lôi kéo nàng hướng đi Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái.

Tôn Nhạc Dao xa xa nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo một đứa bé đi tới, có chút ngạc nhiên đánh giá Uyển Uyển.

Nhưng khi thấy Uyển Uyển trên mặt thời điểm sửng sốt một chút, bởi vì Uyển Uyển đầu đeo lên cái giấc ngủ dùng trùm mắt.

Trùm mắt trên còn có vài chữ.

"Ăn cơm gọi ta."

Này trùm mắt Tôn Nhạc Dao rất quen thuộc, bởi vì đây là Lưu Vãn Chiếu.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi lại đây, cho các ngươi giới thiệu một cái tiểu tỷ tỷ."

Hà Tứ Hải lấy tay nhẹ nhàng đặt ở Uyển Uyển trên đầu, cho nàng dũng khí, làm cho nàng không cần phải sợ..