Chương 354: Uyển Uyển thân thế

Chương 354: Uyển Uyển thân thế

Gặp Hà Tứ Hải lôi kéo một cái tiểu tỷ tỷ, hai thằng nhóc đã sớm chạy tới.

Một cái cầm trong tay căn cỏ đuôi chó.

Một cái cầm trong tay không biết ở nơi nào nhặt được cành cây.

Hai thằng nhóc chạy tới, tò mò vây quanh Uyển Uyển.

Huyên Huyên lặng lẽ lôi kéo Đào Tử tay, nàng còn có chút sợ chứ.

Uyển Uyển cúi đầu, lui về phía sau hơi co lại thân thể, đụng tới phía sau Hà Tứ Hải, nhưng lại làm cho nàng an tâm rất nhiều, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Đây là Hà Đào, ngươi có thể gọi nàng Đào Tử."

"Đây là Lưu Nhược Huyên, ngươi có thể gọi nàng Huyên Huyên."

"Đây là Lâm Uyển Uyển, nhũ danh gọi Uyển Uyển, thế nhưng nàng so với các ngươi lớn, các ngươi phải gọi tỷ tỷ, biết không?"

"Há, nha ~ "

Hai thằng nhóc nghe vậy gật đầu liên tục.

"Uyển Uyển? Khà khà, cùng Lưu a di một dạng tên."

Đào Tử hài lòng cười nói, phảng phất phát hiện bí mật khổng lồ.

"Cũng gọi Uyển Uyển, thế nhưng chữ không giống nhau, một buổi tối muộn, một cái là uyển ước uyển. . ."

Đào Tử: (@_@;)

Đào Tử nghĩ thầm, ngươi nói nhiều như vậy làm gì, ta lại không nhận thức rất nhiều chữ.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi muốn theo chúng ta chơi trốn tìm sao?" Đào Tử nhìn chằm chằm Uyển Uyển trên mặt trùm mắt hỏi.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị giải thích, Uyển Uyển chính mình lại gật gật đầu.

"Nếu như vậy, vậy các ngươi đi chơi đi, bất quá đừng chạy xa."

Hà Tứ Hải đem trong tay đèn lồng đưa cho Uyển Uyển, nếu là không có đèn lồng, nàng nhưng là biến mất không còn tăm hơi rồi.

Đào Tử sợ nàng không nhìn thấy, chủ động kéo tay nhỏ của nàng.

Uyển Uyển đầu tiên là hơi co lại, nhưng tiếp theo liền ngừng lại, Đào Tử thậm chí đều không phát hiện.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa chạy qua một bên đi chơi.

Đứng ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Tôn Nhạc Dao lúc này mới mở miệng hỏi: "Nàng vì sao mang cái trùm mắt?"

"Bởi vì con mắt của nàng bị người cho làm mù." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

"Cái này. . . Người nào tâm địa ác độc như vậy, như vậy đối xử một đứa bé?" Tôn Nhạc Dao trầm giọng nói.

Làm mụ mụ người, đặc biệt có thể cảm động lây.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn hướng màu quýt bầu trời, "Thế giới này a, hạng người gì đều có."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy, trên mặt thần sắc trở nên mềm nhẹ lên, "Cũng còn tốt gặp gỡ ngươi."

"Có lẽ, không phải nàng cần ta, mà là ta cần nàng." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

. . .

"Tỷ tỷ, ngươi thật là lợi hại, lập tức liền tìm đến ta đây." Đào Tử thán phục nói.

Uyển Uyển lộ ra một cái nhợt nhạt nụ cười.

"Đó là bởi vì. . . Đó là bởi vì ta có thể nhìn thấy." Nàng nhỏ giọng nói.

"Nhìn thấy?" Đào Tử tò mò đem mặt đến gần.

Hô hấp đều phun đến Uyển Uyển trên mặt.

Uyển Uyển bị nhô như lên đến gần cho sợ hết hồn.

Huyên Huyên vội vàng đem nàng cho lôi trở về, nàng có biết Uyển Uyển trùm mắt dưới là cái gì dáng dấp.

Thế nhưng quá dùng sức rồi, lập tức đem quần nàng kéo rơi xuống, nửa cái rắm rắm lộ ở bên ngoài.

"Ai nha." Đào Tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng đem quần quần cho nâng lên.

"Ha ha, rắm rắm lành lạnh." Nàng đần độn mà cười nói.

Huyên Huyên đầu tiên là trợn mắt lên, tiếp nghe Đào Tử nói thú vị, theo bắt đầu cười ha hả.

Uyển Uyển cũng muốn cười, vai run run lên, nhẫn thật khổ cực.

. . .

"Ngươi gọi Uyển Uyển? A di cũng gọi là Vãn Vãn, hai chúng ta nhất định sẽ trở thành bạn tốt."

Buổi tối Lưu Vãn Chiếu trở về, đối cái này cùng gọi "Vãn Vãn" bạn nhỏ rất là hiếu kỳ, sở dĩ rất nhiệt tình.

Thế nhưng Uyển Uyển rất hiển nhiên không chịu nổi Lưu Vãn Chiếu nhiệt tình.

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, một đầu va vào trong tường, biến mất vô ảnh vô tung.

Ở bên cạnh ôm quả táo gặm Đào Tử, trong tay quả táo lạch cạch một tiếng lăn xuống.

"Ồ. . . Ồ. . . Ồ. . . ?"

Lại là một cái biết ma pháp tiểu tỷ tỷ.

Làm sao cảm giác như thế quen thuộc đây?

Huyên Huyên tỷ tỷ thường thường chính là xèo một hồi xuất hiện rồi, xèo một hồi không gặp rồi.

Nàng gãi gãi đầu nhỏ, quả táo cũng không muốn rồi, bước chân ngắn nhỏ chạy vào gian phòng.

Vừa nãy Uyển Uyển chuyển qua đi tường chắn kia là phòng ngủ chính vách tường.

Sở dĩ Đào Tử rất tò mò, vị này mới quen tiểu tỷ tỷ có phải là đi xuyên qua rồi.

Nhưng là rất hiển nhiên, nàng thất vọng rồi, trong phòng cũng không có tiểu tỷ tỷ.

Tiểu tỷ tỷ không gặp rồi.

Vì sao các nàng đều biết ma pháp, chỉ ta không có đây?

Điều này làm cho Đào Tử rất không vui a.

Quá không công bằng rồi, làm sao có thể bắt nạt tiểu hài tử đây.

Cho nên nàng đi hỏi ba ba, vì sao nàng không có.

Ây

Hà Tứ Hải gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết hẳn là giải thích thế nào.

Vừa nãy Đào Tử động tác, với hắn giống nhau như đúc.

Bên cạnh vẫn nhìn Lưu Vãn Chiếu không nhịn được xì một tiếng nở nụ cười.

Chỉ có Huyên Huyên, trong tay ôm cái quả táo lớn, thần sắc lạnh nhạt gặm a gặm, ăn ngon, thật ngọt. . .

"Uyển Uyển, đi ra ăn cơm tối." Hà Tứ Hải bưng món ăn từ phòng bếp đi ra.

Đào Tử đi theo phía sau cái mông, cẩn thận từng li từng tí một nâng mấy cái tiểu bát ăn cơm.

Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải gọi nàng, lặng lẽ từ chui ra.

Đột nhiên xuất hiện Uyển Uyển, đem Đào Tử sợ hết hồn, kém chút đem trong tay mấy cái tiểu bát ăn cơm cho quăng ngã.

"Ăn cơm." Hà Tứ Hải để ba tên tiểu gia hỏa vây quanh bàn ngồi xong, sau đó cho các nàng mang lên bát đũa.

Ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nở nụ cười, "Cảm giác ngươi nhanh thành hài tử vương rồi."

"Kỳ thực như vậy không cũng rất tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó nhẹ nhàng gõ gõ bàn, "Đào Tử, ăn mau đi cơm, ngươi nhìn Uyển Uyển làm gì?"

"Ồ." Đào Tử đáp một tiếng.

Thế nhưng con mắt y nguyên chênh chếch nhìn bên cạnh Uyển Uyển.

Nàng rất tò mò, đều ăn cơm cơm nha, tiểu tỷ tỷ vì sao còn bịt mắt, như vậy không nhìn thấy nha, ăn được trong lỗ mũi có thể làm sao bây giờ?

Nàng bận tâm vô cùng.

. . .

Tối hôm đó Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên đều không trở lại.

Lưu Vãn Chiếu muốn bồi Đào Tử ngủ.

Huyên Huyên là bởi vì có sống muốn làm.

Bởi vì Uyển Uyển tin tức đã tra được rồi, trên căn bản không cái gì độ khó, bởi vì Uyển Uyển thất lạc sau, cha mẹ của nàng tự nhiên báo quá cảnh, sở dĩ có tương quan hồ sơ ghi chép.

Hiện tại đều là tin tức hóa thời đại, căn cứ Hà Tứ Hải cung cấp một ít mơ hồ tin tức, ngay lập tức sẽ xứng đôi lên.

Thậm chí còn có vài tờ Uyển Uyển khi còn bé bức ảnh, cái này cũng là Uyển Uyển cha mẹ cung cấp.

Uyển Uyển bản là Hạ Kinh người, ba ba nàng gọi Lâm Kiến Xuân, trước đây ở quốc doanh quán cơm đi làm, sau đến mình mở ra một nhà quán cơm.

Mụ mụ gọi Chu Ngọc Quyên, là xưởng dệt công chức.

Bà nội gọi Đường Vệ Hồng, ở Uyển Uyển lạc đường năm thứ hai liền qua đời rồi.

Uyển Uyển nhà cha mẹ điều kiện tốt hơn, nàng có cái cậu vẫn là thương gia Hồng Kông, sở dĩ lại là đăng báo, lại là lên truyền hình, tìm kiếm tốt hơn một chút năm.

Cuối cùng nản lòng thoái chí hai vợ chồng Hồng Kông định cư rồi, rời xa thương tâm nơi.

Đến mức chuyển tới Hồng Kông nơi nào, Đinh Mẫn liền không thể tra được rồi.

Bất quá nàng cậu Chu Chính Quốc là lúc đó là rất nổi danh Chính Quốc tập đoàn chủ tịch HĐQT, còn đang nội địa từng làm đầu tư, làm qua xưởng.

Hà Tứ Hải lưu lại Huyên Huyên, chính là muốn tìm tìm nhìn, có thể hay không tìm tới Uyển Uyển bà nội.

Uyển Uyển bà nội tạ thế nhiều năm như vậy, cũng không biết có hay không chuyển thế đầu thai, nhưng tổng phải thử một chút.

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển bà nội tin tức tương quan nói cho Huyên Huyên sau đó.

Huyên Huyên lập tức dùng ngón tay út đâm đâm đỉnh đầu, lộ làm ra một bộ dáng dấp suy tư.

"Ngươi lại không phải một thôi?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Khà khà." Huyên Huyên nghe vậy đần độn mà cười.

"Được rồi, đừng cười rồi, có cảm giác đến Uyển Uyển bà nội sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nếu như không có, liền muốn đi Minh Thổ thử xem tìm xem nhìn.

Nhưng vào lúc này, Huyên Huyên lại gật gật đầu.

"Ta có cảm giác đến nha."

Uyển Uyển một mặt mờ mịt nhìn Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên đối thoại, không biết bọn họ đang nói cái gì.

"Huyên Huyên nói, nàng tìm tới nãi nãi của ngươi rồi." Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, thân thể ngước cổ, "Nhìn" Hà Tứ Hải, thân thể nho nhỏ run rẩy, lộ ra kích động cùng khó có thể tin thần sắc.

"Thật. . . Thật sao?" Nàng lắp ba lắp bắp nhỏ giọng hỏi.

"Đương nhiên là thật." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Ngươi đi đem Uyển Uyển bà nội nhận lấy." Hà Tứ Hải đối Huyên Huyên nói.

Nhấc theo Dẫn Hồn đăng Huyên Huyên lập tức một làn khói xanh, biến mất vô ảnh vô tung.

Thế nhưng ở Uyển Uyển "Mắt" bên trong, lại nhìn thấy Huyên Huyên tiến vào ở khắp mọi nơi "Lưới" trong mắt, biến mất ở lít nha lít nhít trong lưới..