Chương 355: Uyển Uyển bà nội

Chương 355: Uyển Uyển bà nội

"Uyển Uyển đi đâu chứ? Uyển Uyển đi đâu chứ?"

"Nàng hẳn là lớn rồi chứ? Không biết kết hôn hay chưa? Sẽ có hay không có chính mình tiểu bảo bảo a?"

"Đều là bà nội không được, bà nội không xem trọng ngươi."

"Ngươi nhất định còn sống sót, ngươi nhất định phải sống sót a."

"Lại không tìm được ngươi, bà nội liền muốn đi Minh Thổ rồi. . ."

"Uyển Uyển, ngươi trốn đến nơi đâu đi ra ngoài rồi, nhanh lên một chút đi ra, cùng bà nội về nhà rồi. . ."

. . .

Ở vắng vẻ không người trong ngõ, một vị lão nhân đi tới đi lui.

Trong tay nàng giơ vẫn trống bỏi, không tiếng động mà rung động, bởi vì phía trên thiếu hụt viên đạn.

Nàng chết rồi, đi qua rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều người, thế nhưng đều không có tìm được nàng Uyển Uyển.

Cuối cùng nàng trở lại điều này Uyển Uyển lạc đường ngõ.

Mỗi ngày từng lần từng lần một đi tới đi lui, rung động trên tay trống bỏi.

Uyển Uyển là cái nghe lời tốt hài tử, đây là nàng đáp ứng cho Uyển Uyển mua.

Bà nội xưa nay không nói dối, đã nói lời nói thì nhất định phải làm được.

"Một, hai, ba, bốn. . ."

"Bông hồng nhỏ, trên đất món ăn, trên đất mọc đầy món rau, bách hoa hương, bách điểu gọi, mùa xuân hỉ tước liền đi tới."

"Ha ha, ha ha. . ."

Đường Vệ Hồng trước mắt trở nên hoảng hốt, nàng nhìn thấy mấy đứa trẻ từ bên người nàng chạy quá.

Có ở đá quả cầu, có ở nhảy dây thung, còn có ở đánh viên bi. . .

Bọn nhỏ chạy tới chạy lui, có thể nóng rồi.

Uyển Uyển theo đại hài tử phía sau cái mông, một hồi nhảy một hồi nhảy.

"Uyển Uyển, cùng bà nội về nhà rồi." Nàng lẩm bẩm.

"Khà khà, bà nội. . ." Uyển Uyển giang hai cánh tay hướng nàng nhào tới.

Đường Vệ Hồng giang hai cánh tay, "Cẩn thận ngã chổng vó."

"Ta chạy đi vừa nhanh lại ổn, vèo. . . Vèo. . . Vèo "

Uyển Uyển ở trước mắt nàng, hóa thành một tia khói xanh biến mất rồi.

"Uyển Uyển." Nàng thê thảm gọi một tiếng.

Chu vi chỉ có vắng vẻ đường phố, nào có cái gì hài tử.

Ai

"Ba ba ngươi đi rồi, mẹ ngươi cũng đi rồi, bọn họ đều rời đi chỗ thương tâm này, bà nội không đi, bà nội ở đây chờ ta Uyển Uyển trở về. . ."

"Uyển Uyển nhất định sẽ trở về, Uyển Uyển là nghe lời tốt hài tử. . ."

"Bà nội mua cho ngươi trống bỏi, tùng tùng tùng. . .  âm thanh thật là dễ nghe."

Đường Vệ Hồng một đường lẩm bẩm, từ đầu ngõ, đi tới ngõ đáy.

Sau đó lại quay lại trở về.

Nhưng vào lúc này, đầu ngõ sáng lên một màu tím lam ánh sáng.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, muộn như vậy rồi, ai còn ở bên ngoài a.

Nàng hướng phía trước đi mấy bước, mơ hồ nhìn thấy là một đứa bé.

"Uyển Uyển." Nàng kích động cất bước, chạy về phía trước vài bước.

Sau đó mới nhìn rõ, là một cái nhấc theo đèn lồng tiểu cô nương.

Đáng tiếc không phải Uyển Uyển.

"Muộn như vậy rồi, ngươi tại sao không trở về nhà a?" Đường Vệ Hồng hỏi.

Chờ lời nói ra khỏi miệng, mới phản ứng được, nàng đã chết rồi, chết rồi thật lâu, nàng hiện tại là quỷ, người khác đều không nhìn thấy nàng.

Bất quá, tiểu cô nương này chạy đến tới nơi này làm gì?

"Ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường." Huyên Huyên đem trong tay đèn lồng nhỏ tăng cao hơn một chút nói.

"Người xách đèn?" Đường Vệ Hồng hơi nghi hoặc một chút, Minh Thổ sứ giả sao?

"Uyển Uyển bà nội, ông chủ để ta mang ngươi trở lại." Huyên Huyên lại nói.

"Uyển. . . Uyển? Ngươi vừa mới nói chính là Uyển Uyển?" Đường Vệ Hồng phản ứng lại, kích động hỏi.

Huyên Huyên gật gật đầu, xoay người nói: "Chúng ta phải đi nha."

Sau đó trong tay Dẫn Hồn đăng tuôn ra một chùm sáng đến, rọi sáng con đường phía trước, Huyên Huyên trực tiếp cất bước đi vào, Đường Vệ Hồng đuổi vội vàng đuổi theo.

Sau đó cảnh sắc biến hóa, trong nháy mắt, các nàng xuất hiện tại trong một căn phòng.

. . .

Đường Vệ Hồng còn không phản ứng lại.

Liền nghe bên cạnh có cái nho nhỏ âm thanh, dùng nghi hoặc mà lại thanh âm ủy khuất hỏi: "Là bà nội sao?"

Đường Vệ Hồng tìm theo tiếng nhìn tới, sau đó cả người đều ngây người rồi.

Đây là Uyển Uyển?

Nhìn trước mắt, sắc mặt trắng bệch, con mắt chỉ còn dư lại hai cái lỗ thủng đen bé gái, Đường Vệ Hồng cả người run rẩy.

Đây là Uyển Uyển.

Hài tử nhà mình, không quản biến thành cái gì dáng dấp, nàng đều biết.

Hơn nữa trên người nàng còn ăn mặc ngày hôm đó đi lạc thời điểm quần áo.

"Bà nội." Uyển Uyển nhẹ nhàng đi lên trước, lại lần nữa gọi một tiếng.

Bởi vì bà nội không có đáp ứng nàng, nàng rất thấp thỏm, cũng rất sợ sệt, càng là oan ức. . .

Nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh.

"Uyển. . . Uyển Uyển?" Đường Vệ Hồng phảng phất không muốn tiếp thu sự thực này, nghi hoặc mà gọi một tiếng.

Đồng thời đưa tay hướng Uyển Uyển trắng bệch gò má sờ soạng.

Nàng hi vọng lần này vẫn là ảo giác của nàng.

"Bà nội." Uyển Uyển lại lần nữa gọi một tiếng.

"Ta uyển a."

Đường Vệ Hồng cuối cùng phản ứng lại, một cái đem nàng ôm vào trong lòng, vò vào trong thân thể.

"Ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao. . . Ta số khổ hài nhi a, bà nội có thể làm sao xứng đáng ngươi, có thể làm sao xứng đáng ngươi. . ." Đường Vệ Hồng khóc rống, cả người đều đang run rẩy, linh hồn đều đang run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn tiêu tan bình thường.

"Oa, bà nội. . ." Uyển Uyển đồng dạng gào khóc lên.

"Bà nội, ta không nghe lời, ta không phải tốt hài tử, oa. . ."

"Không, không, nhà ta Uyển Uyển ngoan nhất, nhất nghe lời rồi. . ."

"Ta không nghe lời, sở dĩ xấu thúc thúc đem ta bắt đi rồi, bọn họ tốt xấu, đánh ta, không cho ta cơm cơm ăn. . ."

"Bọn họ để ta đi xin cơm thả. . ."

"Ta đau quá. . . Rất muốn ba ba mụ mụ. . . Rất muốn bà nội. . ."

"Các ngươi đi nơi nào, vì sao không tìm đến ta. . ."

"Ta sau đó nhất định bé ngoan nghe lời, không nghịch ngợm. . ."

"Các ngươi không muốn không muốn ta. . ."

Oa

Nước mắt từ trong viên mắt đen ngòm của nàng cuồn cuộn mà xuống.

"Ta. . . Ta. . ."

Đường Vệ Hồng nâng Uyển Uyển gò má, đã thương tâm không nói ra được càng nhiều lời nói đến.

Một hồi lâu mới lại nàng cuồng loạn quát: "Ta, như thế nghe lời, tốt như vậy một đứa bé, vì sao rơi vào một kết cục như vậy? Vì sao? Vì sao? Vì sao a?"

"Ông trời thực sự là không công bằng, có cái gì báo ứng, ngươi hướng về phía lão bà tử đến, hướng về phía đại nhân tới a, Uyển Uyển nàng vẫn còn con nít, làm sao đến mức. . . Làm sao đến mức như vậy. . ."

"Ai ~" Hà Tứ Hải thở dài một tiếng.

Tiếp nhận Huyên Huyên trong tay Dẫn Hồn đăng, làm cho nàng đi về trước.

Đường Vệ Hồng nghe tiếng nhìn sang, khi ánh mắt nhìn kỹ đến Hà Tứ Hải trên người thời điểm, bởi vì quy tắc nguyên nhân, nàng chớp mắt rõ ràng thân phận của Hà Tứ Hải.

Sau đó nàng lập tức thả ra trong lòng Uyển Uyển.

Nhào tới Hà Tứ Hải trước mặt, không ngừng dập đầu.

"Tiếp dẫn đại nhân, thần tiên đại nhân, ngài nói cho ta, vì sao a? Đây là vì sao, van cầu ngươi? Hài tử gặp lớn như vậy tội? Đến cùng là cái gì báo ứng a, ta đồng ý xuống địa ngục, ta đồng ý xuống địa ngục. . ."

Đường Vệ Hồng nói năng lộn xộn.

Hà Tứ Hải không ngăn nàng, cũng không giải thích.

Bởi vì hắn cũng không biết giải thích thế nào.

Đường Vệ Hồng không được Hà Tứ Hải trả lời, quỳ trên mặt đất, cả người rơi vào sâu sắc trong đau buồn.

Mãi đến tận Uyển Uyển đi tới, muốn dùng tay nhỏ giúp nàng lau nước mắt, nàng mới có phản ứng, lại lần nữa đem nàng ôm vào trong lòng.

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, ngươi cùng bà nội cùng đi đi, như vậy liền không cần tiếp tục phải tách ra, bà nội lần này nhất định sẽ xem trọng ngươi, cũng không tiếp tục đem ngươi làm mất rồi. . ." Nàng chặt chẽ ôm Uyển Uyển, lẩm bẩm..