Chương 356: Khai lộ sứ

Chương 356: Khai lộ sứ

"Uống chén trà đi."

Hà Tứ Hải đem mới pha trà nhẹ nhàng đặt ở Đường Vệ Hồng trước mặt, lại đem trên bàn mâm trái cây đẩy lên trước mặt nàng.

"Uyển Uyển, ăn trái cây."

Đường Vệ Hồng liếc mắt nhìn trên bàn bị điểm sáng Dẫn Hồn đăng.

Lại cảm giác bị nàng ôm vào trong lòng, Uyển Uyển truyền đến xúc cảm, tâm lý vô cùng kinh ngạc.

Nhưng vẫn là hướng Hà Tứ Hải nói tiếng cám ơn.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta vừa nãy. . ."

"Ngươi không cần giải thích, ta rõ ràng, Uyển Uyển đứa nhỏ này. . . Ai. . ." Hà Tứ Hải cũng không biết phải nói như thế nào.

"Ta chính là không rõ, chính là không rõ a. . ."

Đường Vệ Hồng đầy mặt mờ mịt, không có kích động, cũng không có phẫn hận.

Vừa hận ai đó? Hận vận mệnh? Hận ông trời? Hận bản thân nàng?

Nàng chỉ là một cái rất lão nhân bình thường, hơn nữa cũng đã chết rồi, chỉ còn lại một cái già nua linh hồn. . .

"Bà nội." Uyển Uyển duỗi tay sờ xoạng bà nội gò má.

"Uyển Uyển, tiểu bảo bối của ta, bà nội rốt cuộc tìm được ngươi rồi, thật tốt, thật tốt. . ."

Nàng nhẹ nhàng xoa xoa Uyển Uyển khuôn mặt nhỏ má, khi thấy ánh mắt của nàng dáng dấp, nước mắt lại không nhịn được chảy xuống.

Uyển Uyển trước đây có một đôi đôi mắt to xinh đẹp, lông mi thật dài, phảng phất biết nói chuyện bình thường.

Mỗi lần cùng với nàng làm nũng, không cần nói, nhìn thấy nàng cặp kia biết nói chuyện con mắt, nàng liền nhẹ dạ rồi.

Nhưng là hiện tại. . .

"Bà nội không khóc nha." Uyển Uyển nhỏ giọng an ủi.

Sau đó đưa tay ôm ấp ở bà nội, đem đầu tựa ở trong lòng nàng.

Có thể nhìn thấy bà nội, đúng là quá tốt, quá tốt, quá tốt rồi. . .

Nàng hiện tại rất vui vẻ chứ.

"Uyển Uyển, đây là bà nội cho ngươi, nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Đường Vệ Hồng lấy ra nàng cất giấu đã lâu trống bỏi.

Đã rất nhiều năm, nàng trân chi, yêu chi.

Nhưng là y nguyên trở nên hơi cũ nát, trống bỏi hai lỗ tai trên viên đạn cũng không biết ném chạy đi đâu rồi, sở dĩ từ lâu rung không vang.

Thế nhưng Uyển Uyển lại đầy mặt kinh hỉ.

Tiếp nàng cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đây là cho ta sao?"

"Đương nhiên."

"Vậy ta là ngoan bảo bảo sao?"

"Đương. . . Đương nhiên là." Đường Vệ Hồng nghẹn ngào nói.

Nàng rất là hối hận lúc trước nói với Uyển Uyển như vậy.

Uyển Uyển lúc này mới đưa tay tiếp tới.

Nàng là bé ngoan, đây là cho phần thưởng của nàng.

"Ta có trống bỏi rồi." Nàng hướng Hà Tứ Hải khoe khoang nói.

"Ta biết, rất đẹp." Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Khà khà." Uyển Uyển vui vẻ nở nụ cười.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất thấy nàng như vậy nụ cười vui vẻ.

Đi cùng với nàng những ngày gần đây, Uyển Uyển cho dù cười, cũng đều là nhẹ nhàng, nhợt nhạt nụ cười.

Mà hiện tại, nàng há hốc miệng, mặt mày hớn hở, liên phát ngọn phảng phất đều đi theo ở cao hứng.

Đường Vệ Hồng đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng xoa xoa gò má của nàng: "Ngươi bị người xấu bắt đi, hoàn toàn chính là bất ngờ, không phải là bởi vì ngươi không ngoan, ngươi là ngoan nhất hài tử, bà nội yêu nhất nhà chúng ta Uyển Uyển rồi."

Tay run rẩy chỉ nhẹ nhàng xoa xoa quá hốc mắt của nàng.

Này nhiều lắm đau a, nghĩ tới đây, nàng tâm hãy cùng dao đâm giống như.

Mỗi một ngụm hô hấp, nàng đều có một loại cảm giác nghẹn thở.

Bất quá. . .

Nàng hơi nghi hoặc một chút, Uyển Uyển thật giống có thể thấy được.

Ôm ấp nàng, giúp nàng lau nước mắt, tiếp nhận trong tay nàng trống bỏi chờ chút, biểu hiện. . .

Nàng nghi hoặc mà nhìn về phía trong lồng ngực, chính nhìn chăm chú trong tay trống bỏi, rung động chơi đùa Uyển Uyển hỏi: "Uyển Uyển, ngươi có thể nhìn thấy sao?"

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên.

Cho nàng một cái nụ cười thật to, sau đó duỗi ra tay nhỏ, đặt tại Đường Vệ Hồng trên mu bàn tay.

Đường Vệ Hồng trong tầm mắt, hết thảy màu sắc giống như là thuỷ triều thối lui, toàn bộ thế giới đã biến thành màu xám trắng.

Liền ngay cả trên bàn Dẫn Hồn đăng tỏa ra ánh sáng đều là màu xám.

Vô số đường nét bảy dù tám ngang trên không trung tạo thành một đạo to lớn lưới.

Nhưng đem nàng ánh mắt rơi xuống Hà Tứ Hải trên người thời điểm sửng sốt một chút.

Bởi là toàn bộ thế giới, chỉ có Hà Tứ Hải là màu, phảng phất toàn bộ thế giới trung tâm.

Đường Vệ Hồng còn muốn lại nhìn, lúc này Uyển Uyển đã đem tay nhỏ từ nàng trên mu bàn tay lấy ra.

Thế giới màu sắc một lần nữa giống như là thuỷ triều tuôn về, toàn bộ thế giới lại khôi phục bình thường, nào có cái gì tuyến cùng lưới.

"Đây là cái gì?" Đường Vệ Hồng nghi hoặc mà hỏi.

"Đây là Uyển Uyển thần thông." Hà Tứ Hải ở bên cạnh đáp.

"Thần thông?"

Đường Vệ Hồng đương nhiên biết cái gì là thần thông.

Nàng lúc còn trẻ trải qua tư thục, từng đọc nữ tử đại học, xem qua rất nhiều sách.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không trả lời vấn đề của nàng.

Mà là tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết, ta là Tiếp dẫn nhân, ta trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, Uyển Uyển tâm nguyện chính là nhìn thấy ngươi, còn có ba ba mụ mụ của nàng."

"Ta. . . Ta cùng Uyển Uyển đều không cái gì có thể báo đáp ngài, thế nhưng con trai của ta rất có tiền, ta có thể để hắn cho ngài kiến miếu, lập tượng thần, nặn Kim thân. . ." Uyển Uyển bà nội cấp thiết nói rằng.

Nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu, "Uyển Uyển chính mình sẽ thanh toán cho ta thù lao, ngươi hẳn phải biết, tiếp dẫn chỉ tiếp thu trợ giúp 'Người' tạ ơn."

"Nhưng là. . . Nhưng là Uyển Uyển nàng vẫn như thế tiểu, lại có thể lấy cái gì tạ ơn ngài?" Đường Vệ Hồng tâm lý rất nghi hoặc, đồng thời lại có chút lo lắng.

Ở nàng đang nhìn quá Quỷ Hồ Chí Dị, thần quỷ trong truyền thuyết, thần linh có thể không đều là tốt đẹp.

"Nàng sẽ trở thành ta Khai lộ sứ." Hà Tứ Hải nói.

"Khai lộ sứ?"

"Chính là ta xuất hành thời điểm, nàng sẽ phụ trách giúp ta dẫn đường, mở đường. . ." Hà Tứ Hải nói.

"Nàng. . . Nàng vẫn còn con nít đây." Đường Vệ Hồng lẩm bẩm.

"Vừa nãy mang ngươi đến tiểu cô nương, nàng liền là của ta người xách đèn, hai người bọn họ tương đương với ta dưới trướng đồng tử, nàng sẽ không còn là là quỷ."

Đường Vệ Hồng nghe này, thần sắc có chút kích động, "Đó là. . . Đó là. . . Thần?"

Hà Tứ Hải không phủ nhận, nhưng cũng không thừa nhận, bởi vì hắn cũng không biết.

Nếu như dựa theo Phượng Cô cách nói, thần linh đều là có sắc lệnh công văn.

Thế nhưng rất hiển nhiên hắn cùng Huyên Huyên đều không vật này.

Nhưng nếu như nói bọn họ không phải thần linh, nhưng bọn họ hành sử lại đều là thần linh chức vụ, đồng thời còn được trời giúp.

"Sở dĩ, ngươi yên lòng đi ngươi nên đi địa phương đi, Uyển Uyển ta sẽ thay chăm sóc."

"Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Đường Vệ Hồng hướng về Hà Tứ Hải liên tiếp chắp tay, trong lòng rất cảm kích.

"Như vậy Uyển Uyển trở thành thần linh sau đó, con mắt của nàng còn có thể khôi phục sao?" Đường Vệ Hồng lại hỏi.

"Này liền không biết rồi, chỉ có chờ nàng giải quyết xong tâm nguyện sau đó, trở thành thần linh sau này hãy nói." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

"Được rồi." Đường Vệ Hồng nghe vậy hơi có chút thất vọng.

"Sở dĩ, Uyển Uyển ba ba mụ mụ là tình huống thế nào, bọn họ hiện tại ở nơi nào, ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta."

"Ba ba nàng mụ mụ a. . ."

Đường Vệ Hồng sờ sờ tóc của Uyển Uyển, chậm rãi nói tới bọn họ hai vợ chồng.

Uyển Uyển ở bên cạnh rung động trong tay trống bỏi, thế nhưng làm sao rung, nó cũng vang không được, không khỏi có chút thất vọng.

Nàng nhìn một chút chính đang nói chuyện bà nội, lại nhìn một chút lẳng lặng ngồi ở một bên Hà Tứ Hải.

Thế là đem trong tay trống bỏi đưa tới.

Ừm

Nàng nhìn kỹ Hà Tứ Hải, đầy mặt chờ đợi.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp nhận trong tay nàng trống bỏi, có chút cũ nát, trừ bỏ ít đi gõ trống viên đạn bên ngoài, tất cả hoàn hảo.

Trên mặt trống vẽ hai cái cá, một đen một trắng, ngậm đuôi mà du, hình thành hoàn mỹ thái cực đồ.

Ngay vào lúc này, Uyển Uyển nhẹ nhàng kéo vạt áo của hắn.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghi hoặc, phảng phất đang hỏi hắn, còn có thể sửa tốt sao?

"Ít đi hai cái kích trống viên đạn, ngày mai ta giúp ngươi tìm hai thứ lắp lên." Hà Tứ Hải mang theo buộc viên đạn thằng con đường.

Buộc viên đạn thằng điều là do số sợi tơ hồng bện mà thành, giống cái nòng nọc, tinh xảo mà lại dài nhỏ, hiện hình túi lưới.

Thế nhưng phần đuôi bao lại viên đạn bộ phận xẹp xẹp, viên đạn đã mất, sở dĩ trống mới sẽ gõ không vang.

Uyển Uyển phảng phất rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ, suy nghĩ một chút, từ trước ngực nàng quần yếm trong túi, móc ra hai viên viên bi, nâng ở lòng bàn tay nhỏ bên trong, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Ừm

Nàng một mặt chờ đợi nhẹ rên một tiếng.

"Muốn dùng chúng nó sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

Thế là Hà Tứ Hải đưa tay nhận lấy, đem hai viên viên đạn đựng vào phần đuôi "Túi lưới" bên trong.

"Hiện tại thử xem." Hà Tứ Hải đem trong tay trống bỏi đưa trả lại cho nàng nói.

Hà Tứ Hải đang cùng Uyển Uyển chuyển động cùng nhau thời điểm.

Đường Vệ Hồng không biết lúc nào, đình chỉ nói chuyện, mà là lẳng lặng nhìn bọn họ.

Gặp Uyển Uyển hài lòng đem trống bỏi một lần nữa cầm lại trong tay.

Đường Vệ Hồng tâm cuối cùng để xuống, lộ làm ra một bộ ung dung giải thoát nụ cười, "Hiện tại, ta tin tưởng ngài. . ."

Có thể chưa kịp nàng lời nói xong, Uyển Uyển chuyển động một chút trong tay nàng trống bỏi, phát ra "Đùng" một tiếng.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều bất động rồi..