Chương 357: Uyển Uyển là hài tử ngoan

Chương 357: Uyển Uyển là hài tử ngoan

Thế giới phảng phất bất động.

Nhưng cũng chỉ là phảng phất, cũng không phải thật bất động.

Tối thiểu đối Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển chính mình không hề ảnh hưởng.

Hơn nữa phảng phất kích hoạt rồi nào đó dạng tin tức, hai người chớp mắt biết trống bỏi này tác dụng rồi.

Vậy tạm thời không đề cập tới, bên cạnh Đường Vệ Hồng lại sâu thụ tiếng trống ảnh hưởng, thân thể nàng cứng ngắc, không thể động đậy, một hồi lâu mới lấy lại sức được.

"Đây là làm sao rồi?" Đường Vệ Hồng nghi hoặc hỏi, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, liền cảm giác hoảng hốt một hồi.

"Trống bỏi này, ngươi là từ đâu tới đây?" Hà Tứ Hải mở ra trên tay trống bỏi hỏi.

Hắn không để Uyển Uyển lại rung, lại rung còn không biết xảy ra chuyện gì đây.

"Cái này a. . ." Đường Vệ Hồng nghe vậy rơi vào hồi ức.

"Thật giống là cái lão đầu bán cho ta chứ? Đó là Uyển Uyển sau khi mất tích không lâu, ta đang tìm Uyển Uyển đi trên đường, gặp phải một vị bán trống bỏi lão già."

"Ta nói ta cho cháu gái mua một cái, hắn liền cho ta cầm một cái, ta cũng không biết có hay không cho hắn tiền, lúc đó bởi vì Uyển Uyển mất tích, tinh thần không tốt lắm, không nhớ rõ lắm rồi."

Đường Vệ Hồng cau mày, rơi vào hồi ức.

Hà Tứ Hải nghe vậy, trong lòng hơi động, bởi vì nàng nhớ tới lúc trước Lưu Trung Mưu nói tới Huyên Huyên thời điểm.

Huyên Huyên đèn lồng nhỏ  tương tự cũng là ở một vị lão đầu trước mặt mua.

Trong lúc này có liên hệ gì sao?

Đương nhiên, có thể chỉ là trùng hợp.

Rốt cuộc bất luận đèn lồng vẫn là chơi trống bỏi, đều là chết rồi chấp niệm biến thành.

Nhưng vì cái gì lại như thế đặc thù?

Không nghĩ ra được liền không nghĩ, tạm thời thả xuống.

Bởi vì cả nghĩ quá rồi cũng vô dụng, chỉ có thể đi vào chỗ bế tắc.

"Uyển Uyển, cùng nãi nãi của ngươi đi vòng vòng đi, sau khi trời sáng trở về." Hà Tứ Hải đưa tay tắt Dẫn Hồn đăng.

Quả nhiên trong tay trống bỏi đồng dạng không có biến mất, biến thành cùng Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng một dạng tồn tại.

Hà Tứ Hải đem nó một lần nữa đưa trả lại cho Uyển Uyển, thế nhưng căn dặn nàng không nên tùy tiện rung động rồi, tối thiểu hiện nay không được.

"Bà nội, chúng ta đi thôi." Uyển Uyển nghe lời lôi kéo bà nội tay đi ra ngoài cửa.

Tới cửa thời điểm, còn không quên quay đầu hướng Hà Tứ Hải lắc lắc tay.

Hà Tứ Hải đáp lại lắc lắc tay.

Thời gian còn lại, liền để Uyển Uyển cùng nàng bà nội sống một mình đi.

Hà Tứ Hải xoay người trở lại trong phòng.

Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử chính ở trên giường ngủ.

Thật giống nghe thấy động tĩnh, Đào Tử quay đầu hướng hắn nhìn lại, dựa vào ngoài cửa sổ yếu ớt ánh đèn, có thể nhìn thấy Đào Tử mở to mắt to chính nhìn hắn, đem Hà Tứ Hải sợ hết hồn.

"Ngươi làm sao không ngủ a?" Hà Tứ Hải đi tới, nghẹ giọng hỏi.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu ngủ rất quen, một điểm tỉnh lại dấu vết đều không có.

"Ta nghe thấy có người ở gõ trống." Đào Tử nói.

"Có đúng không? Nói không chắc là cái nào nghịch ngợm tiểu hài tử." Hà Tứ Hải mỉm cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Muộn như vậy rồi, hắn còn chưa ngủ cảm giác sao?"

"Ngươi không cũng không có ngủ sao? Nhanh lên một chút ngủ đi."

Hà Tứ Hải cởi quần áo ra ở bên cạnh nằm xuống.

Đào Tử hướng về trong lồng ngực của hắn hơi co lại, rất nhanh lại an tâm ngủ rồi.

. . .

Ánh trăng Kim Hoa Hồ trấn, có khác vẻ đẹp, toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì khí trời dần lạnh, dưới đèn đường liền bay lượn con muỗi đều không thấy bóng dáng.

Duy nhất còn lại âm thanh, đại khái chính là Kim Hoa hồ hồ nước phát ra ào ào tiếng.

Uyển Uyển lôi kéo bà nội tay, xông qua đường cái, đi tới Kim Hoa hồ một bên.

Kỳ thực nơi này Uyển Uyển cũng chưa quen thuộc, chỉ có điều mang theo bà nội đi xuống ngọ Hà Tứ Hải dẫn nàng đi qua đường.

"Uyển Uyển."

Ừm

"Ngươi. . . Hài lòng sao?" Đường Vệ Hồng vốn muốn hỏi nàng những năm này là làm sao mà qua nổi đến, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, liền đã biến thành như vậy.

Đều không đi rồi, còn hỏi hắn làm gì? Chỉ có thể tăng cường Uyển Uyển đau xót.

"Hài lòng." Uyển Uyển ngước cổ nhìn bà nội, lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Tiếp dẫn đại nhân tốt với ngươi không tốt?" Đường Vệ Hồng lại hỏi.

"Tốt, tiếp dẫn đại nhân chơi với ta, làm món ngon cho ta, còn để Huyên Huyên muội muội cùng Đào Tử muội muội theo ta làm bạn tốt." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Đừng xem nàng người tiểu, thế nhưng nàng cái gì đều hiểu.

"Như vậy a, kia bà nội liền yên tâm đem ngươi giao cho hắn rồi, sau đó ngươi nhất định phải thật vui vẻ nha." Đường Vệ Hồng đem bàn tay khô gầy đặt ở trên đỉnh đầu nàng.

Uyển Uyển nhón mũi chân nghịch ngợm hướng lên đỉnh đỉnh.

Đường Vệ Hồng phảng phất lại nhìn thấy Uyển Uyển lúc trước hoạt bát dáng dấp.

"Bà nội, ta mang ngươi chơi hạt cát nha." Đi tới bãi cát, Uyển Uyển nói với Đường Vệ Hồng.

"Chơi hạt cát?" Đường Vệ Hồng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười.

"Bà nội không chơi hạt cát."

"Có thể chơi vui đây, lúc xế chiều ta cùng Huyên Huyên muội muội, Đào Tử muội muội cùng nhau chơi đùa đến có thể hài lòng đây."

Buổi chiều tan học thời điểm, Hà Tứ Hải xác thực mang theo ba tên tiểu gia hỏa ở trên bờ cát đi dạo một vòng, thế nhưng bởi vì phải về nhà ăn cơm tối, rất nhanh sẽ trở lại rồi.

Thế nhưng Uyển Uyển đối này cũng đã nhớ mãi không quên.

Nàng trước đây không có ở bãi cát chơi đùa, càng không cùng bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa quá.

"Huyên Huyên cùng Đào Tử là ai vậy?" Nghe Uyển Uyển mấy lần nhắc tới hai cái này tiểu muội muội, Đường Vệ Hồng tò mò hỏi.

"Huyên Huyên chính là mang bà nội đến tiểu muội muội, Đào Tử là tiếp dẫn đại nhân muội muội nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Như vậy phải không?"

Có hai cái cùng Uyển Uyển lớn bằng hài tử, vừa vặn có thể làm cái kèm, Uyển Uyển liền sẽ không cô đơn rồi.

"Oa, thật là đẹp đây." Uyển Uyển đứng ở bên hồ.

Gió nhẹ thổi qua mặt hồ, đung đưa từng cơn sóng gợn, trong nước hình chiếu ánh trăng, ở gợn sóng bên trong vàng chói lọi.

"Là rất mỹ đây."

Giờ khắc này Đường Vệ Hồng tâm triệt để thanh tĩnh lại, nàng chưa từng có cảm thấy như vậy ung dung quá, bất luận là ở trên nhục thể, vẫn là ở trên linh hồn.

"Uyển Uyển."

Ừm

"Ngươi nghĩ ba ba mụ mụ sao?"

"Nghĩ." Uyển Uyển lớn tiếng hồi đáp.

"Nếu là. . . Nếu là. . ."

Hả

Đường Vệ Hồng sợ Uyển Uyển dáng vẻ ấy doạ đến Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng, để bọn họ không thích.

Nàng cũng biết, Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng rất yêu Uyển Uyển, thế nhưng rốt cuộc quá rồi nhiều năm như vậy, ai biết có thể hay không biến, hơn nữa bọn họ lại có hài tử.

Nhưng là nói thẳng, lại sợ tổn thương Uyển Uyển tâm.

Nhìn Uyển Uyển trên mặt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu tình, Đường Vệ Hồng nói: "Ngươi muốn nghe tiếp dẫn đại nhân."

"Ừm." Uyển Uyển chỉ trỏ.

"Ta là bé ngoan?" Nàng nhìn bà nội nói.

Nàng đang đợi bà nội khẳng định.

Đường Vệ Hồng đương nhiên sẽ không làm cho nàng thất vọng, cười nói: "Đúng, ngươi là bé ngoan, nhà chúng ta Uyển Uyển là nhất nghe lời, ngoan nhất hài tử."

"Ha ha." Uyển Uyển nhếch miệng vui vẻ nở nụ cười.

"Bà nội, ngươi không chơi hạt cát, chúng ta đi phía trước đi, phía trước có cái công viên có thể đẹp đẽ rồi." Uyển Uyển lôi kéo Đường Vệ Hồng tay đi về phía trước.

"Có đúng không, kia bà nội mau chân đến xem." Đường Vệ Hồng lôi kéo nàng, hướng Uyển Uyển chỉ Lâm Hồ công viên phương hướng mà đi.

Một đường không nói chuyện, hai người tay cầm tay, yên lặng mà đi tới.

Cảm giác như vậy rất tốt, đáng tiếc đường quá ngắn, các nàng rất nhanh sẽ đến Lâm Hồ công viên.

"Xác thực rất mỹ." Đường Vệ Hồng nói.

"Đúng không."

Uyển Uyển thả ra bà nội tay, chạy về phía trước vài bước.

Nhưng rất nhanh quay đầu lại, lại kéo Đường Vệ Hồng tay.

Hai "Người" ở công viên quay một vòng.

Uyển Uyển một đường nhảy nhảy nhót nhót.

Đường Vệ Hồng mặt mỉm cười lẳng lặng nhìn.

Cuối cùng các nàng ở một nơi nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống.

Uyển Uyển gối lên bà nội trên đầu gối, để bà nội nhẹ nhàng đánh chính mình bụng nhỏ, lẳng lặng nghe bà nội hát lên tiếng. . .

Uyển Uyển nhìn bầu trời, mặt trăng không gặp rồi, trời sắp sáng rồi. . .

"Uyển Uyển, bà nội phải đi đây." Đường Vệ Hồng cúi đầu, đem trán của chính mình chống đỡ trên trán Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển ngơ ngác ngươi nhìn Đường Vệ Hồng.

Đường Vệ Hồng đem nàng cho đỡ ngồi dậy đến.

Bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

Đường Vệ Hồng biết nàng thời gian đến rồi.

"Uyển Uyển."

Ừm

"Gặp lại."

Đường Vệ Hồng trong mắt ngậm lấy nước mắt, trên mặt lại mang theo nụ cười lắc lắc tay.

Uyển Uyển ngơ ngác ngươi nhìn Đường Vệ Hồng, nhìn nàng đi vào một đám hào quang bên trong biến mất vô ảnh vô tung.

Uyển Uyển không có khóc, nàng biết bà nội đi rồi Minh Thổ.

Nàng sờ sờ trước ngực trong túi trống bỏi, muốn đem nó lấy ra rung một thoáng, nhưng nhớ tới tiếp dẫn đại nhân lời nói, nàng lại thả trở lại.

Sau đó từ trên ghế tuột xuống, một thân một mình tập tễnh hướng đi công viên cửa.

"Bà nội đi rồi đây."

"Bà nội đi rồi đây."

. . .

"Ta không khóc."

"Ta không khóc."

. . .

"Ta là ngoan bảo bảo."

"Ta là ngoan bảo bảo."

. . .

Nàng một đường tập tễnh đi tới công viên cửa.

Chợt thấy phía trước xuất hiện một cái màu người, chính mặt mỉm cười nhìn nàng.

Là tiếp dẫn đại nhân.

Uyển Uyển nhanh chóng hướng Hà Tứ Hải chạy nhanh tới, một đầu va vào trong ngực của hắn.

Oa.