Chương 358: Lâm gia

Chương 358: Lâm gia

Hồng Kông.

Vịnh Thâm Thủy.

Lâm Kiến Xuân từ bên ngoài chạy xong bước trở về, liền gặp Ngô mụ đã làm tốt điểm tâm.

Thê tử Chu Ngọc Quyên đang ngồi ở trước bàn lật xem báo.

Lâm Kiến Xuân năm nay sáu mươi có hai, Chu Ngọc Quyên vừa vặn sáu mươi.

Thế nhưng hai người bảo dưỡng rất tốt, xem ra cũng chính là chừng năm mươi tuổi dáng dấp.

"Trở về rồi." Nhìn thấy Lâm Kiến Xuân trở về, Chu Ngọc Quyên thả xuống báo chí, ra hiệu Ngô mụ đem bữa sáng bưng lên.

Nhưng tiếp theo, nàng nhíu nhíu mày, "Làm sao nhiều như vậy mồ hôi a, có muốn hay không đi cọ rửa một hồi lại ăn điểm tâm."

"Lão đi, hơi hơi vận động đậy, liền ra nhiều như vậy mồ hôi." Lâm Kiến Xuân dùng trên cổ khăn mặt chùi rồi một cái.

"Ngươi còn biết ngươi già rồi? Hay là đi cọ rửa một chút đi, coi chừng bị lạnh, Ngô mụ, ngươi trước chờ một chút."

"Được, đúng rồi, Trạch Vũ tuần này trở về sao?" Lâm Kiến Xuân thuận miệng hỏi một câu.

"Nói cùng bạn học cùng đi ra biển câu cá." Chu Ngọc Quyên nói.

"Câu cá?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy cười cợt.

Bất quá hài tử lớn hơn, có chút việc, hắn cũng thả ra rồi.

Lâm Kiến Xuân ở phòng tắm cọ rửa đi ra, Ngô mụ vừa vặn đem bữa sáng đều đã bưng lên.

Rừng vào xuân nhấp một hớp nước đậu xanh, một cỗ ấm áp từ bụng tán đến tứ chi.

Mới vừa vận động xong hắn cảm giác cả người khoan khoái.

"Ngô mụ, ngươi làm nước đậu xanh chính là uống ngon, Trạch Vũ tiểu tử thúi kia làm sao liền không yêu uống đây." Lâm Kiến Xuân ngẩng đầu tán một câu bên cạnh Ngô mụ.

Ngô mụ bản thân cũng là Hạ Kinh người, ở Lâm gia đã đợi rất nhiều năm.

Trên thực tế không phải lão Hạ kinh người, rất ít người yêu thích Hạ Kinh nước đậu xanh, một cỗ mùi thiu.

"Buổi sáng ngươi đi công ty?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Từ khi Uyển Uyển thất lạc sau đó, hai vợ chồng tìm kiếm sáu năm, thiên nam địa bắc chạy khắp toàn bộ Đại Hạ.

Quán cơm trường kỳ vô tâm kinh doanh từ lâu đóng cửa, thêm vào bà nội tạ thế, nản lòng thoái chí hai vợ chồng ở Uyển Uyển cậu kiến nghị cùng giúp đỡ dưới chuyển nhà Hồng Kông.

Ba năm sau bọn họ lại có đứa bé, chính là bọn họ trong miệng Lâm Trạch Vũ.

Bởi vì chuyển nhà Hồng Kông khá sớm, thêm vào lại có Uyển Uyển cậu Chu Chính Quốc như vậy đại phú hào giúp đỡ, rất nhanh sẽ sự nghiệp thành công.

Đương nhiên bản thân Lâm Kiến Xuân cũng rất có năng lực, bằng không cũng sẽ không tám mấy năm liền dám ở Hạ Kinh mở tư nhân quán cơm.

Cho đến ngày nay, Lâm gia ở Hồng Kông đã có chín nhà Restaurant.

Ở Hồng Kông tuy rằng không tính được đại phú đại quý, thế nhưng cũng đủ để cho mấy đời người áo cơm không lo.

"Đương nhiên, không đi làm sao có thể được, lúc trước liền không nên để Trạch Vũ trên cái gì y học viện, bằng không hắn đã sớm hẳn là tiếp nhận ta chuyện làm ăn, kia đến mức ta hiện tại đều cái này niên kỷ rồi, mỗi ngày còn bận bịu đông bận bịu tây." Lâm Kiến Xuân than phiền một câu.

Nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười, kỳ thực con trai có thể thi vào Hồng Kông đại học y học viện, vẫn là sự kiêu ngạo của hắn.

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nghe vậy cúi đầu trầm mặc không có lên tiếng.

Lâm Kiến Xuân biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Năm nay tết xuân chúng ta trở về một chuyến đi." Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn nàng nói rằng.

Sau đó cúi đầu tiếp tục uống nước đậu xanh.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy ngẩng đầu lên, có kinh ngạc, cũng có kinh hỉ.

"Thật?" Chu Ngọc Quyên ngữ khí có chút kinh hỉ hỏi.

Từ khi định cư Hồng Kông sau đó, bọn họ liền rất ít về nội địa rồi.

Này tiếp cận ba mươi năm qua, bọn họ tổng cộng trở lại không vượt quá mười lần.

Lần gần đây nhất trở lại vẫn là năm năm trước đây.

"Nội địa hiện đang phát triển càng ngày càng tốt, đặc biệt là Internet kỹ thuật rất phát đạt, có thể. . ."

Lâm Kiến Xuân chưa nói xong, thế nhưng Chu Ngọc Quyên rõ ràng hắn là có ý gì.

"Uyển Uyển nhất định lập gia đình đi." Chu Ngọc Quyên lẩm bẩm.

"Đâu chỉ lập gia đình, khẳng định có con của chính mình rồi." Lâm Kiến Xuân tiếp lời.

"Vậy chúng ta không đều là ông ngoại bà ngoại rồi." Chu Ngọc Quyên khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

Phảng phất nhìn thấy lớn lên Uyển Uyển, lôi kéo một cái cùng với nàng khi còn bé rất giống hài tử, hướng nàng đi tới.

"Đúng đấy, thời gian trôi qua thật nhanh." Lâm Kiến Xuân cúi đầu, vô ý thức dùng cái muôi quấy trong bát nước đậu xanh.

Kỳ thực còn có một khả năng, thế nhưng hai vợ chồng tâm lý đều rõ ràng, nhưng xưa nay cũng không dám hướng về chỗ kia nghĩ, càng không dám nói ra, nhưng kỳ thực đều rõ ràng trong lòng.

. . .

"Trên đường chậm một chút." Chu Ngọc Quyên giúp Lâm Kiến Xuân sửa sang lại cà vạt.

Sau đó lại đối bên cạnh tài xế nói: "A Kiện, lái xe chậm một chút, chăm sóc tốt ngươi Lâm thúc."

Tài xế Trương Tử Kiện, là Hồng Kông người địa phương, đã cho Lâm Kiến Xuân lái xe rất nhiều năm.

Từ tuổi trẻ người đàn ông độc thân, đến kết hôn sinh con, đều là Lâm Kiến Xuân phu thê một tay hỗ trợ xử lý.

Có thể nói Lâm Kiến Xuân phu thê đối với hắn thật không lời nói.

Thêm vào hiện tại Hồng Kông vào nghề khó khăn, đối với hắn mà nói có như vậy một phần lương cao nước, lại ung dung công tác, đối hai vợ chồng thực sự là không gì sánh được cảm kích.

"Chu di, ngươi yên tâm, ta lái xe luôn luôn ổn đương rất, nhiều năm như vậy, ta liền chưa lấy được quá một tờ giấy phạt." Trương Tử Kiện khá là tự hào nói.

"Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay đây, chuẩn bị đi nơi nào?" Lâm Kiến Xuân chính chuẩn bị ra cửa, nhớ tới này mảnh vụn, xoay người hỏi.

"Ta cùng Lan Anh các nàng hẹn cẩn thận rồi, ngày hôm nay chuẩn bị đi Bảo Lương cục nhìn hài tử." Chu Ngọc Quyên hỏi.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy không có ngoài ý muốn, từ khi Chu Ngọc Quyên làm toàn chức thái thái sau đó, nàng liền thường thường đi viện dưỡng lão cùng viện phúc lợi những chỗ này tham gia từ thiện hoạt động hoặc là nghĩa công.

Lâm Kiến Xuân ngồi ở ghế sau, xe vững vàng đi tới dưới núi, ở thời điểm quẹo cua, Lâm Kiến Xuân trong lúc vô tình nhìn thấy ven đường đứng một vị trẻ tuổi, cõng lấy hai vai bao, chính tò mò nhìn chung quanh.

Trong lòng hắn không khỏi có chút kỳ quái, người trẻ tuổi xem ra như là du lịch du khách, thế nhưng nơi này thuộc về bán sơn đạo khu dân cư, du rất ít người có thể tới.

"A Kiện. . ." Lâm Kiến Xuân gọi một tiếng.

Thế nhưng Trương Tử Kiện phảng phất không nghe thấy bình thường, xe trực tiếp chuyển qua cong, sau đó mới đến: "Lâm thúc, ta đã đáp ứng Chu di, ngươi đừng làm cho ta khó làm a."

"Ngươi nha, ta liền muốn hỏi một chút, có phải là lạc đường rồi, mang lên một đoạn, dẫn hắn xuống núi đi."

"Ta biết Lâm thúc ngươi thiện tâm, nhưng là xã hội bây giờ rất loạn, ai biết có phải là kẻ xấu."

"Không thể đi." Lâm Kiến Xuân từ kính chiếu hậu hướng sau liếc mắt nhìn, liền gặp người trẻ tuổi kia chính đứng ở phía sau nhìn xe của hắn, tâm lý không khỏi một nhô.

Hắn lớn như vậy số tuổi rồi, kỳ thực so với Trương Tử Kiện kiến thức nhiều, nhưng người già rồi sau đó, trái lại không giống người trẻ tuổi như vậy đem nhân tâm nghĩ tới quá phức tạp.

Có lẽ cái này kêu là phản phác quy chân đi.

. . .

Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh đi chính là một nhà Bảo Lương cục dục anh vườn, cũng chính là vườn trẻ.

Tạ Lan Anh là Chu Ngọc Quyên em dâu, cũng chính là Chu Chính Quốc phu nhân.

Hai người mua một ít sách tranh cùng đồ chơi mang tới.

Các nàng không phải lần đầu tiên đến, bọn nhỏ thấy các nàng rất là hài lòng.

Nhìn thấy Chu Ngọc Quyên, cũng gọi nàng Chu nãi nãi, vây quanh nàng nhảy nhót liên hồi rất là vui mừng.

Chu Ngọc Quyên cũng rất yêu thích bọn họ.

"Tu Minh, ngươi lại cao lớn lên a?"

"Minh Hiên có phải là dài mập, không thể ăn nữa thịt thịt, bằng không rất sắp biến thành tiểu bàn đôn."

"Tiểu Nhiễm, nhìn thấy Chu nãi nãi, làm sao không gọi ta a?"

. . .

Chu Ngọc Quyên khom người, sờ sờ cái này bạn nhỏ đầu, xoa bóp cái kia bạn nhỏ mặt, nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ với bọn hắn chào hỏi, nói chuyện.

Đang lúc này, nàng nhìn thấy cách đó không xa bồn hoa trên bậc thang, ngồi một cô bé, trong một bàn tay cầm lấy cái trống bỏi, trong một bàn tay nhấc theo cái đèn lồng màu đỏ, ngơ ngác mà nhìn nàng.

Không, cũng không thể nói nhìn nàng, trên mặt nàng che lại một cái khăn lụa màu đỏ, chỉ là mặt hướng về nàng phương hướng này.

Thế nhưng nàng có một loại cảm giác, bé gái chính nhìn nàng.

Nàng mơ hồ cảm thấy có điểm không đúng, không tên có loại cảm giác quen thuộc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ xem là mới tới.

Thế là đối vây ở bên người lớn nhất hài vệ Tu Minh hỏi: "Tu Minh, tiểu cô nương kia là mới tới sao? Ánh mắt của nàng làm sao rồi?"

"Không có a, gần nhất không có tới mới bạn nhỏ a, hơn nữa nơi đó cũng không có người a." Vệ Tu Minh nghi ngờ nói.

"Ồ?" Chu Ngọc Quyên ngẩng đầu nhìn tới, kia bồn hoa trên bậc thang nào có cái gì tiểu cô nương.

"Nhưng là vừa nãy thật sự có cái tiểu cô nương ngồi ở chỗ đó đây, chải lên cái tóc búi, ăn mặc màu đỏ quần yếm, màu trắng viền lam áo thun. . ."

Chu Ngọc Quyên càng nói sắc mặt càng trắng xám. . ..