Chương 359: Các ngươi là ba ba mụ mụ của ta à

Chương 359: Các ngươi là ba ba mụ mụ của ta à

"Tỷ, ngươi làm sao rồi?"

Đang cùng cái khác nghĩa công nói chuyện Tạ Lan Anh gặp Chu Ngọc Quyên sắc mặt tái nhợt ngồi ở bồn hoa trên bậc thang, vội vàng đi tới.

Chu Ngọc Quyên y nguyên ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó không nói lời nào, Tạ Lan Anh càng là lo lắng rồi.

"Ngươi có phải là nơi nào không dễ chịu, ta đưa ngươi đi bệnh viện kiểm tra một hồi." Tạ Lan Anh có chút lo lắng hỏi.

Nói xong liền muốn đưa tay nâng Chu Ngọc Quyên.

Chu Ngọc Quyên cuối cùng có phản ứng, một phát bắt được Tạ Lan Anh tay, thần sắc kích động nói: "Ta thấy Uyển Uyển rồi, ta thấy Uyển Uyển rồi. . ."

"Uyển Uyển?" Tạ Lan Anh nghe vậy sửng sốt một chút mới phản ứng được.

Nàng là chưa từng thấy Uyển Uyển, khi đó nàng còn không cùng Chu Chính Quốc kết hôn đây, bất quá đúng là xem qua Uyển Uyển bức ảnh.

Trượng phu ở nội địa làm xưởng mấy năm kia, tốn không ít tài lực tìm kiếm Uyển Uyển, nàng là biết đến.

Chỉ có điều cuối cùng y nguyên không thu hoạch được gì.

"Ngươi ở đâu nhìn thấy, làm sao ngươi biết nàng chính là Uyển Uyển?" Tạ Lan Anh hỏi.

Uyển Uyển năm nay đều hơn ba mươi tuổi, cũng không biết biến thành cái gì dáng dấp, nàng không quá tin tưởng Chu Ngọc Quyên một mắt liền có thể nhận ra sau khi lớn lên Lâm Uyển Uyển.

"Liền nơi này a." Chu Ngọc Quyên thần sắc kích động nói.

"Nàng nho nhỏ, ngồi ở chỗ này nhìn ta, trong một bàn tay nhấc theo một cái đèn lồng nhỏ, trong một bàn tay lôi kéo cái trống bỏi, nàng chải lên cái tóc búi, ăn mặc màu đỏ quần yếm. . ."

"Màu trắng viền lam áo thun, đầu tròn giày da nhỏ." Chu Ngọc Quyên lời còn chưa nói hết, Tạ Lan Anh liền cướp lời nói.

Bởi vì đây là Uyển Uyển trước khi mất tích mặc quần áo.

Xem ra tỷ tỷ là quá tư niệm Uyển Uyển, đều sản sinh ảo giác rồi.

"Đúng, liền này như vậy, bất quá trên mặt nàng che lại một cái khăn lụa màu đỏ, đây là tại sao vậy chứ?" Chu Ngọc Quyên đầu tiên là lộ ra nụ cười mừng rỡ, tiếp nhíu mày.

"Nếu vừa nãy ở đây, vậy khẳng định chính là trong sân bạn nhỏ, ngươi đi tìm viện trưởng hỏi một chút." Tạ Lan Anh đề nghị.

"Đúng, đi hỏi một chút, viện trưởng nhất định biết." Chu Ngọc Quyên nghe vậy mừng rỡ đứng lên.

Sau đó chạy chậm tìm viện trưởng đi rồi.

Nhìn nàng đi xa bóng lưng, Tạ Lan Anh thở dài.

Làm sao có khả năng là Uyển Uyển, cho dù là, này đều bao nhiêu năm rồi, Uyển Uyển làm sao có khả năng vẫn còn con nít?

Sau đó nàng lấy điện thoại di động ra, đẩy đi ra ngoài.

"Anh rể. . ."

. . .

"Lan Anh, là ta nhìn lầm sao?" Chu Ngọc Quyên hướng Tạ Lan Anh hỏi.

Nàng hướng viện trưởng chứng thực quá rồi, gần nhất không có mới hài tử vào vườn, càng không có giống nàng miêu tả như vậy hài tử.

Tỉnh táo lại Chu Ngọc Quyên, cũng phản ứng lại, làm sao có khả năng là Uyển Uyển đây?

Uyển Uyển đều là đại cô nương rồi, không, nhất định đều là làm mụ mụ người, đã không phải tiểu hài tử rồi.

Nhưng là trước mắt thật thật chân thực a.

"Nhất định là ngươi nhìn lầm rồi, tỷ, ngươi gần nhất đại khái quá mệt nhọc rồi, nếu không ngươi đi kim bác sĩ nơi đó nhìn một chút?" Tạ Lan Anh đề nghị.

Kim bác sĩ là hai nhà bọn họ tư nhân bác sĩ, cũng là Lâm Trạch Vũ đạo sư.

"Không cần, ngươi không phải nói muốn đi Lợi Viên thương trường sao? Ta cùng ngươi đi một chuyến đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Vẫn là không được, ta vừa nãy gọi điện thoại hỏi qua rồi, ta nhìn trúng khoản kia túi xách hiện tại không hàng, liền không cần một chuyến tay không, hay là đi nhà ngươi ngồi một chút đi, ta nghĩ nếm thử Ngô mụ tay nghề." Tạ Lan Anh nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp để tài xế lái xe về Vịnh Thâm Thủy.

Đợi được nhà, phát hiện không chỉ lão công Lâm Kiến Xuân trở về rồi, liền ngay cả đệ đệ Chu Chính Quốc đều lại đây rồi.

Hai cái này đều là người bận bịu, buổi trưa đều sẽ không trở về, hiện cùng nhau trở về, không cần nói cũng biết rồi.

Nàng liếc mắt nhìn bên cạnh Tạ Lan Anh.

"Tỷ, anh rể cùng Chính Quốc cũng là lo lắng ngươi." Tạ Lan Anh cười làm lành nói.

Nơi này không thể không giải thích một chút, không chỉ Lâm gia, chính là Chu gia, đều là Chu Ngọc Quyên lớn nhất.

Sở dĩ như vậy, một cái là bởi vì yêu lão bà, mấy chục năm lão phu lão thê.

Một cái là kính trọng tỷ tỷ, tỷ tỷ nói một không hai.

Bởi vì năm đó một số nguyên nhân phụ thân của Chu Chính Quốc một mình đi rồi Hồng Kông, mẫu thân tạ thế sớm, là tỷ tỷ đem hắn lôi kéo lớn.

Chu Ngọc Quyên đối với hắn mà nói là tỷ tỷ, không bằng nói là mẫu thân càng thích hợp một ít.

Sau đó Chu phụ từ Hồng Kông trở về, muốn đem hai người bọn họ tiếp đi, thế nhưng Chu Ngọc Quyên đã lớn hơn, không đồng ý, lưu tại Hạ Kinh, mà Chu Chính Quốc theo phụ thân đi rồi Hồng Kông.

Sở dĩ Chu Chính Quốc đối cái này tỷ tỷ luôn luôn kính trọng, rất là nghe Chu Ngọc Quyên.

"Ngọc Quyên, ngươi không sao chứ?" Lâm Kiến Xuân đi tới lo lắng hỏi.

"Các ngươi không muốn nghe Lan Anh nói mò, ta rất tốt, có lẽ thật chỉ là ta nhìn lầm rồi." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Sau đó ở trên ghế salông ngồi xuống.

Chu Chính Quốc rót chén nước đưa cho nàng nói: "Tỷ, ta nghe anh rể nói rồi, năm nay tết xuân, ta và các ngươi đồng thời về nội địa, hiện tại nội địa phát triển cực kỳ tốt, lần này chúng ta nhất định tìm tới Uyển Uyển. . ."

"Ai." Chu Ngọc Quyên sâu sắc thở dài, nàng cũng biết, đã nhiều năm như vậy rồi, hi vọng không lớn.

Nàng tiếp nhận cốc, hơi ngước cổ chính chuẩn bị uống một khẩu.

Sau đó liền nhìn thấy biệt thự lầu hai lan can phía sau ngồi xổm một cái tiểu cô nương chính nhìn nàng.

Nàng ngây người rồi.

Mọi người cũng có phản ứng, ngẩng đầu nhìn lại.

"Uyển Uyển?"

Chu Ngọc Quyên kích động gọi một tiếng, cái ly trong tay bộp một tiếng rơi trên mặt đất rơi nát tan.

Trên lầu tiểu cô nương phảng phất chấn kinh, đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

"Uyển Uyển?" Chu Ngọc Quyên bỗng đứng lên, phát rồ nhằm phía trên lầu.

Nhưng là trống rỗng trên hành lang nào có cái gì bóng người.

Lúc này mọi người đều chạy tới.

Lâm Kiến Xuân đi tới đỡ lấy thần sắc kích động Chu Ngọc Quyên.

"Uyển Uyển, là Uyển Uyển có đúng hay không? Các ngươi đều nhìn thấy không? Là Uyển Uyển có đúng hay không?" Chu Ngọc Quyên kích động lôi Lâm Kiến Xuân hỏi.

Sau đó lại hướng thần sắc có chút sốt sắng bên trong Chu Chính Quốc hai vợ chồng hỏi tới.

Mọi người cùng nhau gật gật đầu, vừa nãy bọn họ cũng thật nhìn thấy rồi, chỉ có điều nhìn không phải rất rõ.

Chu Chính Quốc miệng nhu nhu, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng ngẫm lại lại nuốt trở vào.

Vừa nãy hắn xác thực nhìn đều Uyển Uyển rồi, càng trong hình dáng dấp rất giống, nhưng là biểu hiện của nàng có thể không giống như là cá nhân.

Người Hương Cảng đặc biệt tin những này, hắn chuẩn bị sau đó tìm cái đại sư tới xem một chút.

Chu Ngọc Quyên gặp mọi người gật đầu, trên mặt nàng lập tức lóe lên kích động ánh sáng.

Nàng đẩy mở một gian gian cửa phòng hô hoán.

"Uyển Uyển, ngươi ở đâu, ngươi nhanh lên một chút đi ra, đi ra a, ta là mụ mụ. . ."

"Ngọc Quyên, được rồi, không nên như vậy."

Lâm Kiến Xuân muốn tỉnh táo một chút, hơn nữa vừa nãy hắn chỉ là liếc mắt một cái, lại có lan can che chắn, căn bản không thấy quá rõ ràng, sau đó liền biến mất rồi.

"Là Uyển Uyển a, Uyển Uyển trở về rồi, ta Uyển Uyển a. . ." Chu Ngọc Quyên căn bản không nghe hắn, điên cuồng hô hoán, tìm kiếm.

Lâm Kiến Xuân cho Chu Chính Quốc liếc mắt ra hiệu, hai người cùng tiến lên đi nâng lên Chu Ngọc Quyên, đem nàng nâng về dưới lầu.

"Ngọc Quyên, ngươi lãnh tĩnh một điểm, muốn đúng là Uyển Uyển, nàng nếu là muốn gặp chúng ta, nhất định sẽ ở xuất hiện."

"Uyển Uyển vì sao không muốn gặp ta đây? Nàng có phải là đang trách ta, oán ta a? Xin lỗi a, mụ mụ không xem trọng ngươi. . ." Chu Ngọc Quyên bi thiết nói.

Sau đó nàng nhớ tới cái gì, một phát bắt được bên người Lâm Kiến Xuân, thần sắc kích động hỏi: "Uyển Uyển nàng. . . Nàng. . ."

Nàng cũng phản ứng lại, cả người đều ngây người rồi.

Sau đó hai tay bụm mặt, thân thể run rẩy, hai vai run run, không tiếng động mà nức nở.

"Uyển Uyển, ta bảo a." Nàng lẩm bẩm.

Lâm Kiến Xuân đưa tay nhẹ nhàng ôm nàng vai, chính chuẩn bị an ủi, sau đó sửng sốt rồi.

Bởi vì ở sô pha đối diện, đứng một vị nhấc theo đèn lồng bé gái, chính "Nhìn" bọn họ.

"Các ngươi là ta ba ba mụ mụ sao?" Nàng nhỏ giọng hỏi.

"Uyển. . . Uyển. . ." Lâm Kiến Xuân run cầm cập, ngữ khí run rẩy hầu như nói không ra lời.

Chu Ngọc Quyên ngẩng đầu lên, liếc mắt liền thấy đối diện ngày nhớ đêm mong con gái.

"Các ngươi là ta ba ba mụ mụ sao?" Uyển Uyển lại lần nữa nhỏ giọng hỏi.

Bọn họ lớn lên cùng trong trí nhớ ba ba mụ mụ có chút không giống nhau lắm, nàng rất nghi hoặc.

"Uyển Uyển." Chu Ngọc Quyên trực tiếp xông qua, kém chút bị vấp ngã.

Thế nhưng nàng đã quá không được rất nhiều, đưa tay liền kéo đi đi qua.

Uyển Uyển thân thể hướng sau nhẹ nhàng thối lui, né tránh đi qua.

"Ngươi là mụ mụ sao?" Sau đó nghi hoặc hỏi.

"Ta là mụ mụ, Uyển Uyển, ngươi không nhận thức mụ mụ sao?" Chu Ngọc Quyên kích động nói.

Nàng duỗi ra tay áo, lau nước mắt, để con gái tốt thấy rõ mặt của nàng.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, nàng vén tay áo lên. . ..