Chương 360: Ta thật vui vẻ

Chương 360: Ta thật vui vẻ

Chu Ngọc Quyên vén tay áo lên, ở nàng cánh tay trái vị trí, có cái cá nhỏ một dạng bớt.

"Ngươi nhìn, Uyển Uyển cũng cái cùng mụ mụ một dạng bớt có đúng hay không?" Chu Ngọc Quyên chảy nước mắt, đầy mặt chờ đợi nhìn Uyển Uyển.

Uyển Uyển ngẩn ngơ, sau đó đem trên tay trái trống bỏi nhét vào trước ngực trong túi.

Tuy rằng không thể rung, thế nhưng nàng yêu thích trong tay cầm lấy đồ vật cảm giác, điều này làm cho nàng càng có cảm giác an toàn.

Nàng duỗi ra tay nhỏ, lộ ra bản thân ngắn tay trên tiểu tshirt tay áo, sau đó lộ ra một cái đồng dạng cá nhỏ bớt.

"Hì hì, hai chúng ta một dạng, ngươi là mẹ ta." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Ta đương nhiên là mẹ ngươi, ngươi là của ta Uyển Uyển, bảo bối của ta. . ." Chu Ngọc Quyên ngồi xổm người xuống, cố nén nước mắt, quan sát tỉ mỉ nữ nhi nói.

"Mẹ biến thành bà nội đây." Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng chạm đến Chu Ngọc Quyên gò má.

"Bởi vì mụ mụ già rồi a." Tuần nguyên quyên đem mặt má kề sát tay nhỏ của nàng, ngữ khí run rẩy nói.

Lúc này Chu Ngọc Quyên, cố nén nước mắt.

Nàng đều già rồi, Uyển Uyển làm sao có khả năng vẫn là khi còn bé dáng dấp, sở dĩ. . . Sở dĩ. . .

Mẹ

Ai

"Ta nhớ ngươi đây, rất muốn rất muốn ngươi, tìm ngươi đã lâu thật lâu. . ." Uyển Uyển tràn đầy oan ức nói.

Nước mắt thấm ướt khăn lụa, theo khe hở chảy xuống.

Chu Ngọc Quyên cũng không nhịn được nữa, một cái đem Uyển Uyển ôm vào trong lòng, khóc lớn tiếng nói: "Mẹ cũng nghĩ Uyển Uyển, tốt nhớ chúng ta nhà Uyển Uyển a. . ."

Lâm Kiến Xuân đi tới, quỳ trên mặt đất, nhìn gối lên Chu Ngọc Quyên trên vai khóc lớn con gái.

Run rẩy đưa tay ra, sờ sờ mặt nhỏ của nàng.

"Uyển Uyển?" Hắn run rẩy hỏi.

Uyển Uyển nghe tiếng, ngẩng đầu lên "Nhìn" hắn, nhẹ nhàng gọi một tiếng "Ba ba."

Uyển Uyển nhận ra Lâm Kiến Xuân đến, tuy rằng ba ba đã biến thành mập mạp lão gia gia, thế nhưng nàng vẫn là nhận ra rồi.

"Uyển Uyển." Lâm Kiến Xuân tay run run nhẹ nhàng xoa xoa Uyển Uyển đầu.

Quen thuộc mà ấm áp xúc cảm, thời gian phảng phất chảy ngược, lại trở về kia sung sướng mà lại ngọt ngào thời gian.

"Ba ba. . . Ba ba rất muốn ngươi, mỗi ngày đều đang nhớ chúng ta nhà Uyển Uyển, nhớ chúng ta nhà Uyển Uyển chạy đi đâu rồi? Làm sao sẽ không tìm được cơ chứ?" Lâm Kiến Xuân chảy nước mắt nói.

Chu Chính Quốc đứng lên, nhẹ nhàng đi tới, Tạ Lan Anh nhẹ nhàng kéo kéo cánh tay của hắn, chuyện phát sinh trước mắt thực sự quá quỷ dị rồi, nàng không nghĩ trượng phu mạo hiểm như vậy.

Chu Chính Quốc quay đầu lại liếc nhìn nàng một cái, Tạ Lan Anh bất đắc dĩ buông tay ra, suy nghĩ một chút đứng dậy đi theo phía sau hắn.

Chu Chính Quốc phát giác ra, quay đầu lại, lộ ra một cái mỉm cười, đưa tay kéo nàng, đồng thời đem nàng ngăn sau lưng tự mình.

"Được rồi, Uyển Uyển không khóc rồi, không khóc a. . ." Chu Ngọc Quyên thả ra con gái, lau chính mình nước mắt trên mặt đồng thời, luống cuống tay chân cho Uyển Uyển lau nước mắt.

"Đúng, không khóc rồi, hẳn là. . . Hẳn là cao hứng mới đúng, ba ba mụ mụ cuối cùng nhìn thấy chúng ta nhà Uyển Uyển rồi." Lâm Kiến Xuân nói.

"Hừm, ta tìm ba ba mụ mụ tìm thật lâu thật lâu, nhưng là đều không có tìm được các ngươi. . ." Uyển Uyển nghẹn ngào nói.

Nước mắt theo khăn lụa khe hở lưu đầy mặt đều là, đến mức khăn lụa sớm đã bị thấm ướt rồi.

"Không khóc rồi, không khóc rồi, ba ba mụ mụ cũng tìm nhà chúng ta Uyển Uyển tìm thật lâu, để mụ mụ ngắm nghía cẩn thận ngươi, nhìn một chút nhà chúng ta Uyển Uyển." Chu Ngọc Quyên duỗi tay sờ xoạng khuôn mặt nhỏ của nàng.

Gặp trên mặt khăn lụa đều ướt đẫm rồi, không chút suy nghĩ, trực tiếp đưa tay lấy xuống.

Sau đó. . .

"A. . ." Nguyên bản ngồi xổm Chu Ngọc Quyên sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

Bên cạnh Lâm Kiến Xuân cũng không khá hơn chút nào.

Chính đi lên phía trước Chu Chính Quốc cùng Tạ Lan Anh dừng bước, sợ đến tâm đều nhanh nhảy tới cổ họng.

Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ lau một cái nước mắt, nhìn thấy một mặt kinh hoàng Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên.

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn rơi trên mặt đất khăn lụa, bừng tỉnh rõ ràng cái gì.

Nguyên bản sắp ngừng lại nước mắt lại chảy xuống, nàng cúi đầu, xẹp miệng nhỏ, rất oan ức hỏi: "Ta có phải là doạ đến các ngươi rồi? Ta có phải là rất đáng sợ?"

Nói xong, nàng cúi xuống thân nhỏ, nhặt lên trên đất đèn lồng nhỏ cùng khăn lụa.

Sau đó ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói một tiếng, "Đúng. . . Xin lỗi."

Lại nhanh chóng cúi đầu, xoay người đi.

"Ta. . . Ta. . . Ta đi rồi, ta muốn đi tìm ông chủ rồi, ô ô ô. . ."

Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên ở sau lưng nàng ôm chặt lấy nàng, đem nàng ôm vào trong lòng.

"Uyển Uyển, ta Uyển Uyển, ngươi không cần đi, ngươi không nên rời đi mụ mụ. . ." Chu Ngọc Quyên khóc nói, chết cũng không buông tay.

"Mẹ. . . Mụ mụ, ta rất đáng sợ đây, mọi người đều rất sợ sệt ta, ô ô ô. . ." Uyển Uyển khóc ròng nói.

"Mẹ không sợ, mụ mụ không sợ, ngươi là ta bảo bối, mụ mụ làm sao sẽ sợ bảo bối đây. . ." Chu Ngọc Quyên đem nàng xoay người lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ của nàng nhìn.

Đây là con gái nàng a.

Nàng làm sao sẽ sợ con gái của chính mình đây?

Bất luận nàng biến thành cái gì dáng dấp.

Lúc này Lâm Kiến Xuân cũng lấy lại sức được, bọn họ vừa nãy chỉ có điều là bị đột nhiên sợ rồi mà thôi.

"Uyển Uyển, ngươi làm sao biến thành như vậy, làm sao biến thành như vậy rồi?" Lâm Kiến Xuân xoa xoa khuôn mặt nhỏ của nàng cả người run rẩy hỏi.

"Xấu thúc thúc đào con mắt của ta, như vậy ta liền không nhìn thấy đường, không tìm được ba ba mụ mụ rồi. . ." Uyển Uyển nghẹn ngào nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy ngây người rồi, sau đó phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ôm đầu ngã quỵ ở mặt đất, tàn nhẫn mà va trên mặt đất, tim của hắn bị kéo nát tan, càng có một cỗ không chỗ phát tiết lửa giận, để hắn cảm giác sắp nổ tung.

Còn bên cạnh Chu Ngọc Quyên ngất đi.

"Tỷ." Chu Chính Quốc đuổi vội vàng tiến lên.

Nhìn té xỉu trên đất mụ mụ, Uyển Uyển bị doạ cho sợ rồi, nàng vẫn là hài tử, không biết phát sinh cái gì, cho rằng là chính mình sai.

Căng thẳng địa đạo: "Mẹ. . . Ngươi làm sao rồi? Ô ô. . . Xin lỗi. . . Ta không phải hài tử ngoan. . ."

Nàng khóc lóc xoay người lại còn muốn chạy, nàng muốn đi tìm ông chủ, ông chủ không sợ nàng, rất yêu thích nàng.

Thế nhưng là bị Lâm Kiến Xuân một cái kéo lại cánh tay.

"Uyển Uyển, không phải ngươi sai, ngươi là ba ba mụ mụ bé ngoan, ngươi không cần đi. . ."

Lâm Kiến Xuân ngẩng đầu lên, hắn trên trán xanh tím một mảnh, gióng lên một cái rất lớn bao, vừa nãy va kia một hồi thực tại không nhẹ.

"Ba. . . Ba. . ." Uyển Uyển nghẹn ngào kêu lên.

"Ai." Lâm Kiến Xuân đáp ứng một tiếng.

Một cái đem nàng ôm vào trong ngực của chính mình.

"Ngươi là con gái của ta, là ta bảo bối, không quản ngươi biến thành cái gì dáng dấp, ba ba đều sẽ không ghét bỏ, ba ba đều yêu ngươi."

Lâm Kiến Xuân cả người run rẩy, nhìn thấy con gái kia một đôi đen ngòm con mắt, hắn cũng có một loại sắp ngất đi cảm giác.

"Ba ba, ngươi có đau hay không?" Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ nhẹ nhàng đụng một cái hắn Lâm Kiến Xuân trên trán bao, thế nhưng rất nhanh sẽ rụt trở lại.

"Ngươi nếu là đau, ta cho ngươi vù vù, ngươi liền không đau rồi."

Uyển Uyển đem đầu đến gần, nhẹ nhàng thổi thổi.

"Còn đau không?"

"Không. . . Không đau." Lâm Kiến Xuân nói.

Trên đầu hắn là không đau, nhưng là tâm lại giống kim đâm một dạng đau.

Hắn điểm ấy đau tính là gì, Uyển Uyển con mắt nên có bao nhiêu đau a.

Súc sinh, súc sinh, làm sao có thể như vậy đối xử một đứa bé. . .

Lúc này bất tỉnh đi Chu Ngọc Quyên tỉnh lại.

"Uyển Uyển, bảo bối của ta nha." Nàng liên tục lăn lộn nhích tới gần, đoạt lấy Lâm Kiến Xuân trong lồng ngực Uyển Uyển ôm vào trong ngực của chính mình.

"Bảo bối của ta nha, làm sao có thể như vậy a? Làm sao có thể như vậy đối con gái của ta a. . ." Nàng gào khóc.

Bên cạnh Chu Chính Quốc hai mắt đỏ chót, nắm chặt nắm đấm, phía sau Tạ Lan Anh không ngừng mà lau khóe mắt nước mắt.

"Mẹ, không khóc rồi, ta tìm tới ngươi rồi. . ."

Uyển Uyển ôm cổ của nàng, tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, nghẹn ngào nói.

Ta tìm tới ba ba mụ mụ của ta rồi.

Ta thật vui vẻ a.

Ô ô ô. . .

Ta thật thật vui vẻ..