Chương 361: Nghi hoặc

Chương 361: Nghi hoặc

"Ăn từ từ, còn có rất nhiều, đều cho nhà chúng ta Uyển Uyển."

Uyển Uyển nghe vậy, ngẩng đầu hướng nàng khóe miệng lộ ra một cái nụ cười thật to.

Chu Ngọc Quyên ôn nhu đem trên mặt nàng một hạt hạt dưa cho nhặt đi.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính đầy màu đỏ nhạt dưa hấu nước, nhìn qua bẩn thỉu.

Thế nhưng Chu Ngọc Quyên tâm lý vô cùng thỏa mãn, cho dù con gái hai con mắt chỉ còn dư lại hai cái lỗ thủng đen.

Có thể ở trong mắt Chu Ngọc Quyên, con gái y nguyên là như vậy đáng yêu.

Nhìn kỹ, nhìn lâu, cũng tất nhiên không thể doạ người.

Lâm Kiến Xuân nói chuyện điện thoại xong trở về, ở Uyển Uyển một bên khác ngồi xuống.

Bởi vì Chu Chính Quốc bọn họ lại đây, sở dĩ trước để Ngô mụ lại đi mua một ít món ăn trở về, vừa vặn người không ở nhà.

Hắn cho Ngô mụ gọi điện thoại, trực tiếp thả nàng giả, làm cho nàng đi về nhà rồi, lại đi bên ngoài để tài xế Trương Tử Kiện cũng trở về đi rồi.

Ngồi xuống Lý Kiến xuân rút ra một tờ giấy, cẩn thận giúp Uyển Uyển đem khuôn mặt nhỏ bé xoa xoa.

Trong nhà không hài tử, sở dĩ không cái gì đồ ăn vặt, thế nhưng các trồng hoa quả trường kỳ không ngừng.

Bi quá, khóc quá, đau quá, nộ quá, cuối cùng tỉnh táo lại, người một nhà ngồi ở trên ghế salông, lúc này trong lòng bọn họ vô số nghi hoặc.

Chu Chính Quốc phu thê không đi, ngồi ở sô pha đối diện, Tạ Lan Anh sát bên Chu Chính Quốc, kéo cánh tay của hắn.

"Uyển Uyển." Lâm Kiến Xuân ôn nhu gọi một tiếng.

Hả

Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, ngước cổ nhìn hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, phảng phất đang hỏi, gọi ta đang làm gì a?

Nhưng là nhìn thấy Uyển Uyển đen ngòm viền mắt, Lâm Kiến Xuân liền cảm thấy lo lắng đau.

Hắn còn nhớ trước đây, Uyển Uyển có một đôi đặc biệt linh động mắt to, thật dài lông mi, cùng Chu Ngọc Quyên lúc còn trẻ rất giống.

Mỗi lần gọi nàng thời điểm, nàng một đôi mắt to nhìn sang, không cần mở miệng, liền có thể nàng nghĩ biểu đạt ý tứ, phảng phất biết nói chuyện.

Lâm Kiến Xuân nắm thật chặt nắm đấm, sau đó bỏ ra một cái nụ cười: "Uyển Uyển. . . Ngươi có phải là có thể thấy được a?"

Nếu như nói bọn họ nói chuyện, Uyển Uyển có thể dựa vào âm thanh nhìn sang, như vậy vừa nãy nàng nói bọn họ già rồi, còn có khom lưng nhặt trên đất khăn lụa cùng đèn lồng, hỏi hắn cái trán có đau hay không thời điểm, tuyệt đối không phải bằng âm thanh liền có thể biết.

Uyển Uyển nghe vậy cao hứng gật gật đầu, sau đó vui vẻ nói: "Ba ba, ta có phải là thật là lợi hại?"

"Đúng. . . Có đúng không? Kia Uyển Uyển thật rất lợi hại." Lâm Kiến Xuân sờ sờ nàng đầu nói.

Trên thực tế hắn rất muốn hỏi Uyển Uyển, nàng không có mắt, vì sao có thể nhìn thấy.

Nhưng là lại sợ xúc phạm tới con gái tâm linh nhỏ yếu.

"hiahia, ông chủ cũng nói ta thật là lợi hại đát." Uyển Uyển nghe vậy hài lòng địa đạo.

"Ông chủ?"

Mọi người đều chú ý tới cái từ này, trước cũng nghe Uyển Uyển nhắc qua, nói muốn đi tìm ông chủ.

"Uyển Uyển, có thể nói cho mụ mụ, ông chủ là ai sao?"

"Ông chủ chính là ông chủ nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Vậy ngươi vì sao gọi hắn ông chủ?" Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh chen miệng nói.

Uyển Uyển nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Ông chủ để ta gọi hắn ông chủ, ông chủ nói Huyên Huyên muội muội cũng như vậy gọi hắn."

Lâm Kiến Xuân phu thê nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, Uyển Uyển quá nhỏ rồi, xem ra là hỏi không ra đến cái gì.

"Kia lão bản của các ngươi là làm cái gì?"

Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút, đổi lời giải thích, hắn lo lắng Uyển Uyển trong miệng ông chủ không phải người tốt lành gì, bằng không nào có để hài tử gọi lão bản mình.

"Ông chủ là tiếp dẫn đại nhân, hắn là giúp ta hoàn thành tâm nguyện." Uyển Uyển nói.

"Tiếp dẫn đại nhân? Vậy thì là cái gì?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc mà hỏi.

"Chính là thần tiên rồi, thần tiên giúp Uyển Uyển hoàn thành tâm nguyện, còn cho ta làm tốt ăn, đối với ta khỏe đây." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Hai cái cẳng chân cao hứng đá tới đá vào.

"Thần tiên?"Ngồi ở phía đối diện Chu Chính Quốc kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Phía trên thế giới này thật sự có thần tiên sao?

Bất quá Chu Ngọc Quyên càng thêm lưu ý chính là Uyển Uyển nói tới tâm nguyện.

"Uyển Uyển có cái gì tâm nguyện, có thể nói cho ba ba mụ mụ, ba ba mụ mụ sẽ giúp ngươi." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm lấy đến, làm cho nàng ngồi ở trên đùi của chính mình, ôn nhu nói.

"Tâm nguyện của ta chính là tìm tới ba ba mụ mụ cùng bà nội nha."

Uyển Uyển nói xong, sau đó thần sắc âm u mà cúi thấp đầu: "Ta tìm thật lâu, thật lâu đây. . ."

"Xin lỗi, là ba ba mụ mụ hẳn là tìm tới ngươi mới đúng." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm vào trong lòng, tâm lý không gì sánh được chua xót, nghẹn ngào nói.

"Mẹ đừng khổ sở nha, ta tìm được các ngươi nha, ta còn tìm đến bà nội rồi, ha ha."

Lâm Kiến Xuân phu thê nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, không gì sánh được giật mình.

Bà nội tạ thế đều bao nhiêu năm rồi, làm sao có khả năng tìm đến.

Đối diện Chu Chính Quốc sắc mặt cũng không khá hơn bao nhiêu.

Bà nội Đường Vệ Hồng chôn cất thời điểm, hắn là ở đây.

Đang lúc này, Uyển Uyển nhẹ nhàng đẩy ra đem nàng ôm vào trong ngực Chu Ngọc Quyên, ở trước ngực trong túi móc móc, móc ra nàng âu yếm trống bỏi.

"hiahia, bà nội đưa cho ta, nàng nói ta là bé ngoan." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Sau đó muốn rung động trong tay trống bỏi, nhưng nhớ tới Hà Tứ Hải căn dặn, lại nhịn xuống.

"Uyển Uyển, có thể cho ba ba nhìn một chút sao?" Lâm Kiến Xuân sắc mặt có chút tái nhợt hỏi.

Cái này trống bỏi hắn có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc.

"Hay lắm, bất quá ngươi rung không vang nha, này là của ta trống bỏi, chỉ có ta có thể rung động nó. . .  ừm, không đúng, còn có Huyên Huyên muội muội cùng ông chủ." Uyển Uyển đắc ý nói.

Sau đó đem trống bỏi đưa cho Lâm Kiến Xuân.

Lâm Kiến Xuân quan sát tỉ mỉ trong tay trống bỏi, sắc mặt càng thêm trắng xám.

Bên cạnh Chu Ngọc Quyên cũng nghĩ tới, bà nội tạ thế trước xác thực có một cái như vậy trống bỏi, nói là mua cho Uyển Uyển, sau đó theo tro cốt của nàng đồng thời chôn cất rồi.

"Kia bà nội đây?" Lâm Kiến Xuân đem trong tay trống bỏi đưa trả lại cho Uyển Uyển, ngữ khí trúc trắc hỏi.

Uyển Uyển thuận tay đem trống bỏi cất lại trước ngực trong túi.

"Bà nội đi Minh Thổ nha, bà nội một mực chờ đợi Uyển Uyển đây, nàng ở hẻm Xuân Phong chờ ta."

Bà nội vẫn chờ nàng, điều này làm cho Uyển Uyển không cảm giác mình là bị vứt bỏ, sở dĩ rất hài lòng.

Hẻm Xuân Phong chính là Uyển Uyển bị quẹo con hẻm kia.

Kết hợp với Uyển Uyển nói tới Minh Thổ, Lâm Kiến Xuân đại thể cũng rõ ràng một ít.

Mẹ

Lâm Kiến Xuân bụm mặt, không gì sánh được hối hận, những năm này vì sao liền không nhiều trở lại đây.

"Kiến Xuân. . ." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh thở nhẹ một tiếng, rất là lo lắng.

"Ta không có chuyện gì, ta không có chuyện gì. . ." Lâm Kiến Xuân vò vò mặt, cố nén bi thống nói.

"Ông chủ nói, ta bé ngoan nghe lời, chờ có thời gian liền mang ta đi Minh Thổ nhìn bà nội nha, ta nhưng là bé ngoan đây." Uyển Uyển đắc ý nói.

Bà nội đi thời điểm, nàng cũng rất thương tâm đây, thế nhưng ông chủ đáp ứng dẫn nàng đi tìm bà nội, nàng liền không khổ sở rồi.

Nghe Uyển Uyển lời nói, mọi người có chút bừng tỉnh, Uyển Uyển chỉ sợ là thật gặp phải thần tiên rồi.

Bất quá trong lòng bọn họ y nguyên có rất nhiều nghi hoặc.

Ngay vào lúc này, Uyển Uyển từ Chu Ngọc Quyên trên đùi tuột xuống.

Nàng cầm lấy trên bàn khăn lụa cất ở trước ngực trong yếm.

Sau đó lại cầm lấy trên bàn đèn lồng màu đỏ.

"Uyển Uyển." Chu Ngọc Quyên bừng tỉnh phát hiện, vội vàng gọi một tiếng.

"Mẹ, ta muốn cùng ông chủ trở lại rồi, Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội muốn tan học rồi, ta cùng với các nàng cùng đi bãi cát chơi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Nàng tìm tới ba ba mụ mụ, biết bọn họ ở nơi nào, nàng sau đó có thể bất cứ lúc nào đến rồi đây.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân phu thê không biết a.

"Không, không, Uyển Uyển, ngươi đừng đi, ngươi là ba ba mụ mụ con gái, ngươi muốn cùng ba ba mụ mụ cùng nhau." Lâm Kiến Xuân lôi kéo tay nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy, ngoẹo cổ "Nhìn" nhìn hắn, lại nhìn một chút ở bên cạnh một mặt chờ đợi Chu Ngọc Quyên.

Nhíu nhíu tiểu lông mày, sau đó hiahia cười nói: "Tâm nguyện của ta hoàn thành rồi, tìm tới bà nội, tìm tới ba ba mụ mụ, hiện tại ta phải giúp ông chủ đi làm việc rồi."

Uyển Uyển vừa nói như vậy, Chu Ngọc Quyên lòng chua xót không gì sánh được, nước mắt lại xuống rồi, "Ngươi nhỏ như vậy, có thể làm cái gì?"

"Ông chủ nói ta rất lợi hại, rất tuyệt." Uyển Uyển phản bác.

"Kia, có thể hay không để cho ba ba gặp gỡ ông chủ của ngươi, ba ba có mấy lời nghĩ nói với hắn." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

"Gặp gỡ ông chủ?"

Uyển Uyển nghe vậy suy nghĩ một chút, "Kia ta hỏi hỏi ông chủ."

"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Lâm Kiến Xuân nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

"Vậy ta đi rồi, ba ba gặp lại, mụ mụ gặp lại. . ."

Đến mức Chu Chính Quốc, nàng khi đó quá nhỏ rồi, thêm vào Chu Chính Quốc già hơn rất nhiều, nàng hoàn toàn không nhớ được.

"Đừng, đừng. . ." Chu Ngọc Quyên vội vàng đưa tay ngăn cản nàng, sợ nàng một đi không trở lại.

"Làm sao rồi, mụ mụ?" Uyển Uyển ngoẹo cổ, nghi hoặc nhìn nàng.

"Ngươi. . . Ngươi đi rồi, nếu là không trở lại làm sao bây giờ? Mụ mụ nhớ ngươi làm sao bây giờ?" Chu Ngọc Quyên nghẹn ngào nói.

"hiahia, sẽ không nha, ta biết nơi này, bất cứ lúc nào đều có thể đến nha, ông chủ nói ta rất lợi hại, ta hiện tại liền đi tìm ông chủ."

Nói xong nàng rút ra bị Lâm Kiến Xuân lôi kéo tay nhỏ, đưa tay trên không trung một nhóm, trong hư không lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng to, nàng chui vào.

Nhưng là ở Lâm Kiến Xuân đám người trong mắt, Uyển Uyển giơ giơ tay nhỏ, chớp mắt ở bọn họ trước mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"Uyển Uyển." Chu Ngọc Quyên vội vàng gọi một tiếng, nàng rất lo lắng Uyển Uyển một đi không trở lại.

Nhưng là Uyển Uyển cũng không có lại xuất hiện.

Vắng vẻ trong phòng khách, mọi người nhất thời trầm mặc không nói gì, chuyện đã xảy ra hôm nay, đối với bọn họ xung kích thực sự quá to lớn rồi.

Uyển Uyển tuy rằng nói một chút, thế nhưng y nguyên có vô số nghi hoặc quanh quẩn ở trong lòng bọn họ..