Chương 362: Trò chuyện

Chương 362: Trò chuyện

"Có thuốc lá không?" Lâm Kiến Xuân đầu tiên đánh vỡ trầm mặc, hướng ngồi ở đối diện Chu Chính Quốc hỏi.

Lâm Kiến Xuân lúc còn trẻ hút thuốc, làm Chu Ngọc Quyên có Uyển Uyển thời điểm, nói một câu đối với con không tốt.

Thế là Lâm Kiến Xuân từ đó cai khói, cho dù Uyển Uyển bị quẹo tháng ngày, Lâm Kiến Xuân cũng không lại nhặt lên đến.

Sở dĩ nghe Lâm Kiến Xuân hướng Chu Chính Quốc muốn khói rút, Chu Ngọc Quyên há miệng muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng cũng không mở miệng.

Chu Chính Quốc đưa cho Lâm Kiến Xuân một điếu thuốc, cũng giúp hắn điểm.

Lâm Kiến Xuân hít sâu một cái, bị sặc đến lớn tiếng ho khan lên, nước mắt đều bị sặc ra đến rồi.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân không có ngừng, lại hít sâu một khẩu, sặc cho hắn nước mắt chảy đến càng nhiều rồi.

"Kiến Xuân." Chu Ngọc Quyên lấy tay đặt ở trên lưng hắn giúp hắn nhẹ nhàng đánh.

Lâm Kiến Xuân đem hút vào trong bụng khói phun ra ngoài, lượn lờ khói thuốc bên trong, nhẹ giọng ngồi đối diện ở đối diện Chu Chính Quốc hai vợ chồng nói: "Để cho các ngươi chế giễu rồi."

"Anh rể." Chu Chính Quốc gọi một tiếng.

"Ta có phải là rất vô dụng hay không? Con gái đều bảo vệ không tốt?" Lâm Kiến Xuân phảng phất không nghe thấy bình thường, tự nhiên nói rằng.

"Anh rể, Uyển Uyển bị quẹo, việc này ai cũng không nghĩ ra, làm sao có thể trách ngươi?"Ngồi ở phía đối diện Chu Chính Quốc vội vàng nói.

"Làm sao không trách ta? Làm sao có thể không trách ta?" Lâm Kiến Xuân ôm đầu hối hận nói.

"Lúc trước nếu không là ta nhất định phải mở cái gì quán cơm, mẹ cùng Ngọc Quyên làm sao đi trong cửa hàng hỗ trợ? Uyển Uyển cũng không đến nỗi không ai chăm nom."

Chu Chính Quốc há miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào mới tốt.

Trên thực tế thời đó, hài tử đều là nuôi thả, có rất ít đại nhân chăm nom, đều là điểm tâm ra cửa, bữa trưa trở về, căn bản không ai quản.

Bất quá Lâm Kiến Xuân nói cũng là có lý.

Lúc trước Lâm Kiến Xuân trong cửa hàng chuyện làm ăn xác thực tốt, không giúp được, Chu Ngọc Quyên đặc biệt từ công tác ở trong cửa hàng hỗ trợ, thậm chí Đường Vệ Hồng mỗi ngày đều bận bịu trước bận bịu sau.

Phàm là có một cái nhàn rỗi xuống, cũng không đến nỗi Uyển Uyển bị quẹo thời gian dài như vậy mới phát hiện.

"Ta phải về một chuyến nội địa." Lâm Kiến Xuân hít sâu một khẩu khói, lượn lờ khói thuốc bên trong, hắn đầy mặt tàn khốc.

"Tốt, ta cùng ngươi đồng thời trở về một chuyến." Chu Chính Quốc nói.

"Không cần, ta một người trở lại liền được, Ngọc Quyên các ngươi mang ôm ta nhiều chăm sóc liền được." Lâm Kiến Xuân nói.

"Kiến Xuân." Chu Ngọc Quyên có chút bận tâm nói gọi một tiếng.

"Thương tổn con gái của ta, luôn muốn cho ta một cái ý kiến." Lâm Kiến Xuân sâu kín nói.

Thế nhưng nghe vào trong tai mọi người, lại có một loại làm người ta sợ hãi hàn ý.

Nhưng là bọn họ rồi lại lý giải Lâm Kiến Xuân tâm tình, con gái bị người hại thành như vậy, một cái làm cha có thể thờ ơ không động lòng sao?

Lòng giết người đều có.

. . .

"hiahia, ta cùng ông chủ đồng thời trở về đi." Đang lúc này, Uyển Uyển thanh âm vang lên.

Không biết lúc nào, nàng lôi kéo một vị trẻ tuổi, xuất hiện tại phòng khách.

Lâm Kiến Xuân phản ứng đầu tiên, là tiêu diệt trong tay khói, sau đó sâu ha mấy hơi thở, xóa trong miệng mùi khói.

Đồng thời cùng mọi người đồng thời co quắp đứng dậy.

Chủ yếu là Uyển Uyển cùng trong miệng nàng ông chủ, xuất hiện quá đột nhiên rồi.

Làm ánh mắt của hắn nhìn thấy Uyển Uyển ông chủ trên người thời điểm, sửng sốt rồi, bởi vì Uyển Uyển ông chủ, chính là sáng sớm ở trên đường gặp phải người trẻ tuổi.

"Lâm tiên sinh."

Nhìn Lâm Kiến Xuân ở sững sờ, Hà Tứ Hải đầu tiên bắt chuyện một tiếng.

"Ngươi. . . Ngài chính là Uyển Uyển trong miệng ông chủ?" Lâm Kiến Xuân thoáng có vẻ hơi sốt sắng nói.

Bất luận Uyển Uyển, vẫn là trong miệng nàng ông chủ, đều có thể vô thanh vô tức xuất hiện, đây căn bản không phải người bình thường chỗ có thể làm được.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó cúi đầu đối bên cạnh Uyển Uyển nói: "Ngươi không phải nghĩ đi trên bờ cát chơi sao? Ngươi đi đi, ta cùng ba ba mụ mụ của ngươi nói hội thoại."

Vịnh Thâm Thủy dưới núi chính là bãi cát, trước Hà Tứ Hải chính là ở nơi đó.

Hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy biển rộng, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chân chính bãi cát.

Kim Hoa Hồ trấn kia bãi cát nhân tạo hoàn toàn không thể so sánh.

Thế nhưng Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, "Ta muốn cùng Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội cùng nhau chơi đùa."

"Tiên sinh, Uyển Uyển ta tới chăm sóc, sẽ không quấy rối nói chuyện." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Tiên sinh, mời ngài ngồi." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đi tới ở trên ghế salông ngồi xuống.

Chu Ngọc Quyên khom người, bưng lên trên bàn mâm trái cây, lôi kéo Uyển Uyển đến bên cạnh bàn ăn đi ngồi.

Chu Chính Quốc vỗ vỗ kéo chính mình cánh tay Tạ Lan Anh mu bàn tay, ra hiệu nàng đi bồi Chu Ngọc Quyên.

"Các ngươi cũng ngồi đi." Nhìn Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc câu nệ dáng dấp, Hà Tứ Hải cười nói.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống.

Tuy rằng trước mắt chỉ là một vị trẻ tuổi, bằng hắn quỷ thần khó lường thủ đoạn, cho dù không phải thần tiên, cũng là một vị pháp lực cao thâm thuật sĩ, loại người này nhất là không thể đắc tội, sở dĩ không cho phép bọn họ không cẩn thận.

Người Hương Cảng đặc biệt tin những này, bọn họ ở Hồng Kông sinh hoạt nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng thụ nó ảnh hưởng.

"Ta họ Hà." Nhìn hai người ai cũng không mở miệng, thế là Hà Tứ Hải đầu tiên nói.

"Hà tiên sinh, chào ngài." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí một mở miệng nói cảm tạ: "Cảm tạ ngài giúp giúp chúng ta nhà Uyển Uyển hoàn thành tâm nguyện của nàng."

"Ta là Tiếp dẫn nhân, giúp nàng hoàn thành tâm nguyện là chức trách của ta." Hà Tứ Hải nói.

"Hà tiên sinh, ta có chút. . ." Lâm Kiến Xuân xoa xoa tay, một bộ thành thật dáng dấp, nào có vừa nãy tàn nhẫn dáng dấp.

"Tiếp dẫn nhân, chủ yếu là trợ giúp khi còn sống tâm nguyện chưa xong người chết hoàn thành tâm nguyện, để bọn họ trở về Minh Thổ."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc nghe vậy không có thả lỏng, trái lại có vẻ càng căng thẳng hơn rồi, đây không phải là tử vong sứ giả, Địa Phủ quỷ sai à.

Bất quá hai người đều là trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh bình tĩnh lại.

"Kia Uyển Uyển nàng. . . Nàng cũng vậy. . ."

"Là quỷ, nàng đã chết trẻ rất nhiều năm, không nhìn nàng vẫn là một bộ hài đồng dáng dấp sao?"

Tuy rằng sớm có suy đoán, thế nhưng Lâm Kiến Xuân nghe vậy, vẫn là cảm giác khí lực toàn thân phảng phất bị rút đi bình thường bủn rủn vô lực.

Hắn đầy mặt bi thiết nói: "Nhưng là. . . Nhưng là ta nhìn nàng có cái bóng, có khí nóng, cùng người sống không cái gì không giống nhau a?"

"Đó là Dẫn Hồn đăng quan hệ, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, các ngươi cũng bởi vậy mới có thể nhìn thấy nàng."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ đặt ở trên bàn ăn Dẫn Hồn đăng.

Uyển Uyển đang ngồi ở trước bàn ăn ăn trái cây, Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh bồi tiếp nàng, chỉ có điều hai người liên tiếp hướng phương hướng này nhìn tới.

"Nguyên lai như vậy a, hóa ra là như vậy a. . ." Lâm Kiến Xuân lẩm bẩm.

"Kia Uyển Uyển hoàn thành tâm nguyện, nàng cũng muốn đi tới Minh Thổ sao? Ta. . . Ta. . ." Lâm Kiến Xuân bụm má, đau lòng hắn đều có chút mê muội.

"Tiếp dẫn nhân trợ giúp người chết tâm nguyện, sẽ thu lấy người chết thù lao." Hà Tứ Hải nói.

"Tiếp dẫn đại nhân yên tâm, chúng ta có thể cho ngài tiền, ngài ra cái giá." Chu Chính Quốc ở bên cạnh vội vàng nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải không hề trả lời hắn, mà là tiếp tục nói: "Người chết có thể dùng khi còn sống âu yếm chi vật đến thanh toán, cũng có thể dùng khi còn sống tri thức, kỹ năng làm thù lao, mà Uyển Uyển thù lao, chính là bản thân nàng. . ."

Chính tràn đầy bi thương Lâm Kiến Xuân nghe vậy sửng sốt rồi, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía bàn ăn phương hướng.

Dường như nhận ra được ánh mắt của hắn, Uyển Uyển cười hướng hắn vẫy vẫy tay nhỏ.

Lâm Kiến Xuân trở về nàng một cái so với khóc còn khó coi hơn mỉm cười.

Sau đó đột nhiên xoay đầu lại, trực tiếp quỳ gối Hà Tứ Hải trước mặt: "Tiếp dẫn đại nhân, ta đồng ý đem linh hồn của ta cho ngài, mời ngài thả qua tiểu nữ."

"Ây. . ." Hà Tứ Hải gặp Lâm Kiến Xuân phản ứng như thế, có chút dở khóc dở cười.

"Ta muốn linh hồn của ngươi làm gì? Ngươi có phải là hiểu lầm cái gì? Ý của ta là, Uyển Uyển đem sẽ trở thành ta Khai lộ sứ, tương đương với ta dưới trướng đồng tử, hiệp đồng ta xử lý người chết tâm nguyện, không nghe thấy nàng gọi lão bản ta sao? Ông chủ nào là muốn công nhân linh hồn?"

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cũng sửng sốt rồi, nhưng cũng không có lên, mà là hướng Hà Tứ Hải dập đầu nói: "Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ."

"Ngươi đứng lên đi, không cần thiết như vậy, cái này cũng là Uyển Uyển cơ duyên, cũng không phải là ý chí của ta quyết định. . ." Hà Tứ Hải cau mày nói.

Chu Chính Quốc ở bên cạnh thấy thế, vội vàng đem anh rể đỡ lên.

Trước dập đến trên đất cái trán trống cái bọc lớn Lâm Kiến Xuân, lúc này cái trán thương thế càng thêm nghiêm trọng, thế nhưng chính hắn lại không cảm giác chút nào.

Mà là chuyên chú nghe Hà Tứ Hải nói chuyện.

"Bởi vì một số nguyên nhân, mấy ngày trước ta đi rồi một chuyến Ký Châu Phi Phượng lĩnh, ở Phi Phượng lĩnh sơn thần Quỷ Thị bên trong gặp phải Uyển Uyển, nhìn nàng thực tại đáng thương, sở dĩ đáp ứng giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, cũng không định đến Uyển Uyển cực kỳ đặc thù, cho tới bây giờ, ta cũng chỉ gặp phải một vị mà thôi, chính là Dẫn Hồn đăng chủ nhân, cũng là của ta người xách đèn."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc nghe vậy nuốt một hồi nước bọt.

Lại là Khai lộ sứ, lại là người xách đèn, ngồi ở phía đối diện vị trẻ tuổi này, e sợ không chỉ là phổ thông quỷ sai đơn giản như vậy chứ?.