Chương 263: Người so với quỷ ác

Chương 263: Người so với quỷ ác

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc thu dọn lại tâm tình.

Vẫn là do Lâm Kiến Xuân đầu tiên mở miệng.

"Tiếp dẫn đại nhân, đã có thần linh, kia Uyển Uyển bị người tàn khốc như vậy đối xử, người kia sẽ có trừng phạt sao?"

"Chết rồi sẽ có."

"Xuống địa ngục sao?" Chu Chính Quốc ở bên cạnh xen mồm hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Khi còn sống nghiệp chướng nặng nề người, linh hồn trở về Minh Thổ, sẽ rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, bị Vong Xuyên Hà nước vọt một cái xoạt, sẽ biến thành không suy nghĩ gì u hồn, bị Minh Thổ âm phong mang theo, chung quanh bồng bềnh, cuối cùng bị người quên lãng hoàn toàn biến mất."

"Liền. . . Liền như vậy phải không?" Lâm Kiến Xuân có chút khó có thể tiếp thu kết quả như thế.

"Đối Minh Thổ tới nói, hồn phi phách tán là lớn nhất trừng phạt, ngoài ra, còn có Súc Sinh Đạo, vừa sinh ra liền rất khó chạy trốn bị chém giết vận mệnh, như vậy lặp đi lặp lại, mãi đến tận bị rửa sạch tội nghiệt. . ."

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân tựa hồ không thể tiếp thu kết quả như thế, nghe vậy sửng sốt một hồi lâu, mới thở dài một hơi.

Sau đó hỏi: "Kia khi còn sống liền không có cái gì trừng phạt sao?"

"Minh Thổ có Minh Thổ quy tắc, nhân gian có nhân gian pháp luật. Nhân gian tội phạm, tự sẽ có người gian pháp luật đến trừng phạt hắn, tất cả tự có trật tự. . ."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Chính Quốc rốt cuộc đều là người có ăn học, nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, đều so sánh tán thành, muốn thật có thể lẫn nhau can thiệp, đó mới đúng là rối loạn.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy, chà xát tay, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

"Có chuyện ngươi thì nói nhanh lên đi, ta còn có việc, thời gian không nhiều." Hà Tứ Hải nói.

Nàng đã đáp ứng Đào Tử, buổi chiều tiếp nàng tan học, sau đó dẫn nàng cùng Huyên Huyên còn có Uyển Uyển cùng đi trên bờ cát chơi.

Liền ngay cả trên bờ cát dùng một ít nhựa công cụ, nàng sáng sớm đến trường trước, đều chuẩn bị kỹ càng rồi.

Hà Tứ Hải đáp ứng rồi, tự sẽ không nuốt lời.

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Lâm Kiến Xuân vội vàng nói: "Ta muốn hỏi hỏi, tiếp dẫn đại nhân có biết hay không lúc trước là ai quẹo Uyển Uyển, là ai như vậy ngược đãi một đứa bé, cắn tính mạng của nàng."

Lâm Kiến Xuân nói xong lời cuối cùng, nắm chặt nắm đấm, khuôn mặt dữ tợn, trong lòng một khẩu lửa giận lại lần nữa bị nhen lửa, dấu ở ngực không chỗ phát tiết.

Thế nhưng hắn rất nhanh sẽ dường như nhụt chí khí cầu bình thường, đầy mặt bi thương, "Ta. . . Ta không dám trực tiếp hỏi Uyển Uyển, đây tuyệt đối là ác mộng vậy ký ức, ta không muốn gặp nàng lại nghĩ lên việc này."

"Ngươi là khá lắm ba ba."

Hắn có thể nghĩ tới chỗ này, đủ thấy Lâm Kiến Xuân đối Uyển Uyển tâm.

Nhưng là Lâm Kiến Xuân chính mình lại lắc lắc đầu, hắn nếu là tốt ba ba, cũng sẽ không đem con gái làm mất.

Chuyện này, hắn đến chết đều sẽ không tha thứ chính mình.

Hà Tứ Hải rất tán thành Lâm Kiến Xuân cách làm.

Bởi vì kia xác thực là một đoạn rất tàn khốc ký ức.

Huyên Huyên chính thức trở thành người xách đèn thời điểm, Hà Tứ Hải liền thu được nàng khi còn sống tương quan ký ức.

Rốt cuộc đi công tác, ông chủ còn muốn hỏi ngươi nơi nào tốt nghiệp, công tác trải qua chờ chút.

Huyên Huyên hoàn thành tâm nguyện, Hà Tứ Hải cũng tương tự thu được nàng khi còn sống tương quan ký ức.

Huyên Huyên bị quẹo sau ký ức thực tại chấn kinh rồi Hà Tứ Hải.

Bọn buôn người tàn nhẫn thủ đoạn, để Hà Tứ Hải không gì sánh được phẫn nộ, người so với quỷ ác, nói chính là bọn họ loại người này.

Bọn họ thậm chí đã không xứng làm người.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, tuy rằng thần sắc bình thản, nhưng trong mắt loé ra một tia tàn khốc.

"Ta biết bọn họ là ai, ta sẽ tìm cảnh sát bằng hữu đem bọn họ tìm ra, Uyển Uyển hiện tại tính là của ta người, ta cũng không thể không quản không hỏi."

Những con buôn người này, Hà Tứ Hải tuy rằng không thể giết bọn họ, thế nhưng tuyệt đối có thể làm cho bọn họ muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.

Nếu là chết rồi, ha ha, kia càng làm dễ rồi. . .

"Chuyện này, ta hi vọng Tiếp dẫn nhân đại nhân không muốn nhúng tay, vẫn để cho ta tự mình đi làm, làm Uyển Uyển phụ thân, hiện tại. . . Có thể vì nàng làm cũng là những này rồi, như vậy trong lòng ta cũng khá hơn một chút." Lâm Kiến Xuân khuôn mặt cay đắng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, xem như là đáp ứng rồi, hắn làm phụ thân của Uyển Uyển, đi làm việc này, không thể thích hợp hơn rồi.

"Bắt cóc Uyển Uyển gọi Triệu Lão Tam, hắn còn có một người gọi là Thạch Diễm lão bà. . ."

"Bởi vì Uyển Uyển bị nhận ra, sở dĩ đêm đó, Uyển Uyển bị bọn họ chìm vào công trường trong bùn nhão. . ."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, Lâm Kiến Xuân cả người run rẩy, trợn tròn đôi mắt, song quyền nắm chặt, móng tay đâm thủng lòng bàn tay đều không cảm giác chút nào.

"Những cái này súc sinh, súc sinh. . ." Bên cạnh Chu Chính Quốc lớn tiếng nói.

Lâm Kiến Xuân không nói gì, hắn đầu não chóng mặt, có một loại không thở nổi nghẹt thở cảm.

Ngồi ở trước bàn ăn Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh một mặt lo lắng hướng bên này nhìn sang.

Uyển Uyển càng là từ trên ghế trượt xuống, chuẩn bị lại đây.

Nhưng lại bị Chu Ngọc Quyên kéo lại rồi.

Hà Tứ Hải nhìn thấy rồi, đứng dậy, đối Uyển Uyển vẫy vẫy tay nói: "Uyển Uyển, chúng ta trở lại rồi."

"Chính. . . Chính Quốc. . ." Choáng váng đầu hoa mắt, cả người không có khí lực Lâm Kiến Xuân gọi một tiếng Chu Chính Quốc.

Hai người tương giao nhiều năm, Chu Chính Quốc chớp mắt rõ ràng Lâm Kiến Xuân ý tứ.

"Tiếp dẫn đại nhân, có thể nhiều hơn nữa ngồi một hồi sao?" Chu Chính Quốc đỡ sô pha tay vịn đứng lên nói.

Hắn kỳ thực cũng nỗ lực gắng gượng ở.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Vậy chúng ta hẳn là làm sao liên lạc với ngài, ngài thuận tiện lưu cái phương thức liên lạc sao?" Chu Chính Quốc nghe vậy vội vàng lại nói.

"Này ngược lại là nhưng là." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó nói ra hắn phương thức liên lạc.

Chu Chính Quốc sợ không nhớ được, vội vàng lấy điện thoại di động ra, ghi lại.

Lúc này Uyển Uyển nhấc theo đèn lồng nhỏ chạy tới.

Hơi nghi hoặc một chút nhìn Lâm Kiến Xuân, duỗi ra tay nhỏ sờ sờ gò má của hắn hỏi: "Ba ba, ngươi làm sao rồi?"

"Ba. . . Ba ba không có chuyện gì, chính là. . . Không khí lực gì." Lâm Kiến Xuân miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn thấy trước mắt con gái, tâm tình của hắn ổn định rất nhiều.

"Tiếp dẫn đại nhân, Uyển Uyển con mắt. . . Con mắt. . ."

"Quỷ kỳ thực không có cố định hình thái, hết thảy hình thái, đều là đến từ khi còn sống trong tiềm thức hình tượng của bản thân, Uyển Uyển có hay không con mắt, kỳ thực ở chỗ bản thân nàng, nếu như ngày nào đó nàng cho là mình hẳn là có một đôi mắt, như vậy nàng dĩ nhiên là sẽ có một đôi mắt."

Nhưng loại này hình thái ý thức, kỳ thực rất khó có thể thay đổi, bằng không quỷ đã sớm thiên biến vạn hóa, muốn làm sao biến liền làm sao biến.

"Tạ. . . Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ." Lâm Kiến Xuân cố hết sức đứng lên nói.

Hắn số tuổi cũng không nhỏ rồi, thêm vào ngày hôm nay tâm tình chập chờn cực đại, cả người có vẻ cực kỳ suy sụp đồi.

"Chính Quốc, giúp ta đưa tiếp dẫn đại nhân cùng Uyển Uyển đi sân bay." Hắn đối bên cạnh Chu Chính Quốc nói.

Hắn vừa nãy nghe Hà Tứ Hải nói tới Thiên An tỉnh Hợp Châu thị.

Hồng Kông này nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng không có gọi Hợp Châu thị địa phương, càng không thể có xưng tỉnh địa phương, chỉ có đại lục mới có.

Lúc này Chu Ngọc Quyên cùng Tạ Lan Anh cũng đi tới.

Chu Ngọc Quyên một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp, nàng không nỡ con gái đi.

Nhưng lại không biết vừa nãy bọn họ nói rồi gì đó, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao mở miệng.

"Không cần, có Uyển Uyển liền được rồi, nàng nhưng là rất lợi hại." Hà Tứ Hải nhẹ cười nói, sau đó đối Uyển Uyển duỗi duỗi tay.

Uyển Uyển rất ngoan ngoãn chạy tới, kéo Hà Tứ Hải tay, ngước cổ, một bộ kiêu ngạo tiểu dáng dấp, phảng phất đang nói, ta thật thật là lợi hại.

Ở mọi người không rõ bên trong, Hà Tứ Hải tiếp nhận Uyển Uyển trong tay Dẫn Hồn đăng.

"Uyển Uyển có hạng năng lực, có thể đi nàng nghĩ đi bất kỳ địa phương nào."

"Đi rồi."

Chỉ thấy Uyển Uyển tay nhỏ trên không trung liền đẩy mấy lần, hai người trong nháy mắt, biến mất ở trước mắt mọi người..