Chương 364: Đến xem biển (thêm chương cầu vé tháng)

Chương 364: Đến xem biển (thêm chương cầu vé tháng)

"Uyển Uyển."

Đào Tử cùng Huyên Huyên từ trong vườn trẻ đi ra, thẳng đến bị Hà Tứ Hải kéo ở trong tay Uyển Uyển.

Uyển Uyển đầu đeo lên cái thật lớn hồng nhạt kính trượt tuyết, nhìn qua khốc khốc.

Đây là Hà Tứ Hải ngày hôm nay đưa nàng lễ vật, nàng siêu cấp yêu thích.

Hà Tứ Hải ngày hôm nay ở Hồng Kông đi dạo lúc nhìn thấy một nhà thấu kính cửa hàng chuyên doanh.

Trong cửa hàng chuyên bán các loại kính mắt, kính lặn, kính mát, kính bảo vệ mắt, kính trượt tuyết chờ chút.

Hà Tứ Hải lúc đầu vừa ý chính là kính lặn, bởi vì loại này là màu gốc thấu kính, có thể. . . Đại khái. . . Có thể làm cho Uyển Uyển nhìn càng rõ ràng.

Nhưng cũng bởi vậy không có chọn nó, bởi vì Uyển Uyển có thể từ bên trong nhìn đi ra bên ngoài, bên ngoài cũng đồng dạng có thể nhìn thấy thấu kính bên trong con mắt.

Đến mức kính đen tuy tốt, thế nhưng hài tử đội ở trên đầu nhích tới nhích lui dễ dàng bóc ra.

Cuối cùng Hà Tứ Hải lựa chọn một khoản hồng nhạt kính trượt tuyết.

Kính trượt tuyết có thể trói ở sau gáy trên, như vậy không cần lo lắng bóc ra.

Thấu kính là mà lam cam, từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy bên trong.

Viền mắt vị trí còn có mềm mại mặt biển, tuy rằng không quá thích hợp mùa hè, nhưng hiện tại khí trời dần lạnh, vừa vặn thích hợp, thực sự được, đại không tháo ra.

Thêm vào ngoại hình cũng rất đẹp, quả thực hoàn mỹ.

Sở dĩ Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi liền mua lại.

Uyển Uyển rất yêu thích món lễ vật này, thu đến lễ vật sau, không thể chờ đợi được nữa mà chụp vào chính mình đầu nhỏ trên.

Mặt khác nàng cũng không còn cần Dẫn Hồn đăng.

Bởi vì hoàn thành tâm nguyện Uyển Uyển, chính thức trở thành Khai lộ sứ, tự nhiên cũng thu đến nàng "Đồng phục làm việc" một bộ Âm Dương Y.

"Oa oa oa, đây là cái gì đây." Đào Tử vọt tới Uyển Uyển bên người, hầu như dán vào mặt của nàng, tò mò đánh giá trên mặt nàng kính trượt tuyết.

"Thật là đẹp, thật tốt nhìn." Huyên Huyên cũng ở bên cạnh kinh ngạc nói.

"Lão. . . Ông chủ đưa cho ta."

Uyển Uyển ôm Hà Tứ Hải cánh tay, trốn về sau trốn, nàng nhát gan, còn thẹn thùng, Đào Tử tập hợp như thế gần, làm cho nàng có chút không dễ chịu.

Đào Tử: (? ? ? )

Huyên Huyên: (? ? ? )

Đây là chuyện ra sao?

Vì sao chỉ có Uyển Uyển tỷ tỷ có, các nàng đây.

o

Hà Tứ Hải vẫn thật không nghĩ tới này mảnh vụn.

Uyển Uyển nếu không là tình huống đặc thù, ai mua cái kính trượt tuyết mang chơi a.

Thế nhưng đối bọn nhỏ tới nói, quản ngươi dùng thích hợp hay không, chỉ muốn chơi vui, đẹp đẽ liền được.

"Được rồi, được rồi, ta lần sau giúp ngươi mua." Hà Tứ Hải đau đầu nói.

"Rên ~" Đào Tử không sảng khoái nói.

"Hừ hừ ~" Huyên Huyên không sảng khoái nói.

"Hừ hừ ~ hừ hừ ~ hừ hừ. . ." Thẩm Di Nhiên không sảng khoái ở bên cạnh bọn họ đi tới đi lui.

"Híc, Thẩm Di Nhiên, ngươi làm gì thế a?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

Thẩm Di Nhiên cũng muốn đẹp đẽ "Kính mắt" vậy nàng nhưng là tìm ba ba nàng mụ mụ đi nha.

"Nàng là ai a?" Thẩm Di Nhiên chỉ vào Uyển Uyển oan ức nói.

Nguyên lai nàng ăn sai rồi.

"Khà khà, nàng là Uyển Uyển, là chúng ta bạn tốt nha." Đào Tử lớn tiếng nói.

Huyên Huyên phụ họa gật gật đầu.

"Vậy ta cũng là các ngươi bạn tốt có đúng hay không?" Thẩm Di Nhiên oan ức hỏi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên tự nhiên gật gật đầu.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy, lại hài lòng lên.

"Được rồi, hiện tại các ngươi đều là bạn tốt, có thể cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải nói.

"Đi thôi, chúng ta đi bãi cát đi, đúng rồi, ba ba, ta bãi cát công cụ đây?" Đào Tử hỏi.

"Ở Tôn nãi nãi nơi đó." Hà Tứ Hải chỉ chỉ phía ngoài đoàn người.

Gia trưởng quá nhiều, Tôn Nhạc Dao chờ ở bên ngoài, liền không chui vào.

"Đi thôi, chúng ta đi chơi đi." Đào Tử tiểu vung tay lên xoay người liền muốn chen ra ngoài.

Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm, bị Thẩm Di Nhiên này hơi chen vào, hai thằng nhóc quên kính trượt tuyết sự.

"Ai, ta đi không được nha, ngày hôm nay ta muốn cùng ba ba mụ mụ cùng đi nhà bà ngoại." Thẩm Di Nhiên nói.

"Đúng, lần sau cùng nhau nữa chơi đi." Thẩm Thiên Phóng ở bên cạnh lôi kéo Thẩm Di Nhiên tay nói.

Từ khi Bùi Cẩm Tú thân thể được rồi sau đó, bà ngoại liền chuyển về đi ở, gặp mặt biến thiếu.

Sở dĩ hai vợ chồng thường thường mang Thẩm Di Nhiên đi nhìn bọn họ.

Thẩm Di Nhiên đi không được, thế nhưng cũng không ảnh hưởng Đào Tử các nàng hài lòng.

Đào hố cát, chồng cát bảo, theo người đánh nhau. . .

Ạch

Đúng, chính là theo người đánh nhau, rốt cuộc trên bờ cát hài tử nhiều lắm đấy.

Luôn có những cái kia nghịch ngợm gây sự, phá hủy ba người tỉ mỉ xây cát bảo.

Sau đó gợi ra một cuộc chiến tranh.

Hà Tứ Hải cũng mặc kệ các nàng, vui cười hớn hở ở một bên nhìn.

Hài tử mâu thuẫn hài tử giải quyết, chỉ cần không động thủ, đại nhân liền không nhúng tay vào.

Những gia trưởng khác đại khái cũng đều không khác mấy thái độ như vậy.

So sánh cực đoan gia trưởng dù sao cũng là số ít, đương nhiên muốn thật gặp phải như vậy gia trưởng, Hà Tứ Hải cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Ba tên tiểu gia hỏa đồng tâm hiệp lực, rất nhanh sẽ đánh đuổi ác thế lực.

Bất quá các nàng cũng không có ở chỗ cũ, biến thành người khác thiếu vị trí.

Sau đó cong lên tiểu thí thí tiếp tục đào cát.

Đào Tử bởi vì đứng, đầu hướng phía dưới, trong lúc vô tình từ hai đùi trong khe hở nhìn thấy Kim Hoa hồ.

Lập tức hài lòng không được, "Ha ha, ngược lại biển rộng."

Huyên Huyên học dáng vẻ của nàng, cũng vểnh bộ mông chỉ thiên, từ chính mình chân ngắn trong khe hở nhìn về phía sau, "Không phải biển rộng rồi, không phải biển rộng, là hồ."

Nàng y nguyên không quên sửa lại Đào Tử sai lầm.

Uyển Uyển thấy các nàng thú vị, cũng học dáng vẻ của các nàng.

"hiahia, ta xem qua biển rộng nha, biển rộng thật lớn, bãi cát cũng thật lớn, hạt cát cũng thật nhiều. . ."

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa cái mông nhỏ chỉ thiên, xếp xếp hàng đầu hướng xuống, Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

Bất quá hài tử mà, cũng không nói các nàng, hài lòng liền được.

"Ồ? Uyển Uyển tỷ tỷ, ngươi xem qua biển rộng sao?" Huyên Huyên nghe vậy kinh ngạc đứng lên.

"Biển rộng giống kiểu gì?" Đào Tử cũng cùng đứng lên.

Uyển Uyển tự nhiên cũng không còn cong lên tiểu thí thí.

"Thật lớn." Uyển Uyển nói.

"Còn gì nữa không?" Đào Tử hỏi.

"Thật nhiều nước." Uyển Uyển nói.

Huyên Huyên: o(╯□╰)o

Này tính là gì trả lời mà.

Thế nhưng Đào Tử nghe vậy, cực kỳ ngóng trông.

"Ta tốt muốn đi xem biển rộng nha."

"Uyển Uyển tỷ tỷ, trong biển rộng có cá mập lớn sao?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không thấy.

"Kia. . . Cá heo nhỏ đây?"

Uyển Uyển vẫn lắc đầu một cái.

Đào Tử: →_→

"Ngươi thật xem qua biển rộng?" Nàng biểu thị rất hoài nghi.

Nếu gặp qua biển rộng, vì sao không thấy cá heo nhỏ cùng cá mập lớn?

Này hoàn toàn không hợp lý.

Uyển Uyển thấy các nàng không tin, lập tức cuống lên, "Ta thật từng thấy, ông chủ cũng nhìn thấy rồi, không tin ta mang bọn ngươi đi xem xem."

"Thật sao?" Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ.

Huyên Huyên cũng tràn đầy hiếu kỳ.

Uyển Uyển gật gật đầu, nàng nhưng là bé ngoan, không lừa người.

Thế là duỗi ra tay nhỏ, kéo Đào Tử, sau đó lại duỗi ra cái tay còn lại kéo Huyên Huyên.

Nhưng tiếp theo không đúng vậy.

Như vậy nàng không nhàn rỗi tay a.

Thế là lại để cho Huyên Huyên chuyển qua đi lôi kéo Đào Tử.

Hà Tứ Hải nhìn các nàng vòng tới vòng lui, chỉ khi các nàng ở chơi trò chơi gì.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu ở trên bờ vung vẩy bắt tay cánh tay hô: "Tứ Hải."

Nguyên lai nàng tan học trở về rồi.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, vung vẩy cánh tay đáp lại, làm cho nàng xuống.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nói một tiếng: "Đào Tử. . ."

Hà Tứ Hải phát hiện không đúng, vội vàng quay đầu.

Đúng dịp thấy ba tên tiểu gia hỏa biến mất chớp mắt.

Ta thảo..