Chương 365: Đào Tử nghĩ có liền muốn có

Chương 365: Đào Tử nghĩ có liền muốn có

"Oa. . ." Đào Tử nhìn trước mắt biển rộng, con mắt trợn thật lớn.

Quả nhiên thật lớn, nước thật nhiều.

"Đây thật sự là biển rộng sao?" Đào Tử kinh ngạc hỏi lôi kéo tay Uyển Uyển.

Huyên Huyên cũng là một mặt hiếu kỳ.

Uyển Uyển gật gù, "Ông chủ nói đây là. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, "Xèo" một hồi đã không thấy tăm hơi.

Đào Tử cúi đầu nhìn một chút chính mình trống trơn bàn tay nhỏ bé.

Nàng vồ vồ đầu nhỏ, nghi hoặc hô: "Uyển Uyển tỷ tỷ?"

"Ha ha, ông chủ gọi nàng trở lại nha." Huyên Huyên ở bên cạnh vui cười hớn hở nói.

Từ khi Uyển Uyển thành người dẫn đường sau đó, nàng cùng Uyển Uyển, còn có Hà Tứ Hải trước đều có một loại đặc thù cảm ứng.

Hà Tứ Hải có thể bất cứ lúc nào đem Huyên Huyên triệu đến bên cạnh mình, tự nhiên cũng có thể đem Uyển Uyển triệu đến bên người.

Đáng tiếc các nàng lại không thể bất cứ lúc nào đem Hà Tứ Hải triệu đến bên người, rốt cuộc nào có công nhân triệu ông chủ.

. . .

Lưu Vãn Chiếu ở trên bờ nhìn rõ rõ ràng ràng, vội vàng vọt xuống tới.

Vội vàng hỏi: "Bọn nhỏ đây?"

Có thể chưa kịp Hà Tứ Hải trả lời, Uyển Uyển liền xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt.

Nhìn các nàng biến mất, Hà Tứ Hải ngay lập tức liền phản ứng lại, chỉ có Uyển Uyển có năng lực này.

Sở dĩ lập tức đem nàng cho triệu trở về.

Hắn không dám đem Huyên Huyên đồng thời triệu hồi đến.

Huyên Huyên lại triệu hồi đến, lưu lại Đào Tử một người, nàng nhất định sẽ sợ sệt.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đây." Nhìn thấy Uyển Uyển xuất hiện, Hà Tứ Hải lập tức hỏi.

"Đang nhìn biển rộng nha." Uyển Uyển nói.

"Nhanh chóng mang ta tới." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng kéo tay nhỏ của nàng nói.

Sau đó thuận tay kéo bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Làm sao. . . ?" Lưu Vãn Chiếu lời còn chưa nói hết, cảnh sắc trước mắt biến đổi.

Chỉ thấy xa xa cánh buồm điểm điểm, du thuyền đan dệt, chim biển bay lượn, dưới chiều tà, sóng nước lấp loáng.

"Đây là biển?" Lưu Vãn Chiếu kinh dị nghĩ.

Bởi vì Kim Hoa hồ trên mặt hồ tuyệt đối sẽ không có nhiều như vậy chim biển, còn có nhiều như vậy tư gia thuyền cùng du thuyền.

"Ba ba." Đang lúc này, nàng nghe được Đào Tử âm thanh.

Vừa quay đầu lại, đúng dịp thấy Đào Tử bước chân ngắn nhỏ nhào tới Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Huyên Huyên cũng tương tự hướng nàng chạy vội tới.

Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà giang hai cánh tay.

Nhưng là. . .

Huyên Huyên trực tiếp cùng nàng sai thân mà qua, phảng phất không thấy nàng bình thường.

Nàng vọt tới bờ biển, đối với bầu trời chim biển hô lớn: "Chim nhỏ, chim nhỏ, tới nơi này, nơi này đến. . ."

Lưu Vãn Chiếu tức đến ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần.

Huyên Huyên vui cười hớn hở quay đầu lại, hưng phấn nói: "Tỷ tỷ, biển rộng nha, thật lớn, thật nhiều nước a."

"Đây là địa phương nào?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Đều nói rồi, biển rộng a? →_→" Huyên Huyên một bộ nhìn ngu ngốc dáng dấp.

Cùng cái này đứa nhỏ ngốc giải thích không thông, Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại nhìn chung quanh.

Nhìn thấy cách đó không xa một bảng hiệu, phía trên viết chữ phồn thể "Vịnh Thâm Thủy vịnh bãi" chữ.

Sau đó sẽ xoay người lại liếc mắt nhìn phía sau cao cao sườn núi, cùng trên núi những kia ẩn giấu ở xanh um tươi tốt trong cây giữa núi biệt thự, Lưu Vãn Chiếu bừng tỉnh biết chút ít, nhưng trong lòng y nguyên có loại không thể tin được cảm giác.

Chủ yếu là quá xa, từ Hợp Châu đến Hồng Kông, có hơn một ngàn km, đi máy bay ít nhất cũng phải hai giờ.

Nhưng là bọn họ hiện tại hầu như trong nháy mắt, liền vượt qua khoảng cách xa như vậy.

Đây chính là "Thần" sức mạnh sao?

Lưu Vãn Chiếu trong lòng kinh dị nghĩ.

Cùng Hà Tứ Hải giao du sau đó, quá liền giống như người bình thường sinh hoạt.

Nàng hầu như đều quên, hắn là cái "Thần" .

Trong lòng cảm khái vạn ngàn nàng quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải nhìn lại.

o(╯□╰)o

Chỉ thấy Đào Tử chính cưỡi ở Hà Tứ Hải trên cổ.

Dùng sức ngồi thẳng lên, duỗi ra tay nhỏ cánh tay, duỗi hướng lên trời.

Phảng phất nghĩ phải bắt được bầu trời bay qua chim biển.

Mà Uyển Uyển chính treo ở hắn trên cánh tay phải, đem cẳng chân co ở giữa không trung lay bàn đu dây.

Có như vậy thần sao? Thực sự là quá không uy nghiêm rồi.

Nhưng là ai lại nói "Thần linh" nhất định phải cao cao tại thượng đây?

Có lẽ đây chính là "Thần linh" hẳn là có dáng dấp.

Hà Tứ Hải tuy rằng bị sợ rồi, nhưng cũng không có răn dạy Uyển Uyển hoặc là Đào Tử.

Đại nhân không dạy, làm sao có thể hi vọng hài tử tự mình biết.

Nhưng việc này cũng cho Hà Tứ Hải một lời nhắc nhở.

Để Uyển Uyển sau đó bất luận đi chỗ nào, đều muốn nói trước cho hắn một tiếng.

Uyển Uyển cũng còn tốt, Hà Tứ Hải bất cứ lúc nào có thể đem nàng triệu hồi đến.

Nhưng là Đào Tử không được a, nàng chỉ là cái phổ thông bé gái.

Hà Tứ Hải đem nàng từ trên vai để xuống, làm cho nàng cùng Uyển Uyển cùng nhau chơi đùa.

"Chim nhỏ còn không xuống theo ta cùng nhau chơi đùa đây." Đào Tử bất mãn nói.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn đứng ở trên bờ cát.

Dưới chân đạp mềm mại hạt cát, nàng vui sướng dùng bàn chân nhỏ chân đá lung tung hai lần.

Đang lúc này, một bầy hải âu từ đỉnh đầu bay qua, nàng lập tức nhảy lên.

"Chim nhỏ, nhanh xuống theo ta chơi chứ?"

Sau đó hải âu trong đám một cái chim non xông thẳng mà xuống.

Sợ đến Đào Tử rụt cổ lại, chặt nhắm mắt.

Hà Tứ Hải cũng bị sợ hết hồn.

Cũng may con kia hải âu cũng không có những động tác khác, chỉ là đứng ở Đào Tử trên vai, âu âu gọi vài tiếng.

Đào Tử thấy mình không có chuyện gì, chỉ là trên vai chìm xuống, cũng không sợ rồi.

Cười hì hì đùa này con này hải âu chim non.

Nàng chỉ là một cái "Phổ thông" bé gái?

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng đồng thời cẩn thận từng li từng tí một vây lại.

Con này tiểu hải âu không một chút nào sợ người lạ, dĩ nhiên không bay đi.

Mãi đến tận bầu trời xuất hiện mặt khác một cái càng to lớn hơn hải âu, không ngừng mà xoay quanh, âu âu kêu, nó mới đập cánh rời đi.

"Nó tìm nó mụ mụ đi rồi nha." Uyển Uyển ngước cổ nói.

"Tiểu Hoàng, gặp lại."

Đào Tử ngước cổ, vung vẩy tay nhỏ cánh tay, một bộ khổ sở dáng dấp.

"Tiểu Hoàng là ai a?" Huyên Huyên ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Là chim nhỏ nha, ha ha ~" Đào Tử vui vẻ nói, trên mặt khổ sở biểu tình lập tức biến mất vô ảnh vô tung.

Chỉ là tống biệt, bầu không khí cần mà thôi, trên ti vi đều là diễn như vậy, nàng mới không có khổ sở.

Chim nhỏ đi tìm nó mụ mụ đi rồi, nhất định rất vui vẻ, vì sao muốn khổ sở đây?

"Nhưng là nàng là màu trắng nha." Huyên Huyên một mặt kinh ngạc.

"Cho nên?"

Đào Tử xoa eo lẽ thẳng khí hùng hỏi.

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ rất là khổ não, thật cầm Đào Tử muội muội không có cách nào a.

"Ba ba, ba ba. . ." Đào Tử hướng đang ở nói chuyện với Lưu Vãn Chiếu Hà Tứ Hải chạy tới.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhìn về phía nàng, nghi hoặc hỏi.

"Hải lý tại sao không có đại sa. . ." Nàng cá chữ còn chưa nói hết, miệng nhỏ liền bị Hà Tứ Hải một cái che.

"Cá mập đều là ở trong biển sâu, biển cạn không có cá mập."

Hà Tứ Hải vừa giải thích, vừa nhìn về phía cách đó không xa chính trong biển bơi người.

Nếu là thật có cá mập, ngày hôm nay nhất định thêm món ăn rồi.

"Há, nha, nguyên tới trong này không có cá mập lớn." Đào Tử lay mở Hà Tứ Hải bàn tay, gật đầu nhỏ nói.

Một bộ ta đã hiểu dáng dấp.

Hà Tứ Hải nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Đang lúc này, Đào Tử lại nói: "Vậy có cá heo nhỏ sao? Ta muốn nhìn cá heo nhỏ."

Đào Tử một mặt hi vọng.

"Cá heo cũng không. . . Có. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe gặp phía sau mặt biển xa xa truyền đến "yi~wu~yi~wu" âm thanh.

Một cái hồng nhạt cá heo nhỏ ở trên mặt biển hoan hô nhảy nhót.

Đào Tử tránh thoát Hà Tứ Hải bàn tay, hoan hô nhảy nhót nhảy lên đến, phảng phất ở đáp lại trên mặt biển cá heo.

Toàn bộ trên bờ biển du khách tất cả đều mừng rỡ không thôi, rất nhiều người cầm điện thoại di động lên đập lên chiếu đến.

Có thể hay không không muốn như vậy? Ngươi chỉ là một cái "Phổ thông" bé gái.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía bãi cát phụ cận một nhà bán đồ uống tiểu điếm.

Lúc xế chiều, Hà Tứ Hải ở trong cửa hàng mua quá một bình nước.

Hắn nhớ tới trong cửa hàng còn bán ** thải..