Chương 366: Uyển Uyển hài lòng một ngày

Chương 366: Uyển Uyển hài lòng một ngày

"Tiếp. . . Hà tiên sinh, Hà tiên sinh. . . Là Hà tiên sinh sao?"

Hà Tứ Hải nghe thấy phía sau có người gọi hắn, quay người lại, gặp Lâm Kiến Xuân từ trên bờ đường cái thở hồng hộc chạy xuống.

Một chiếc xe ngừng ở ven đường, Chu Chính Quốc đi theo phía sau của hắn đuổi theo.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xoay người, Lâm Kiến Xuân mặt lộ vẻ vui mừng, thở phào một hơi nói: "Đúng là Hà tiên sinh, ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm rồi."

"Ba ba." Đang lúc này, nhón mũi chân nhìn cá heo Uyển Uyển xoay người lại, nhìn thấy Lâm Kiến Xuân, lập tức giang hai cánh tay tiến lên nghênh tiếp.

"Uyển Uyển." Nhìn thấy chạy chạy tới con gái, Lâm Kiến Xuân tâm lý không nói ra được mềm mại.

Vội vàng nửa ngồi nửa quỳ thân thể giang hai cánh tay nghênh tiếp con gái.

Uyển Uyển va đầu vào trong ngực của hắn.

Lâm Kiến Xuân mất thăng bằng, đặt mông ngồi dưới đất.

Nhưng lại phát ra sang sảng tiếng cười.

"Ba ba lão đi, ôm không đụng đến bọn ta nhà Uyển Uyển rồi." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Uyển Uyển hiểu chuyện lôi Lâm Kiến Xuân tay, hì hục muốn kéo hắn dậy.

Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn lôi bàn tay hắn một đôi tay nhỏ, vừa liếc nhìn Uyển Uyển trên mặt kính trượt tuyết, thần sắc khẽ động.

Ngay vào lúc này, Chu Chính Quốc từ phía sau đi tới, đem hắn đỡ lên đến.

"Anh rể, ngươi cũng bao lớn niên kỷ rồi, cũng không biết chú ý một điểm." Chu Chính Quốc một mặt oán giận nói.

"Không có chuyện gì, ta không có chuyện gì, ha ha, Uyển Uyển, đây là cậu, còn nhớ sao?" Lâm Kiến trung nhẹ nhàng xoa xoa Uyển Uyển khuôn mặt nhỏ hỏi.

Uyển Uyển tay nhỏ lôi Lâm Kiến Xuân một ngón tay đầu, nghiêng đầu, quan sát tỉ mỉ Chu Chính Quốc.

Chu Chính Quốc lập tức lộ ra một cái tự cho là nhất nụ cười hiền hòa.

Uyển Uyển bừng tỉnh nhớ tới cái gì.

Cậu

"Đúng, cậu, còn nhớ ta không, cậu còn ôm lấy ngươi đây?" Chu Chính Quốc nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

"Ngươi mũ mũ đây?" Uyển Uyển nhìn hắn mép tóc lui về phía sau đầu hỏi.

"Mũ mũ?" Chu Chính Quốc nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó mới phản ứng được, cười nói: "Mũ mũ ở nhà đây, lần sau cậu mang cho ngươi xem."

Bởi vì thụ người nước Anh ảnh hưởng, Chu Chính Quốc lúc còn trẻ yêu thích Anh Quốc trang phục.

Mặc áo gió, đeo mũ, một bộ thân sĩ dáng dấp, thêm vào hắn vóc người khôi ngô cao to, người cũng không xấu, xác thực mê đảo quá không thiếu nữ hài tử.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn có tiền.

Chu Chính Quốc thích nhất chính là một đỉnh mũ lưỡi trai.

Ở Uyển Uyển trong trí nhớ, cậu chính là mang một mũ mão.

Cậu ôm nàng thời điểm, nàng liền đem cậu mũ lấy xuống, đeo ở trên đầu chính mình.

Nhưng là quá to lớn rồi, mỗi lần đều đem ánh mắt của nàng đều cho che khuất rồi.

"Lâm tiên sinh, thực sự là xảo." Hà Tứ Hải đi tới chào hỏi.

"Tiếp. . . Hà tiên sinh, xác thực rất khéo a, ta mới vừa đi rồi một chuyến công ty trở về, đi ngang qua bên này nghe có người nói cá heo, hiếu kỳ liếc mắt nhìn, vừa vặn liền nhìn thấy Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân giải thích nói.

Buổi sáng bởi vì trở về vội vàng, trên đường lại phát sinh rất nhiều chuyện, công ty rất nhiều chuyện đều không bàn giao rõ ràng.

Sở dĩ lúc xế chiều hắn đi một chuyến công ty.

Bởi vì tài xế không ở, thêm vào Chu Chính Quốc cũng có chút không yên lòng, sở dĩ cho hắn làm một hồi tài xế.

Không may, lại gặp gỡ trở về Hà Tứ Hải đám người.

"Bọn tiểu tử muốn xem biển, tự tiện chủ trương chạy tới." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy hơi ngượng ngùng mà phun nhổ ra đầu lưỡi.

Lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên chạy tới.

Tò mò nhìn lôi kéo Uyển Uyển Lâm Kiến Xuân.

"Ngươi là Uyển Uyển tỷ tỷ ba ba sao?" Đào Tử hỏi.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

"Ngươi cũng là lão gia gia nha, ba ba ta cũng là lão gia gia, ha ha ~" Huyên Huyên ở bên cạnh cười nói.

Lâm Kiến Xuân không rõ ràng ý của nàng, chỉ là hiền lành cười cợt.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng đi tới.

Hà Tứ Hải cho bọn họ làm giới thiệu sơ lược.

Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên đánh giá Lâm Kiến Xuân.

Mà Lâm Kiến Xuân cũng ở lặng lẽ đánh giá bọn họ.

Thần tiên bạn gái?

Thần tiên "Con gái" ?

Thần tiên cô em vợ?

Không một cái có thể đắc tội lên.

"Hà tiên sinh, ta nhìn sắc trời cũng không sớm rồi, nếu không ngươi đi nhà ta ăn cái cơm rau dưa?" Lâm Kiến Xuân cẩn thận hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi đừng xem ta a, chính ngươi quyết định." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Lâm Kiến Xuân một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải, lại thỉnh thoảng một mặt từ ái nhìn về phía đang cùng Đào Tử bọn họ nói chuyện Uyển Uyển.

"Được, vậy thì quấy rối rồi."

Lâm Kiến Xuân mời hắn ăn cơm không giả, nhưng trên thực tế là nghĩ nhiều cùng con gái tụ tụ.

Gặp Hà Tứ Hải đáp ứng, Lâm Kiến Xuân đại hỉ.

Vội vàng đối bên cạnh Chu Chính Quốc nói: "Ngươi mau trở về, cùng ngươi tỷ nói một tiếng."

"Anh rể, gọi điện thoại liền được rồi." Chu Chính Quốc thấy hắn có chút rối loạn một tấc vuông.

"Đúng, gọi điện thoại, gọi ngay bây giờ, để. . . Để Ngọc Quyên thông báo Ngô mụ một tiếng, phiền toái nữa nàng buổi tối tới nữa đi." Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Chu Ngọc Quyên đã rất nhiều năm không xuống bếp qua rồi.

Hắn sợ bởi vậy coi nhẹ Hà Tứ Hải đám người.

Bởi vì nhiều người, xe khẳng định là không ngồi được rồi.

Thế là đoàn người đi bộ lên núi.

Lâm Kiến Xuân vừa vặn đánh đuổi Chu Chính Quốc đi đem Ngô mụ nhận lấy, như vậy tốc độ nhanh một ít.

Lâm Kiến Xuân biệt thự ở giữa sườn núi, đường cũng không xa, chỉ là có chút quấn mà thôi.

Rất nhanh sẽ đến cửa nhà.

Tạ Lan Anh đã ở cửa chờ rồi.

Nhìn thấy mọi người lập tức tiến lên đón.

"Ngọc Quyên đây?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Tỷ ở nhà bếp làm cơm tối, không thể đi ra nghênh tiếp, thực sự là xấu hổ." Tạ Lan Anh vội vàng nói.

"Làm cơm?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy nhíu nhíu mày.

Nhưng không nhiều lời, đem mọi người nghênh vào nhà bên trong.

"Lan Anh, đi trên lầu đem ta trà đem ra, trưa hôm nay đều không thể thật tốt chiêu đãi tiếp dẫn đại nhân, thực sự quá thất lễ rồi." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Lúc này Chu Ngọc Quyên ăn mặc một cái tạp dề từ phòng bếp đi ra.

Nàng một đôi mắt sưng đỏ lợi hại, nhìn thấy Uyển Uyển, trên mặt lộ ra nét mừng, lập tức gọi một tiếng.

Uyển Uyển nghe tiếng chạy tới.

"Mẹ." Uyển Uyển ngước cổ nhìn nàng, kêu nhỏ một tiếng.

"Ai." Chu Ngọc Quyên vội vàng đáp ứng một tiếng.

Run rẩy âm thanh, cố nén nước mắt.

Uyển Uyển đi rồi, nàng từ Lâm Kiến Xuân biết rồi một ít Uyển Uyển bị quẹo sau trải qua, cả người trực tiếp khóc hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi nhìn." Uyển Uyển chỉ chỉ trên mặt chính mình kính trượt tuyết.

"Thật là đẹp mắt." Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

"hiahia, ông chủ đưa cho ta." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Có đúng không?"

Chu Ngọc Quyên nghe vậy mũi đau xót, nàng còn không cho Uyển Uyển mua lễ vật đâu, quần áo còn ăn mặc nàng khi còn bé.

"Hừm, bởi vì ta thật biết điều, rất nghe lời." Uyển Uyển đắc ý nói.

Nàng cho rằng nhất định là bởi vì nàng ngoan, sở dĩ Hà Tứ Hải mới đưa cho nàng lễ vật.

"Uyển Uyển tỷ tỷ, đây là mẹ ngươi sao?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe hiểu đại nhân nói cái gì, sở dĩ rất nhanh chạy đến Uyển Uyển bên người đến, tò mò nhìn Chu Ngọc Quyên.

"Đúng rồi, nàng là mẹ ta." Uyển Uyển ôm Chu Ngọc Quyên eo, khuôn mặt nhỏ ở trong lòng nàng sượt sượt, đầy mặt hạnh phúc.

Ta tìm tới mụ mụ cơ chứ?

Nàng hài lòng cực kỳ.

Chu Ngọc Quyên đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Uyển Uyển, đây là bằng hữu ngươi sao?"

"Hừm, đây là Huyên Huyên muội muội cùng Đào Tử muội muội." Uyển Uyển lớn tiếng hồi đáp.

Có ba ba, có mụ mụ, còn có bạn tốt, ngày hôm nay đúng là nàng vui vẻ nhất một ngày rồi..