Chương 367: Về nhà Uyển Uyển

Chương 367: Về nhà Uyển Uyển

"Ngọc Quyên, đều làm gì đó món ăn, không được sẽ chờ Ngô mụ đến, Chính Quốc lái xe đi tiếp nàng rồi, nên biết rất nhanh."

Lâm Kiến Xuân đi vào nhà bếp, đối đang ở trên kệ bếp bận việc Chu Ngọc Quyên hỏi.

Chu Ngọc Quyên quay lưng hắn, nghe vậy không có lên tiếng.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân nhìn thấy nàng rung động vai, cùng nhỏ giọng tiếng nức nở.

"Ngọc Quyên."

Lâm Kiến Xuân đi lên trước.

Quả nhiên gặp Chu Ngọc Quyên vừa lau nước mắt, vừa cắt món ăn.

Bên cạnh còn có một bàn đã làm tốt dưa chuột xào tương.

"Làm sao rồi? Uyển Uyển chính hài lòng ở, ngươi cũng không muốn khổ sở rồi, miễn cho nàng lại cùng thương tâm." Lâm Kiến Xuân thở dài nói.

"Uyển Uyển trước đây thích ăn nhất ta làm món ăn, mỗi lần đều ăn được nhiều, nhưng là. . . Nhưng là. . . Ta thời gian thật dài không nấu ăn rồi. . ." Chu Ngọc Quyên nhỏ giọng nức nở nói.

"Ta nhìn không phải rất tốt sao?" Lâm Kiến Xuân liếc nhìn bên cạnh dưa chuột xào tương.

"Ta muối thả nhiều, căn bản không thể ăn." Chu Ngọc Quyên thần sắc chán nản nói.

Sau đó không chờ Lâm Kiến Xuân nếm một đũa, trực tiếp rót vào bên cạnh thùng rác.

Tương bản thân liền mặn, nàng lại thả không ít muối, căn bản khó có thể lối vào.

"Ai. . ." Lâm Kiến Xuân bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Từ từ đi đi, nhiều đốt mấy lần là tốt rồi." Hắn an ủi.

Nhưng là Chu Ngọc Quyên nghe vậy vẫn là rất khó vượt qua.

Nàng muốn đem tốt nhất đều cho Uyển Uyển.

Có thể phát hiện không thể ra sức thời điểm, trong lòng không gì sánh được thất lạc.

"hiahia, ngươi bắt không được, bắt không được." Bên ngoài truyền đến Uyển Uyển tiếng cười đùa.

"Ngươi đi bồi Uyển Uyển đi, ta một người thử lại làm vài đạo." Chu Ngọc Quyên nghe thấy âm thanh, khóe miệng bỏ ra một cái nụ cười nói.

"Hừm, ngươi cũng nhanh lên đi, tối thiểu nhiều chút thời gian tiếp một thoáng Uyển Uyển." Lâm Kiến Xuân nói.

Chu Ngọc Quyên yên lặng mà gật gật đầu.

Trong phòng khách, ba tên tiểu gia hỏa chính vây quanh sô pha xoay vòng vòng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên muốn bắt Uyển Uyển, hái nàng kính trượt tuyết, Uyển Uyển tự nhiên không đồng ý, sở dĩ vây quanh sô pha cùng chó con giống như không ngừng qua lại chuyển.

Huyên Huyên cùng Đào Tử cũng là tiểu đứa ngốc, không ngừng theo ở phía sau đuổi, cũng không biết hai đầu chặn đường.

Rất nhanh sẽ thở hồng hộc, lè lưỡi nhếch miệng thở dốc.

"Ba. . . Ba. . . Ba ba." Đào Tử chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt muốn nước bọt uống.

Sau đó phảng phất đại phát hiện nói: "Uyển Uyển tỷ tỷ có chút không giống chứ?"

"Đó là bởi vì nàng nhìn thấy chính mình ba ba mụ mụ hài lòng a." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Vào lúc này Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hai cái cũng đình chỉ điên, bé ngoan ngồi vào trên ghế đến uống nước.

"Đừng đùa trò chơi này rồi, Uyển Uyển con mắt. . . Không tốt lắm, sở dĩ không thể hái, các ngươi không muốn lại cướp." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu, đương nhiên cũng có thể là không khí lực rồi.

"hiahia, chúng ta chơi trống bỏi đi, trống bỏi có thể chơi vui nha." Uyển Uyển từ trước ngực trong túi móc ra nàng tiểu trống bỏi, nhẹ nhàng chuyển động đậy, phát ra tùng tùng tùng âm thanh lanh lảnh.

Chính thức trở thành Khai lộ sứ sau, nàng cuối cùng có thể tùy ý rung động trống bỏi, không cần lo lắng trống bỏi âm thanh đối với người khác tạo thành thương tổn.

Quả nhiên hai thằng nhóc rất nhanh bị hấp dẫn tới, muốn cướp chơi Uyển Uyển cuộn sóng quá.

Đây là bà nội đưa cho Uyển Uyển, Uyển Uyển có chút không nỡ.

Thế nhưng nàng vẫn là đồng ý cùng bạn tốt đồng thời chia sẻ, chính mình ở bên cạnh tha thiết chờ mong nhìn.

Bất quá mấy tên tiểu tử sự chú ý rất nhanh bị bên cạnh kệ bác cổ cho thu hút tới.

Lâm Kiến Xuân có thu gom đồ cổ quen thuộc.

Phòng khách dựa vào tường vị trí phóng một cái kệ bác cổ, phía trên bày một ít Lâm Kiến Xuân yêu thích chi vật.

Ngoài ra, thư phòng còn có một cái càng to lớn hơn.

Mà hấp dẫn bọn tiểu tử chú ý chính là kệ bác cổ trên một cái kỳ quái động vật nhỏ.

Huyên Huyên nói nó lông chim là màu, nhất định là chim công.

Đào Tử nói nó miệng dẹp dẹp, thân thể dẹp dẹp, là một cái đại con vịt.

Uyển Uyển nói nó thích ăn vịt quay vịt, vịt quay vịt siêu ăn ngon.

Lúc này Lâm Kiến Xuân từ phòng bếp đi ra.

Uyển Uyển lập tức gọi hắn lại.

"Ba ba, cái này là cái gì?" Nàng chỉ vào kệ bác cổ trên động vật hỏi.

"Cái này gọi là phù" Lâm Kiến Xuân nói.

Huyên Huyên: (@_@;)

Đào Tử: (@_@;)

Uyển Uyển: (@Y@)

"Phù, chính là vịt trời." Lâm Kiến Xuân thấy các nàng không rõ, lại giải thích nói.

Đã hiểu, chính là con vịt.

Đào Tử có thể đắc ý rồi, nàng đoán đúng rồi.

"Bất quá, cái này là giả." Lâm Kiến Xuân lại nói.

Này kỳ thực là một cái Minh Kháp Ti Pháp Lang Phù Thức Lô, chính phẩm thu gom ở Đài Bắc viện bảo tàng Cố Cung.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu.

Đặc biệt là Uyển Uyển, nghe vậy nói: "Ta biết là giả, thật có thể ăn, thì ăn rất ngon, ta thích ăn vịt quay vịt."

Nghe nàng ngây thơ lời nói, Lâm Kiến Xuân nguyên bản chua xót tâm tình phảng phất đều trở nên sáng sủa lên.

"Ngươi còn nhớ ba ba dẫn ngươi đi ăn vịt quay sao? Ngươi thích ăn, ba ba mua cho ngươi." Lâm Kiến Xuân vuốt đầu nhỏ của nàng, cảm khái nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy gãi đầu một cái, nghi hoặc hỏi: "Ba ba ngươi vẫn không có học được sao?"

"Cái gì?"

"Mùi vị cũng là như vậy, lại đến ăn mấy lần, chính ta sẽ làm, bảo bối, sau đó ngươi muốn ăn, ba ba ở nhà làm cho ngươi ăn, không cần đến xếp hàng." Uyển Uyển một cái tay chống nạnh, một cái tay vung vẩy, oai phong lẫm liệt nói.

Lâm Kiến Xuân ký ức chớp mắt từ trong đầu nổi lên.

Nước mắt tụ lại ở viền mắt chu vi, có chút nghẹn ngào nói: "Ngươi còn nhớ ba ba lời nói a?"

Uyển Uyển nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Tốt, ba ba nhất định học được, sau đó làm cho nhà chúng ta Uyển Uyển ăn." Lâm Kiến Xuân nháy mắt một cái, trong viền mắt nước mắt mơ hồ tầm mắt của hắn.

"Kéo móc." Uyển Uyển duỗi ra ngón tay út.

"Kéo móc."

Lâm Kiến Xuân cường cười đem bàn tay đi qua, lại cũng không nhịn được nữa, nhanh chóng ở trên mặt lau một hồi.

Sau đó hắn cười nói sang chuyện khác: "Bất quá cái này con vịt cũng có thể nướng nha."

"Ồ?" Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy rất giật mình.

Lâm Kiến Xuân cười ha hả xốc lên nó lưng, sau đó đốt một khối hương liệu thả vào.

Đốt hương kinh phù gáy tự miệng đầy ra, lượn lờ khói lửa toả ra trên không trung.

Mùi thơm ở chóp mũi lượn lờ.

Để ba tên tiểu gia hỏa đã hưng phấn lại hiếu kỳ.

Đại con vịt còn có thể nhả mùi thơm, các nàng cũng trống miệng ha khí, nhìn có hay không mùi thơm phun ra, đáng tiếc chỉ có một cỗ nãi mùi tanh.

. . .

Cơm tối chung quy là Ngô mụ trở về làm, nàng ở nhà bếp làm mấy chục năm, tốc độ rất nhanh liền làm mấy cái việc nhà món ăn.

Chỉ có một đạo viên chiên là Chu Ngọc Quyên làm.

Món ăn này cách làm đơn giản, mấu chốt nhất là Uyển Uyển cũng thích ăn.

"Mẹ còn nhớ ta thích ăn viên a?" Uyển Uyển rất vui vẻ.

"Đương nhiên, mụ mụ vẫn nhớ nhà chúng ta Uyển Uyển thích ăn cái gì, ngươi ăn nhiều một nha." Chu Ngọc Quyên kẹp cái viên đặt ở nàng trong bát.

"hiahia, mụ mụ, ngươi kẹp cho ta quá nhiều, ta ăn không vô rồi, ta vẫn là tiểu hài tử, bụng bụng không đủ lớn." Huyên Huyên vui cười hớn hở nói.

Nhìn con gái một bộ sáng sủa dáng dấp, Chu Ngọc Quyên trong lòng không nói ra được áy náy cùng lòng chua xót.

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải không có ở Lâm gia nhiều chờ liền mang theo Uyển Uyển đồng thời về Hợp Châu rồi.

Trước khi ăn cơm, hắn nên cùng Lâm Kiến Xuân tán gẫu cũng đã hàn huyên.

Hơn nữa Lâm Kiến Xuân một nhà đối với hắn kính sợ dáng dấp, để hắn có chút không dễ chịu.

"Tỷ, anh rể, chúng ta đi về trước." Gặp người đều đi rồi, Chu Chính Quốc đứng lên đến đối Lâm Kiến Xuân phu thê nói.

Ngày hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, bọn họ nghĩ cho Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng chừa chút chính mình không gian.

Lâm Kiến Xuân yên lặng mà gật gật đầu.

Mà Chu Ngọc Quyên ngơ ngác mà ngồi ở trước bàn ăn, nhìn vừa nãy Uyển Uyển ngồi quá vị trí.

Bên tai tựa hồ còn có thể nghe thấy con gái phát ra "hiahia" tiếng cười.

Tất cả cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Gặp Chu Chính Quốc phu thê đưa ánh mắt rơi xuống Chu Ngọc Quyên trên người, Lâm Kiến Xuân khoát tay áo một cái, các ngươi đi thôi, có ta ở đây.

"Vậy được, nếu là có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Chu Chính Quốc nói.

Ngược lại hắn ở đến cũng không xa, lái xe gần mười phút liền có thể chạy tới.

"Đều đi rồi, đều đi rồi. . ." Nhìn trong nhà lại khôi phục lại ngày xưa quạnh quẽ dáng dấp, Lâm Kiến Xuân tràn đầy cảm khái.

"Ngọc Quyên, ngươi. . . Mấy ngày nữa theo ta đồng thời về đại lục đi." Lâm Kiến Xuân nhìn về phía sững sờ Chu Ngọc Quyên nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, cuối cùng có phản ứng, hướng hắn nhìn lại.

"Nếu Uyển Uyển nàng ở Hợp Châu, vậy ngươi liền đi Hợp Châu cùng nàng." Lâm Kiến Xuân nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, cao hứng gật gật đầu.

Tiếp đó, sắc mặt có chút do dự: "Nhưng là Uyển Uyển nàng hiện tại. . ."

Uyển Uyển hiện tại đã không chỉ là con gái của bọn họ.

Bọn họ sợ ảnh hưởng đến Uyển Uyển, gây nên Hà Tứ Hải không vui.

Hai người lại trầm mặc lại, đèn đuốc sáng choang trong phòng khách, có một loại không nói ra được cảm giác ngột ngạt.

Đang lúc này, bỗng nhiên Uyển Uyển tiếng cười xuất hiện tại trong phòng khách.

"hiahia, ta lại phải về tới rồi." Uyển Uyển chống nạnh, hưng phấn đứng ở phòng khách trung ương.

"Uyển Uyển?"

Chu Ngọc Quyên vui mừng vồ tới, một cái đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực của mình.

Chờ xác nhận không phải ảo giác của nàng sau đó, nàng vừa nghi hoặc hỏi: "Uyển Uyển, ngươi tại sao trở về rồi?"

"hiahia, ông chủ nói buổi tối không chuyện của ngươi, về nhà tìm ba ba mụ mụ của ngươi đi thôi, ta sẽ trở lại rồi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Trở về tốt, trở về tốt, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh lão lệ tung hoành nói.

Nhưng trong lòng tràn ngập vui sướng..