Chương 368: Trấn nhỏ người đến

Chương 368: Trấn nhỏ người đến

Bình Nguyên trấn chỉ là đại lục rất phổ thông một trấn nhỏ.

Cũng là một toà mới trấn.

Trên trấn cư dân nguyên bản đều là bốn dặm tám hương nông dân.

Từ khi quốc gia làm nông thôn mới sau, mọi người đều chuyển tới trong nhà lầu.

Thế nhưng sinh hoạt hàng ngày còn cần a.

Các loại nông sản phẩm hay là muốn lưu thông a.

Sở dĩ chậm rãi liền hình thành Bình Nguyên trấn.

Lúc này đã qua buổi trưa, trên đường lặng lẽ, không người nào.

Chỉ có mấy đứa trẻ tụ tập ở một nơi mái hiên dưới bóng râm chính đang chơi đùa.

Cách đó không xa tiểu cửa tiệm kiểu dài ghế ngồi mấy ông lão, nghĩ đến là hài tử nhà đại nhân.

Một chiếc xe đi ngang qua cửa, từ phía trên đi xuống một vị khí chất thượng giai người trung niên.

Ngồi ở trên ghế dài nghỉ ngơi mấy ông già có chút ngạc nhiên đánh giá người đến.

Trong lòng âm thầm suy đoán đây là trên trấn nhà ai thân thích.

Người trung niên đi vào trong điếm mua bao thuốc lá, rất nhanh sẽ lại đi ra.

Hắn rút ra một điếu thuốc ngậm lên miệng, sau đó ở trên người sờ sờ, sau đó tự giễu nở nụ cười một tiếng, hướng bên ở bên cạnh gần nhất một vị tóc hoa râm lão nhân nói: "Lão ca, có hỏa sao? Cho mượn hộp quẹt."

Nói hết đưa cho điếu thuốc tới.

Ông lão tóc trắng không có tiếp, mà là nhìn đối phương nói: "Trong cửa hàng có."

"Ta biết, ta còn muốn nhớ ngươi hỏi thăm điểm sự." Người trung niên cười nói.

Ông lão tóc trắng nghe vậy lúc này mới đem khói tiếp tới.

Người trung niên lại móc ra khói cho mấy vị khác lão nhân từng cái đưa lên.

Hút thuốc tự nhiên tiếp tới, không rút tự nhiên từ chối.

Lúc này ông lão tóc trắng đã đốt trên tay mình khói, hút một khẩu, sau đó đưa cho người trung niên.

Người trung niên tiếp nhận đi đốt thuốc lá của mình.

"Cảm tạ lão ca."

"Ngươi có chuyện gì, hỏi đi." Ông lão tóc trắng hít sâu một khẩu, chậm rãi từ trong lỗ mũi phun ra.

"Ta đi ngang qua nơi này, muốn hỏi một chút, này gọi gì trấn a?" Trung niên nhân nói.

"Hại, ta còn cho rằng cái gì sự đây, này trấn gọi Bình Nguyên trấn, đại huynh đệ, là chuẩn bị đi chỗ nào a?" Ông lão tóc trắng nghe vậy cười nói.

"Đi Cát Nguyên thôn." Người trung niên nhìn chằm chằm ông lão tóc trắng, cười híp mắt nói rằng.

"Cát Nguyên thôn?" Ông lão tóc trắng nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó cười nói: "Cát Nguyên thôn đã sớm phá ra, nơi nào còn có cái gì Cát Nguyên thôn."

"Như vậy a." Người trung niên nghe vậy lộ ra vẻ thất vọng.

"Ngươi đi Cát Nguyên thôn tìm nhà ai, ta trước đây chính là Cát Nguyên thôn." Ông lão tóc trắng đánh giá trung niên nhân nói.

Nhìn qua hẳn là rất có tiền dáng vẻ, một bộ quần áo ăn mặc rất khéo léo.

Ở lại nhìn đứng ở ven đường trên xe, còn có trước xe còn đứng một vị vóc người khôi ngô người trẻ tuổi, liền biết không phải người bình thường.

"Ta là làm đồ cổ chuyện làm ăn, mấy năm trước ở Cát Nguyên thôn nhìn thấy một cái lão vật, lúc đó không tiền bỏ qua rồi, hiện tại nghĩ trở về hỏi một chút bán không có." Người trung niên đầy mặt tiếc nuối nói.

"Đồ cổ? Là nhà ai?" Ông lão tóc trắng nghe vậy con mắt sáng lên, phi thường hiếu kỳ hỏi lên.

Bên cạnh mấy ông lão cũng không ngoại lệ.

"Này địa phương nghèo, nhà ai còn có đồ cổ?"

"Nát thuyền còn có ba tấc đinh đây, việc này ai lại nói đến chuẩn."

"Bất quá nói đến, đi qua Hồ gia Dĩnh Tử đúng là từng ra một cái đại quan, Cát Nguyên thôn không từng ra người nào đi, đều là nghèo chân đất."

"Này, Phùng lão đầu, ngươi lời này có ý gì, thiếu xem thường người, Cát Nguyên thôn cũng ra bất quá không ít sinh viên được rồi?"

"Vậy cũng là mấy năm gần đây sinh hoạt được rồi, bằng không, các ngươi Cát Nguyên thôn nghèo đến một cái quần tam đại xuyên."

"Vậy lại như thế nào? Ta và các ngươi nói, cháu trai của ta sau đó nhất định cũng là sinh viên." Ông lão tóc trắng nhìn về phía cách đó không xa mái hiên dưới bóng râm một vị chính đang chơi đùa hài tử.

"Đó là tôn tử của ngươi sao?" Người trung niên theo ánh mắt của hắn nhìn sang, cười hỏi.

"Đúng vậy, có phải là rất thông minh? Ta lão Triệu nhà loại, chính là cơ linh." Ông lão tóc trắng đắc ý nói.

Bên cạnh mới vừa rồi bị đỗi Phùng lão đầu không vui rồi, "Triệu Lão Tam, ngươi lời này nói không uất ức a? Linh Thụy như thế cơ linh, đó là theo hắn mẹ."

"Đừng đề cập với ta người phụ nữ kia, chính là tiện." Triệu Lão Tam trong mắt loé ra một tia vẻ tàn nhẫn.

Phùng lão đầu có lẽ có điểm bị doạ cho sợ rồi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Vốn là, liền con trai của ngươi, tiểu học lớp hai đều lên ba năm trình độ, có thể sinh ra như thế cơ linh con trai?"

"Vậy thì thế nào? Ngược lại cũng không hi vọng hắn, Linh Thụy sau đó nhất định sẽ lên đại học." Triệu Lão Tam nghe vậy cũng không tức giận rồi, đắc ý nói.

"Nhìn qua xác thực rất cơ linh, lớn rồi sau đó, nhất định sẽ là một nhân tài." Trung niên nhân nói.

"Tốt ánh mắt, tốt ánh mắt." Triệu Lão Tam nghe vậy đều cười đến híp cả mắt.

Nhưng trên thực tế, Triệu Lão Tam trong miệng Linh Thụy, ngồi xổm ở dưới mái hiên, nhìn những hài tử khác nhóm chơi đùa, cũng không có biểu hiện ra chỗ đặc biệt nào, cũng nhìn không ra nơi nào thông minh, trái lại thần sắc có chút tối tăm cảm giác.

"Trước đây ta cũng có một đứa con gái, với hắn không chênh lệch nhiều, đáng tiếc bị bọn buôn người quẹo rồi, cũng không biết quẹo chạy đi đâu rồi." Người trung niên bỗng nhiên thăm thẳm nói rằng.

Triệu Lão Tam nghe vậy sắc mặt chớp mắt trắng xanh, rất là sốt sắng mà nhìn chằm chằm trung niên phía sau lưng.

Đang lúc này, người trung niên đem trong tay còn sót lại nửa đoạn khói ném lên mặt đất, dùng chân tàn nhẫn mà nghiền diệt.

Sau đó quay đầu lại, cười đối mấy ông lão cười nói, "Cảm tạ mấy vị lão ca rồi."

Không chờ bọn họ nói chuyện, xoay người đi trở về trên xe, chậm rãi chạy cách.

Nhìn xe rời đi, Triệu Lão Tam thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trong lòng đều là loạn tung tùng phèo.

Thế là đứng dậy, đối phía trước hài quần hô: "Linh Thụy, về nhà rồi."

Được kêu là Linh Thụy bé trai nghe vậy đi tới.

Triệu Lão Tam lôi tay của hắn liền hướng về trong nhà đi.

"Gia gia, ta còn muốn chơi biết." Linh Thụy không quá muốn trở về.

"Chơi cái gì chơi? Theo ta đi về nhà, ở nhà nhìn một chút sách không tốt sao?" Triệu Lão Tam lớn tiếng nói.

"Vì sao không cho ta chơi, mụ mụ nếu là ở nhà, nàng nhất định sẽ cho ta chơi." Linh Thụy nhỏ giọng nói.

Thế nhưng vừa mới dứt lời, Triệu Lão Tam xoay người lại liền một lòng bàn tay vỗ vào trên mặt hắn.

Linh Thụy có chút bị đánh bối rối, thậm chí quên khóc.

"Đừng đề cập với ta cái kia tiện nữ nhân, hắn không cần ngươi nữa biết không? Ngươi họ Triệu, họ Triệu, sau đó nếu là còn dám nghĩ nàng, ta chơi chết ngươi." Triệu Lão Tam trừng hắn tàn nhẫn mà nói.

Vốn là muốn khóc Triệu Linh Thụy sợ đến liền nghẹn ngào cũng không dám.

Nhìn hắn dáng vẻ ấy, Triệu Lão Tam thần sắc chậm lại.

Đưa tay sờ về phía Triệu Linh Thụy sưng đỏ gò má.

Triệu Linh Thụy sợ đến hướng về bên cạnh né tránh.

Nhưng lại bị Triệu Lão Tam một cái bắt được, vẫn cứ sờ sờ gò má của hắn, sau đó hỏi: "Đau không?"

Triệu Linh Thụy oan ức gật gật đầu, nhưng khi thấy Triệu Lão Tam ánh mắt thời điểm, vội vàng lắc lắc đầu.

"Sau đó không cho phép đề người phụ nữ kia, biết không?"

Triệu Lâm thụy vội vàng gật gật đầu, hắn sợ sệt bị đánh.

"Hừm, thật ngoan." Triệu Lão Tam sờ sờ đầu của hắn, lôi kéo hắn tiếp tục hướng về nhà đi.

"Cha ngươi cũng không biết có trở về chưa, thịt có bán hay không xong, nếu là không bán xong có còn lại, giữ lại buổi tối cho ngươi thêm món ăn, ngươi nói gia gia tốt với ngươi không tốt?" Triệu Lão Tam cười ha hả nói.

Triệu Lâm thụy có chút sợ hãi nói: "Được."

"Biết gia gia tốt là được." Triệu Lão Tam nghe vậy rất là hài lòng.

"Nhưng là hôm qua ta nghe ba ba nói, hắn tối hôm nay không trở lại, đi theo người đánh bài." Triệu Lâm thụy nhỏ giọng nói.

"Đồ chó này, trong túi tiền có hai cái tiền liền cắn túi áo, lại đi đánh cược. . ."

Triệu Lão Tam một đường chửi mát hướng về nhà mà đi..