Chương 369: Lâm Trạch Vũ về nhà

Chương 369: Lâm Trạch Vũ về nhà

"Ba ba, ba ba, ngươi ở bên trong sao?" Uyển Uyển cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa phòng ra, hướng về phía đen ngòm trong phòng gọi một tiếng.

Sau đó xoay người liền chạy, tiếp dưới một gian.

Thế nhưng hết thảy gian phòng đều không có, thế là nàng cấp hống hống xung đi xuống lầu.

"Uyển Uyển, ngươi đang làm gì?" Dưới lầu bưng một bàn trái cây từ phòng bếp đi ra là Chu Ngọc Quyên tò mò hỏi.

"Trên lầu đen ngòm, thật là đáng sợ nha, hù chết người. . ." Uyển Uyển một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp nói.

Chu Ngọc Quyên bị nàng chọc cười vui vẻ.

"Nếu như vậy, ngươi đi theo mụ mụ bên người không nên rời đi, có mụ mụ bồi tiếp ngươi, như vậy ngươi liền không sẽ sợ rồi." Chu Ngọc Quyên sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng, sâu kín nói.

Uyển Uyển nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu.

Sau đó hỏi: "Ba ba đây?"

"Ba ba ngươi hắn có công tác muốn làm, hắn. . . Đi làm rồi." Chu Ngọc Quyên suy nghĩ một chút nói.

"Ồ." Uyển Uyển nghe vậy có chút thất vọng.

"Ta có chút nghĩ hắn đây." Uyển Uyển nói.

"Ba ba ngươi nghe được nói như ngươi vậy, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về, đến, ăn trái cây." Chu Ngọc Quyên lôi kéo nàng ngồi xuống, đem cắt gọn trái cây bàn thả ở trước mặt của nàng.

Uyển Uyển liếc mắt nhìn, ở trong mâm trái cây chọn một viên lớn nhất đông táo.

Chu Ngọc Quyên vốn tưởng rằng bản thân nàng ăn, không nghĩ tới Uyển Uyển đưa cho nàng nói: "Mẹ, cho ngươi ăn."

Chu Ngọc Quyên tâm lý cảm động tột đỉnh, nhẹ nhàng xoa xoa, đầu nhỏ của nàng nói: "Mẹ không ăn, Uyển Uyển tự mình ăn đi."

"Vậy chúng ta một người ăn một nửa?" Uyển Uyển một mặt chờ đợi nói.

Thế là một viên táo, hai người phân ăn, cuối cùng còn lại một cái đại hạt táo.

Uyển Uyển đưa tay liền muốn đem nó đặt ở trước ngực mình trong yếm.

Chu Ngọc Quyên vội vàng đem nàng ngăn cản.

"Này nhiều bẩn a, thả trong túi tiền làm gì?" Chu Ngọc Quyên rút ra khăn tay giúp nàng đem tay nhỏ xoa xoa.

"hiahia, ta đem nó trồng ở trong đất, nó sẽ mọc ra rất nhiều táo táo."

"Có đúng không, để ở chỗ này, đợi lát nữa mụ mụ cùng ngươi cùng đi trong sân trồng." Chu Ngọc Quyên dùng trên tay giấy ăn đem hạt táo cho bao vây lấy.

"Được." Uyển Uyển vui vẻ đáp một tiếng.

Bỗng nhiên Uyển Uyển ngừng lại, ngẩng đầu nhìn Chu Ngọc Quyên.

Đương nhiên, Chu Ngọc Quyên không nhìn thấy Uyển Uyển đang nhìn nàng, rốt cuộc trên mặt nàng mang theo cái thật lớn kính trượt tuyết, đúng hạn nàng có thể cảm giác được.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc mà sờ sờ mặt của mình, cho rằng dính lên món đồ gì.

Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ.

Chu Ngọc Quyên vội vàng đem thân thể chính mình cúi xuống một ít, đầu để sát vào một ít.

Uyển Uyển tay nhỏ nhẹ nhàng xẹt qua Chu Ngọc Quyên lông mày, khóe mắt cùng cánh mũi hai bên.

Mẹ

"Ừm." Chu Ngọc Quyên nghe vậy mềm nhẹ đáp một tiếng.

"Mẹ trên mặt nhăn nhăn đây." Nàng duỗi ra tay nhỏ khẽ vuốt, dường như muốn đem những này nếp nhăn cho san bằng rồi.

"Nha đầu ngốc, mụ mụ già rồi, trên mặt đương nhiên sẽ có nếp nhăn." Chu Ngọc Quyên nắm lấy tay nhỏ của nàng nói.

Sau đó chuyển hướng lời nói: "Chúng ta hiện tại liền trồng cây táo đi thôi."

Quả nhiên đơn thuần Uyển Uyển ngay lập tức sẽ quên đề tài mới vừa rồi, vui vẻ đáp một tiếng, lôi kéo Chu Ngọc Quyên chạy ra ngoài cửa.

"Chậm một chút, chậm một chút." Tuần nguyên quyên cười ha hả bị nàng kéo đến ngoài cửa.

Lâm gia là biệt thự, chẳng những có bể bơi, còn có cái không nhỏ vườn hoa.

Mỗi tuần đều sẽ có người làm vườn lại đây quản lý.

Sở dĩ vườn hoa thu dọn rất đẹp đẽ.

Uyển Uyển nhìn trái, nhìn phải, trong lúc nhất thời không biết muốn đem nàng táo táo trồng ở nơi nào, thật khó xử đây.

"Liền nơi này đi."

Chu Ngọc Quyên chỉ chỉ bên cạnh một khối xanh um tươi tốt đường bãi cỏ, đối với nàng mà nói, chỉ cần con gái hài lòng, hủy một khối thảm cỏ kia không gọi sự.

"Được." Uyển Uyển chạy vào trong vườn hoa.

Dưới chân tràn đầy mềm mại cỏ xanh.

Nàng cao hứng rạo rực, sau đó đầu nằm xuống lăn mấy vòng.

"hiahia, thật thoải mái."

Hình chữ đại (大) nằm trên đất Uyển Uyển, ngẩng đầu nhìn đến lam lam trên bầu trời, mây trắng từng đoá từng đoá.

Chu Ngọc Quyên không có làm cho nàng đứng dậy, mà là sải bước đi vào, ngồi ở bên cạnh nàng.

Nhìn nàng ngơ ngác tiểu dáng dấp, tò mò hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì a?"

"Mẹ, có ở trên trời chỉ hươu cao cổ." Uyển Uyển chỉ vào bầu trời nói.

Chu Ngọc Quyên theo tay nhỏ của nàng chỉ nhìn sang, hóa ra là một đóa dài nhỏ mây trắng.

"Có đúng không? Bên kia có phải là một cái khỉ con?" Chu Ngọc Quyên thuận thế ở bên người nàng nằm xuống.

Uyển Uyển lập tức hướng về trong lòng nàng chen một thoáng.

Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm vào trong lòng, không nói ra được ấm áp.

"Uyển Uyển biết khỉ con là màu gì sao?" Chu Ngọc Quyên đột nhiên nói.

"Màu xám." Uyển Uyển nói.

Chu Ngọc Quyên tâm lý âm thầm thở dài.

"Là màu trắng, bất quá ở mặt trời chiếu rọi xuống, còn có từng tia từng tia màu đỏ kim, rất đẹp đẽ." Chu Ngọc Quyên nói.

Ồ

Uyển Uyển nghe vậy đáp ứng một tiếng, thần sắc có chút âm u, nàng không nhìn thấy màu gì, nàng là tiểu người mù.

Nhìn nàng dáng vẻ ấy, Chu Ngọc Quyên lời gì cũng không nói ra được rồi.

Bởi vì trước tiếp dẫn đại nhân nói quá, Uyển Uyển con mắt là đến từ chính nàng tự mình ý thức, đem nàng cảm thấy cần một đôi mắt thời điểm, con mắt của nàng sẽ khôi phục.

Cho nên nàng cùng Lâm Kiến Xuân thương lượng một chút, nghĩ phải từ từ dẫn dắt Uyển Uyển, thay đổi nàng tự biết mình, nàng không phải người mù, có một đôi đôi mắt to xinh đẹp.

Làm cho nàng triệt để khôi phục như cũ.

Nhưng là. . .

Vẫn là nóng vội rồi.

Chu Ngọc Quyên sâu sắc thở dài một tiếng, sau đó nói tránh đi: "Uyển Uyển, ngươi buổi chiều theo ta cùng đi đi dạo phố có được hay không?"

"Đi dạo phố?"

Uyển Uyển nghe vậy có chút do dự, nàng không thích nhiều người địa phương, không cảm giác an toàn.

"Mẹ một người, không ai theo ta, sẽ rất cô đơn đây." Chu Ngọc Quyên thở dài.

"Ta bồi mụ mụ đi." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy đã cao hứng lại khổ sở.

Cao hứng chính là Uyển Uyển yêu tha thiết nàng, cho dù chính mình không muốn đi, vì nàng cũng đồng ý đi.

Khổ sở chính là Uyển Uyển quá dễ dàng tin tưởng người khác rồi, liền là như vậy, mới rơi vào cái kết quả như thế.

Chu Ngọc Quyên khổ sở trong lòng, trên mặt lại không một chút nào biểu hiện ra.

Nàng ngồi dậy đối Uyển Uyển nói: "Ta trở lại cầm cái công cụ đến, sau đó chúng ta đem hạt táo gieo vào có được hay không?"

Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới, các nàng là đến trồng hạt táo đây, thế là cũng vội vàng bò ngồi dậy đến, chờ mụ mụ đi cầm công cụ.

. . .

Vịnh Thâm Thủy dưới trên đường cái, một chiếc màu lam xe đua chậm rãi chạy hướng về trên núi.

"Lâm thiếu, xảy ra chuyện gì a, đêm nay không phải nói tốt đi quán bar sao? Không đi cũng không sớm thông báo ta một tiếng, thả ta bồ câu, thật không chân chính."

Lâm Trạch Vũ vừa lái xe, vừa nghe nút tai bên trong bằng hữu Đỗ Tuấn Khải tiếng oán giận.

"Lần này là không đúng, lần sau ta xin ngươi còn hay sao?"

"Không phải ngươi mời hay không vấn đề, ta còn gọi Kelly, ta nói ngươi cũng tham gia, hiện tại ngươi thả ta bồ câu, ta làm sao cùng với nàng bàn giao?"

"Kia đây chính là vấn đề của ta rồi, ta không quản a."

Lâm Trạch Vũ bọn họ cái vòng này đều biết, Kelly đối Lâm Trạch Vũ thú vị, nhưng là Lâm Trạch Vũ đối với nàng không thích.

"Được, sợ ngươi rồi, bất quá ngươi nói cho ta, ngươi thả ta bồ câu, có phải là hẹn cái nào em gái a?"

"Không phải, ta về nhà một chuyến?"

"Về nhà?" Đỗ Tuấn Khải nghe vậy âm thanh tăng cao rất nhiều.

"Ngươi bình thường không phải không thích nhất về nhà sao? Ngươi không sợ ngươi lão đậu thuyết giáo ngươi a?"

"Ta cảm giác ba mẹ ta có điểm không đúng?"

"Không đúng?"

"Đúng vậy, cha ta liền không nói rồi, mẹ ta bình thường mỗi hai ngày nhất định sẽ cho ta đánh một cái điện thoại, mỗi thứ sáu còn có thể hỏi ta có trở về hay không nhà, nhưng là tuần trước dĩ nhiên không gọi điện thoại cho ta. . ."

"Ngươi chính là tiện, nàng không cho ngươi đánh, ngươi không biết cho nàng đánh sao?"

"Ta đánh, đánh nhiều lần, nàng nói có việc liền vội vã cúp điện thoại."

"Không phải chứ, liền chút chuyện nhỏ này, ngươi chuyên chạy về nhà, nói không chắc thật sự có sự đây?"

"Việc nhỏ? Ta cảm thấy khẳng định phát sinh cái gì." Lâm Trạch Vũ cao giọng nói.

"Bệnh thần kinh a ngươi."

"Không cùng ngươi nói rồi, ta về đến nhà rồi." Lâm Trạch Vũ nói xong, kéo tai nghe.

Cửa viện tự động mở ra, hắn trực tiếp đạp cần ga, đem xe lái vào.

Sau đó hắn nhìn thấy trong vườn hoa ngồi xổm một cô bé, cúi đầu không biết đang làm gì?

Trong nhà làm sao có tiểu hài tử? Tới khách nhân rồi? Trong lòng hắn nghĩ đến.

Sau đó bé gái đại khái nghe thấy thân xe, quay đầu lại nhìn lại.

Hai người ánh mắt trên không trung giao hội, bé gái dường như con thỏ nhỏ đang sợ hãi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

Sau đó chỉ thấy nàng tay nhỏ giật giật, đầu hướng về dưới đất một xuyên, biến mất vô ảnh vô tung.

Ta thảo.

Lâm Trạch Vũ thắng gấp một cái, nhưng vẫn là chậm, một hồi đụng vào phía trước trên bồn hoa.

Thế nhưng hắn đã cố không được rất nhiều.

Ban ngày, gặp quỷ rồi?

Ta liền nói, trong nhà nhất định xảy ra vấn đề rồi chứ?

Hắn cả kinh một tiếng mồ hôi..