Chương 370: Mẫn cảm Uyển Uyển

Chương 370: Mẫn cảm Uyển Uyển

Đại khái nghe thấy động tĩnh, Ngô mụ từ trong nhà đi ra.

"Ngô mụ, Ngô mụ. . ." Nhìn thấy Ngô mụ, Lâm Trạch Vũ rất là kích động.

"Thiếu gia đã về rồi, làm sao không cẩn thận như vậy, có hay không thương tới chỗ nào?" Ngô mụ đi tới, lo lắng hỏi.

"Ngô mụ, không phải đã nói rồi sao? Không nên gọi ta thiếu gia, gọi ta tiểu Vũ liền được." Lâm Trạch Vũ nói.

Đồng thời lặng lẽ đánh giá Ngô mụ, dưới mặt trời, Ngô mụ cái bóng kéo thật dài, lôi kéo tay của hắn cũng nóng hầm hập, không do thở phào nhẹ nhõm.

Đúng rồi, vừa nãy bé gái kia có hay không cái bóng? Hắn vẫn đúng là không chú ý.

"Lẽ nào, ta tinh thần xảy ra vấn đề?" Lâm Trạch Vũ cau mày nghĩ đến.

Hắn là học y, giải phẫu học trên thi thể không biết tiếp xúc qua bao nhiêu, sở dĩ cũng không tin quỷ thần.

Thế nhưng từ nhỏ chịu đến truyền thống văn hóa ảnh hưởng, trong tiềm thức lại cảm thấy có quỷ.

Nghe tới rất mâu thuẫn, thế nhưng rất nhiều người đều như vậy, không tin quỷ, rồi lại sợ quỷ.

Thế nhưng dù sao cũng là y học tiến sĩ, tuy rằng ở đọc, tỉnh táo lại hắn đầu tiên nghĩ đến là không phải là mình mặt tinh thần xảy ra vấn đề.

Học được y hắn biết, người có khả năng tiếp thu tất cả ngoại tại tin tức, có thời điểm không nhất định chính là chuẩn xác.

Mắt thấy là thật, tai nghe là giả.

Nhưng có thời điểm mắt thấy cũng không nhất định là thật, bởi vì đại não sẽ lừa dối ngươi.

Nghĩ tới đây, Lâm Trạch Vũ không tự chủ quơ quơ đầu.

Bên cạnh Ngô mụ hơi sốt sắng hỏi: "Thiếu gia, có phải là va tới chỗ nào? Có cần hay không đi bệnh viện nhìn một chút."

"Không có chuyện gì, ta không có chuyện gì, mẹ ta đây?" Lâm Trạch Vũ khoát tay áo nói.

"Mới vừa rồi còn gặp phu nhân cùng tiểu thư đồng thời ở trong sân đây?" Ngô mụ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút mà liếc nhìn sân.

"Há, vậy ta ba. . . Chờ chút, cái gì tiểu thư, tiểu thư nhà nào?" Lâm Trạch Vũ phản ứng lại, vội vàng hỏi tới.

"Phu nhân nói là tiểu tiểu tỷ." Ngô mụ nói rằng.

"Tiểu tiểu tỷ?" Lâm Trạch Vũ nghe vậy càng là nghi hoặc rồi.

Liền hỏi: "Từ đâu tới?"

"Ta đây không được rõ lắm rồi, ngày hôm đó trong nhà còn đến chút khách nhân, tiểu tiểu tỷ chính là cùng khách nhân đồng thời đến, phu nhân và lão gia đều rất khó vượt qua dáng vẻ. . ." Ngô mụ cau mày nói rằng.

"Há, nguyên lai mẹ ta thu dưỡng đứa bé a." Lâm Trạch Vũ nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Chu Ngọc Quyên những năm này vẫn luôn đang làm từ thiện, hầu như mỗi tuần đều đi viện phúc lợi vấn an hài tử cái gì.

Đồng thời còn giúp đỡ quá một ít hài tử, nàng muốn nhận nuôi một cái trở về, Lâm Trạch Vũ không cảm thấy kỳ quái một chút nào.

Ngô mụ ở bên cạnh nghe vậy một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

"Ngô mụ, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, theo ta còn có cái gì không thể nói?" Lâm Trạch Vũ có chút kỳ quái hỏi.

"Được rồi, thiếu gia, ngươi chớ có trách ta lắm miệng, ta cảm thấy cái này tiểu tiểu tỷ có chút quái quái." Ngô mụ thần thần bí bí nói.

Lâm Trạch Vũ nghe vậy tâm lại xách lên, nhớ tới vừa nãy nhìn thấy bé gái, lẽ nào không phải ảo giác của chính mình, nàng chính là nhận nuôi bé gái, vậy nàng đến cùng là cái gì?

"Làm sao quái?" Lâm Trạch Vũ trầm giọng hỏi.

"Nàng cùng tiểu thư bề ngoài thật giống a, hơn nữa cũng gọi là Uyển Uyển, ngươi nói xảo hay không?" Ngô mụ nói rằng.

Nàng ở Lâm gia sững sờ mười mấy năm, cũng biết một ít liên quan với Uyển Uyển sự tình, hơn nữa cũng đã gặp Uyển Uyển bức ảnh, rốt cuộc thư phòng trên bàn sách còn liền bày một tấm đây.

"Ngươi nói ta tỷ?" Lâm Trạch Vũ kinh ngạc hỏi.

Ngô mụ nghe vậy gật gật đầu.

Lâm Trạch Vũ mới vừa còn muốn nói, liền nghe cửa Chu Ngọc Quyên thanh âm kinh ngạc: "Trạch Vũ, ngươi ngày hôm nay tại sao trở về rồi?"

Lâm Trạch Vũ nghe tiếng nhìn lại, liền gặp Chu Ngọc Quyên mang theo cái cái xẻng, một mặt sắc mặt vui mừng nhìn hắn.

"Mẹ, ta đây không phải nhớ ngươi sao? Sở dĩ về tới thăm ngươi một chút." Lâm Trạch Vũ cười hì hì hướng Chu Ngọc Quyên đi tới.

"Nghĩ ta?" Chu Ngọc Quyên là không một chút nào tin.

"Trong ngày thường khiến ngươi trở về đều không trở lại, còn muốn ta?"

"Vậy không phải cha ta quá dông dài sao? Vừa về liền nói cái không xong." Lâm Trạch Vũ cười hì hì nói.

Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên phía sau bỗng nhiên duỗi ra một cái đầu nhỏ đi ra, đầu đeo lên một cái kỳ quái kính trượt tuyết, tò mò nhìn hắn.

Lâm Trạch Vũ trong nháy mắt cảm thấy tâm đều nhanh nhảy tới cổ họng.

"Nàng. . . Nàng. . . Nàng là. . ." Lâm Trạch Vũ chỉ vào Uyển Uyển có chút kinh hoàng hỏi.

Hắn sở dĩ kinh hoàng, bởi vì tiểu cô nương này lớn lên thật với hắn mất tích tỷ tỷ rất giống, mặt khác nếu như trước không hoa mắt lời nói, vừa nãy trong sân nhìn thấy chính là nàng.

"Ngô mụ, Trạch Vũ trở về, buổi trưa ngươi làm thêm vài món thức ăn." Chu Ngọc Quyên không trả lời hắn, mà là đối bên cạnh Ngô mụ nói rằng.

Ngô mụ rất có nhãn lực kình, nghe vậy lập tức nói: "Vậy ta trước về nhà bếp rồi."

Nói xong xoay người liền rời đi rồi.

Lúc này Chu Ngọc Quyên mới đem Uyển Uyển từ phía sau kéo ra ngoài.

Thế nhưng Uyển Uyển y nguyên có chút sợ người lạ, ôm Chu Ngọc Quyên cánh tay dính sát vào nàng.

"Đừng sợ, đây là đệ đệ ngươi, Lâm Trạch Vũ." Chu Ngọc Quyên xoay người đem nàng ôm vào trong ngực nói.

"Mẹ, ngươi đang nói cái gì a? Ngươi nếu là nhận nuôi hài tử, vậy ta cũng là ca." Lâm Trạch Vũ lớn tiếng nói, đồng thời không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Uyển Uyển.

"Cái gì nhận nuôi, đây là ta nữ nhi ruột thịt Lâm Uyển Uyển, ngươi đương nhiên phải gọi tỷ tỷ." Chu Ngọc Quyên bất mãn nói.

"Mẹ, buổi chiều ta để kim bác sĩ đến một chuyến, cho ngươi xem nhìn." Lâm Trạch Vũ thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn cho rằng Chu Ngọc Quyên là bởi vì tư niệm con gái quá độ, thêm vào vừa vặn gặp phải một cái cùng tỷ tỷ rất giống bé gái, ngay sau đó liền nhận nuôi nàng, coi nàng là làm ký thác tinh thần rồi.

"Ngươi theo ta đi vào." Chu Ngọc Quyên ôm Uyển Uyển xoay người hướng đi trong phòng.

Lâm Trạch Vũ nhìn chung quanh một chút, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Không trung cực nóng ánh mặt trời, chiếu vào trên thân người ấm áp.

Hắn cắn răng, suy nghĩ một chút, sải bước đi vào, trên thế giới nào có cái gì yêu ma quái dị, đều là ảo giác.

"Uyển Uyển, ngươi ăn trái cây, ta cùng đệ đệ ngươi trò chuyện." Chu Ngọc Quyên đem Uyển Uyển đặt ở trên ghế salông, một lần nữa đem mâm trái cây thả ở trước mặt của nàng.

Thật sự già rồi, từ cửa ôm vào đến, này một tiểu tiết khoảng cách, nàng đều mệt đến thở hồng hộc.

Uyển Uyển không lên tiếng, mà là liếc mắt nhìn phía sau nàng Lâm Trạch Vũ, có chút ngạc nhiên, hơi kinh ngạc, còn có chút sợ sệt. . .

"Mẹ, ta muốn đi tìm ông chủ." Nàng thu hồi "Ánh mắt" nói với Chu Ngọc Quyên.

"A. . . Nha. . ." Chu Ngọc Quyên nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó vội vàng nói: "Tốt lắm, vậy ngươi về sớm một chút."

Ừm

Uyển Uyển gật gật đầu, chân ngắn nhỏ từ trên ghế sa lông trượt xuống đến, sau đó tiểu vung tay lên, người biến mất vô ảnh vô tung.

Ta thảo.

Vẫn nhìn nàng Lâm Trạch Vũ dùng sức dụi dụi con mắt, ta lại xuất hiện ảo giác rồi.

"Mẹ, tiểu cô nương kia đây, nàng người đâu? Nàng là món đồ gì?" Lâm Trạch Vũ xông lên trước, một cái đem Chu Ngọc Quyên kéo đến bên cạnh vội vàng hỏi.

Đồng thời ánh mắt không ngừng đánh giá bốn phía, một bộ cảnh giới dáng dấp.

"Nàng là ngươi tỷ?" Chu Ngọc Quyên tức giận nói.

Sau đó đưa tay ở trên người hắn vỗ một lòng bàn tay.

Sau đó tức không nhịn nổi, vừa đánh nói: "Ngươi nói ngươi, ở trường học thật tốt đợi không được sao?"

"Bình thường khiến ngươi trở về ngươi không trở lại, không khiến ngươi trở về, ngươi chạy về đến, ngươi thêm cái gì loạn? Thêm cái gì loạn? . . ."

Lâm Trạch Vũ lo lắng mẫu thân, lại bị nàng vừa đánh vừa chửi, tâm lý cũng có chút tức giận.

Vừa nghĩ phát hỏa, đã thấy Chu Ngọc Quyên khắp khuôn mặt là nước mắt.

Tâm không do mềm nhũn ra.

Mẹ

. . .

"Ồ, ngươi tại sao trở về rồi?"

Hà Tứ Hải quay người lại, liền phát hiện Uyển Uyển không biết lúc nào trở về rồi, ngồi xổm ở trong góc, ôm đầu gối, im lặng không lên tiếng.

"Ông chủ."

Nghe Hà Tứ Hải hỏi nàng, Uyển Uyển nhỏ giọng gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải đi tới, đem nàng kéo qua, nhặt đi trên đầu nàng một cọng cỏ vụn, tò mò hỏi: "Ngươi xem ra thật giống không mấy vui vẻ dáng vẻ, xảy ra chuyện gì, có thể nói cho ta một chút sao?"

Bởi vì chủ tớ quan hệ, không chút khách khí nói, phía trên thế giới này, Hà Tứ Hải là nàng tín nhiệm nhất nhất ỷ lại người.

"Mẹ nói, hắn là đệ đệ, nhưng là hắn bề ngoài thật lớn, hơn nữa nhìn lên thật giống không quá yêu thích ta. . ."

Uyển Uyển liền nói mang ra dấu, Hà Tứ Hải đại thể rõ ràng chuyện đã xảy ra rồi.

Bất quá việc này hắn cũng không biết xử lý như thế nào.

Uyển Uyển người rất nhỏ, hơn nữa rất mẫn cảm, rất yếu đuối.

"Vậy được, ngươi tạm thời liền ở bên cạnh ta đợi, vừa vặn có thể cùng Huyên Huyên còn có Đào Tử các nàng cùng nhau chơi đùa, có được hay không?"

"Ừm." Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ gật gật đầu.

"Đi, ta thả phim hoạt hình cho ngươi xem." Hà Tứ Hải đứng dậy, đem nàng kéo đến phòng khám và điều trị, làm cho nàng ngồi ở chính mình trên ghế, dùng máy tính nhìn phim hoạt hình.

Nhìn bị phim hoạt hình hấp dẫn sự chú ý Uyển Uyển, Hà Tứ Hải bấm Lâm Kiến Xuân điện thoại.

Mấy ngày trước Lâm Kiến Xuân cũng đã trở lại đại lục.

Hơn nữa cũng tìm tới Triệu Lão Tam, đã ở bắt đầu thực thi kế hoạch của hắn.

Hà Tứ Hải đều là biết đến, nhưng cũng không chuẩn bị nhúng tay..