Chương 371: Kẻ thù

Chương 371: Kẻ thù

"Hà tiên sinh?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải chủ động gọi điện thoại cho mình, Lâm Kiến Xuân vẫn là rất bất ngờ.

"Sự tình thế nào rồi?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Đều dựa theo kế hoạch đang thi hành, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có một kết quả." Lâm Kiến Xuân ngữ khí trầm thấp nói.

"Được, chính ngươi nắm giữ tốt đúng mực liền được." Hà Tứ Hải nói.

Lấy Lâm Kiến Xuân niên kỷ, chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm, hắn hẳn là so với Hà Tứ Hải càng hiểu rõ.

Thế nhưng là một cái phụ thân, vì con gái, lại chuyện gì đều có thể làm được.

Hà Tứ Hải không hy vọng Uyển Uyển mới vừa tìm tới ba ba, liền lại không còn ba ba.

"Cảm tạ Hà tiên sinh, bất quá. . ." Lâm Kiến Xuân do dự nói rằng.

"Cái gì?"

"Ngài nói người xấu thật sự có báo ứng sao? Triệu Lão Tam hắn một đời tận làm chuyện xấu, chưa từng làm một chuyện tốt, nhưng có có tôn, an hưởng tuổi già, này công bằng sao?" Lâm Kiến Xuân âm thanh trầm thấp nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc rồi, suy nghĩ một chút hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết, có có tôn chính là một chuyện tốt đây?"

Lâm Kiến Xuân nghe vậy tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó phát ra trầm thấp tiếng cười.

"Đều nói con cháu là cái đòi nợ quỷ, hắn cháu trai còn nhỏ, bất quá con trai xác thực như là cái đòi nợ quỷ đây." Lâm Kiến Xuân nói.

Lâm Kiến Xuân kế hoạch lần này, hãy cùng con trai của Triệu Lão Tam Triệu Đại Phát có quan hệ.

Triệu Đại Phát ghiền rượu, đánh cược lại háo sắc, tuyệt đối là nát người một cái.

Triệu Lão Tam ở bên ngoài lang bạt nhiều năm, kỳ thực vẫn là tích góp chút của cải, bằng không Triệu Đại Phát cũng không thể cưới trên nàng dâu, còn có con trai.

Nhưng là những cái này của cải đều bị Triệu Đại Phát cho bại ánh sáng.

Thêm vào hắn vừa uống rượu liền đánh nàng dâu, nàng dâu rất nhanh sẽ theo người chạy, một đi không trở lại.

Tên hắn gọi Triệu Đại Phát, lại không để cái nhà này khởi xướng đến, trái lại lướt qua càng nghèo.

Mà Lâm Kiến Xuân chính là lợi dụng Triệu Đại Phát thích đánh cược tính cách làm cái cục.

"Được rồi, ngươi trong lòng mình nắm chắc liền thành, cho nên ta gọi điện thoại cho ngươi, là bởi vì Uyển Uyển vừa nãy trở lại phía ta bên này, tâm tình xem ra không tốt lắm." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, Uyển Uyển nàng làm sao rồi? Xảy ra chuyện gì?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy sốt sắng nói.

"Thật giống là nhìn thấy con trai của ngươi rồi, không biết phải chăng bởi vì đột nhiên xuất hiện một cái lớn như vậy đệ đệ, vẫn cảm thấy con trai của ngươi không quá yêu thích nàng, sở dĩ sẽ trở lại. . ."

"Tiểu tử thúi này, Hà tiên sinh ngài yên tâm, việc này ta sẽ xử lý." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

"Đây là việc nhà của ngươi, ta liền không lắm miệng rồi, Uyển Uyển tuy nhỏ, nhưng nàng rất hiểu chuyện, rất mẫn cảm. . ."

"Ta biết, ta biết, Hà tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ xử lý tốt, đúng rồi, Uyển Uyển có ở đây không? Có thể làm cho ta nói với nàng nói chuyện sao?" Lâm Kiến debut.

Hà Tứ Hải xoay người lại liếc mắt nhìn ngồi ở máy tính trên ghế, nhìn phim hoạt hình, vui sướng vung chân ngắn nhỏ Uyển Uyển.

Tâm tình xem ra rất tốt dáng vẻ.

"Nàng đang xem phim hoạt hình, nhìn dáng dấp rất vui vẻ, vẫn là không nên quấy rầy nàng rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Lâm Kiến Xuân phát tự phổi ngỏ ý cảm ơn.

"Được, trong lòng ngươi nắm chắc liền được, trước như vậy đi." Hà Tứ Hải nói xong cúp điện thoại.

. . .

Lâm Kiến Xuân nhìn trong tay truyền đến mù âm điện thoại di động.

Trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu lên, ngồi đối diện ở đối diện một vị hào hoa phong nhã, âu phục giày da người trẻ tuổi nói: "Người tìm tới sao?"

Người trẻ tuổi gật gật đầu.

"Tìm tới rồi, Mạnh Kim Cúc ở một xưởng cơ giới đi làm, nàng hiện tại trượng phu cùng với nàng ở cùng một nhà trong xưởng, hai người cảm tình không sai, hiện nay cũng không có hài tử." Người trẻ tuổi nói rằng.

"Vậy nàng đáp ứng điều kiện của chúng ta sao?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Làm sao có khả năng không đáp ứng, trên thực tế Mạnh Kim Cúc luôn luôn ham muốn về con của chính mình, thậm chí còn bẩm báo tòa án, nhưng là nàng công tác không ổn định, vừa không có cố định chỗ ở, cho nên lúc ban đầu mới đem con phán cho Triệu Đại Phát."

"Nếu như vậy, Tô sư gia, kế tiếp phải xem ngươi rồi." Lâm Kiến Xuân sâu kín nói.

"Yên tâm, Lâm lão bản, ngươi tiền cho đủ, chúng ta tự nhiên sẽ đem sự tình làm được đẹp đẽ." Tô sư gia cười nói.

Tuổi trẻ Tô sư gia nhìn qua hào hoa phong nhã, một bộ tinh anh nhân sĩ dáng dấp.

Nhưng trên thực tế nhưng là Hồng Kông rất nổi danh găng tay trắng, làm việc bền chắc, tín dự tốt.

Ở Hồng Kông không trở về trước, như vậy rất nhiều người, có thể trở về sau rất nhiều người không phải di dân, chính là rửa tay lui ra, loại người này càng ngày càng ít.

Cho dù có, cũng so với trước đây thủ quy củ nhiều, tuyệt đối là tuân kỷ thủ pháp tốt thị dân.

Tỷ như Tô sư gia, nguyên danh gọi Tô Trường Hà, có luật học tiến sĩ học vị, chính mình có một nhà luật sư Sự vụ sở.

Sở dĩ làm nghề này, đương nhiên hay là bởi vì đến tiền nhanh.

Thế nhưng hắn là có nguyên tắc găng tay trắng, cất bước ở pháp luật biên giới.

"Như vậy Lưu Đại cùng Lưu Nhị đây?" Nhắc tới hai người này, Lý Kiến xuân nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trên mặt áp đều không ép được.

Bởi vì hai người này, chính là làm mù Uyển Uyển kẻ cầm đầu, cũng là cuối cùng chấm dứt Uyển Uyển tính mạng người.

Uyển Uyển bị quẹo, tổng cộng dính đến bốn người, Triệu Lão Tam cùng lão bà hắn Thạch Diễm.

Bọn họ bắt cóc Uyển Uyển, sau đó bán trao tay cho Lưu Đại Lưu Nhị hai huynh đệ, hai huynh đệ này đem quẹo đến hài tử làm tàn làm mù, sau đó để bọn họ ăn xin dọc đường.

Triệu Lão Tam bọn họ tìm tới rồi, Thạch Diễm đã chết rất nhiều năm, chỉ có này Lưu Đại cùng Lưu Nhị, bọn họ không tìm ra manh mối.

"Thời gian quá dài rồi, hơn nữa hai cái tên này nghe tới cũng không giống như là tên thật, Lâm lão bản, ngươi nếu có thể cung cấp thêm một ít manh mối, có lẽ. . ."

Rừng vào xuân nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó nói: "Vậy ta đến nghĩ biện pháp đi, bất quá đỡ lấy đều giao cho ngươi rồi, ta trước hết rời đi rồi."

"Nên." Tô Trường Hà cười híp mắt đứng dậy cáo từ rồi.

Ra cái cửa này, hắn sẽ quên ngày hôm nay hết thảy sự, cũng không nhận thức cái gì Lâm Kiến Xuân.

Bất quá hắn luật sư Sự vụ sở, kế tiếp sẽ cùng Lâm thị tập đoàn ký kết một phần kếch xù cố vấn pháp luật đơn.

Chờ Tô sư gia rời đi, Lâm Kiến Xuân giữ cửa ở ngoài hai vị bảo tiêu cho gọi vào.

"Chỉnh đốn một hồi đồ vật, lại sắp xếp một hồi đêm nay chúng ta đi Hợp Châu hành trình." Lâm Kiến Xuân nói.

Hai người này là Chu Chính Quốc cho sắp xếp, không chỉ là Lâm Kiến Xuân bảo tiêu, cũng là phụ tá của hắn.

Hai vị bảo tiêu nghe vậy lập tức xoay người đi ra ngoài, từ đầu đến cuối đều không hỏi nhiều một câu.

. . .

"Mẹ, ngươi nói những này có phải là thật hay không a? Phía trên thế giới này nào có cái gì quỷ thần, ngươi có phải là bị người lừa?"

Nghe nói Chu Ngọc Quyên nói tới tất cả sau đó, Lâm Trạch Vũ trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Gạt ta cái gì? Hà tiên sinh nhưng là có đại năng lực người, lại nói, hắn lại không muốn chúng ta nhà một phân tiền, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đối Hà tiên sinh bất kính." Chu Ngọc Quyên nghe vậy rất tức tối.

"Miễn phí mới là quý nhất." Lâm Trạch Vũ nhỏ giọng thầm thì nói.

Chu Ngọc Quyên không nghe thấy, tự nhiên nói rằng: "Lại nói, ta con gái của chính mình chính ta còn có thể không nhận ra? Nàng là mẹ trên người rơi xuống một miếng thịt a, mới vừa sinh ra được thời điểm, thịt đô đô, đáng yêu cực kỳ, Uyển Uyển rất thông minh, còn không quá sẽ bước đi thời điểm, nàng liền biết đỡ chân tường đi, hô mamo. . . mamo. . ."

Chu Ngọc Quyên nói xong nói xong, nước mắt liền lại xuống rồi.

"Mẹ ~" Lâm Trạch Vũ có chút bối rối gọi một tiếng.

Chu Ngọc Quyên lau một cái nước mắt, sau đó nói: "Lại nói rồi, vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy rồi, Uyển Uyển ở bên ngoài trước mắt biến mất không còn tăm hơi, lẽ nào cái này cũng là gạt chúng ta? Vẫn là nói là chúng ta ảo giác?"

Lâm Trạch Vũ nghe vậy không lên tiếng rồi.

Một người xuất hiện ảo giác còn có thể nói thông, thế nhưng hai người xuất hiện y hệt ảo giác, hầu như là không thể.

Đang lúc này, Lâm Trạch Vũ điện thoại di động vang lên.

Cầm lấy đến vừa nhìn là Lâm Kiến Xuân đánh tới.

Lâm Trạch Vũ ngay lập tức sẽ đứng thẳng người lên, tê cả da đầu..