Chương 372: Xấu Đào Tử

Chương 372: Xấu Đào Tử

"Ngươi nói cái gì? Trương Lộc nói ngày mai lại đây?" Hà Tứ Hải nghe Lưu Vãn Chiếu nói với nàng, có chút giật mình.

"Ồ, ngươi không biết sao? Nàng nói với ta, bà nội đã nói cho ngươi a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ây. . .  còn giống như thật sự có chuyện như thế." Hà Tứ Hải nghĩ tới, bà nội khỏe giống đề cập với hắn, bất quá thời gian quá dài rồi, hắn cũng không để ý, bị quên sau đầu rồi.

"Tới thì tới đi, lại không phải không địa phương cho nàng ở, bất quá nói đến, chúng ta lúc nào rảnh rỗi, quản gia chuyển một hồi." Hà Tứ Hải nói.

"Làm gì, làm gì, ở hiện tại nhà không tốt sao? Chuyển cái gì chuyển?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

"Không phải không được, bất quá chính mình có nhà làm gì không ngừng? Luôn ở phòng của ngươi, không tốt lắm." Hà Tứ Hải nói.

"Có cái gì không tốt, lại nói rồi, ở nhà đối diện, mẹ ta chăm sóc Đào Tử cũng thuận tiện." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ như thế cũng đúng.

Hắn thường thường ra ngoài, Đào Tử cũng phải người chăm sóc, ở tại nhà đối diện xác thực thuận tiện rất nhiều.

"Kia tạm thời không chuyển đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lúc này mới lại cao hứng lên.

Kéo cánh tay của nàng, đầu gối lên trên vai hắn, nhìn bọn nhỏ chơi đùa.

Ai ~ cảm giác cùng bám váy đàn bà giống như, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Nhưng là cứng nhét, hắn cũng không có cách nào a.

"Đào Tử, ngươi nhìn, ta tìm tới một cái cái gì?" Huyên Huyên trên đất nhặt được một mảnh lá cây, hưng phấn đưa cho Đào Tử nhìn.

Miếng lá cây này kỳ thực rất phổ thông, nếu là cứng nói có đặc biệt gì, đó chính là tròn.

Tròn tròn, xem ra đặc biệt đáng yêu.

"Ừm. . . Ừm. . ." Đào Tử nghe vậy, dưới núi xem kỹ một phen.

Sau đó hài lòng cười nói: "Nàng giống tỷ tỷ ngươi cái mông, tròn vo, hai nửa nửa."

"Ồ? Thật sao?" Huyên Huyên quay đầu nhìn mình tiểu thí thí.

Muốn nhìn một chút chính mình tiểu thí thí có phải như vậy hay không đáng yêu.

Nhưng là nàng vừa quay đầu, thân thể cũng cùng chuyển.

Sau đó hãy cùng cắn chính mình đuôi chó con một dạng, tại chỗ chuyển vòng.

Uyển Uyển ở bên cạnh thấy, vội vàng cúi đầu trên đất tìm kiếm lên, nàng cũng phải tìm một cái đặc biệt lá cây.

Đây là Đào Tử các nàng tan học, Hà Tứ Hải dẫn các nàng ở Lâm Hồ trong công viên chơi.

Rất nhanh Uyển Uyển liền tìm đến một cái đặc biệt bề ngoài lá cây, hiến vật quý chạy đến Đào Tử trước mặt đến.

"Đào Tử, ngươi nhìn." Nàng cao hứng nói.

Đào Tử cũng rất nể mặt.

Hưng phấn nói: "Oa ồ, nàng như là lão gia gia râu mép."

Nói xong nàng tiếp nhận Uyển Uyển trong tay lá cây, dẩu miệng đi, kẹp ở chính mình môi phía dưới.

Khom người giọng ồm ồm nói: "Bạn nhỏ, ngươi hay lắm, ta là lão gia gia."

"Lão gia gia tốt."

Uyển Uyển vui vẻ phối hợp nói.

Tay nhỏ sờ sờ trên mặt chính mình kính trượt tuyết.

Trước đây bạn nhỏ đều sợ hãi nàng, ẩn núp nàng, không muốn cùng với nàng chơi.

Hiện tại Đào Tử cùng Huyên Huyên không chỉ tiếp nhận rồi nàng, còn cùng với nàng cùng nhau chơi đùa, cho nên nàng đặc biệt hài lòng.

Đang lúc này, Huyên Huyên từ bên cạnh chạy tới, hưng phấn nói: "Uyển Uyển tỷ tỷ, Đào Tử, các ngươi mau đến xem, ta phát hiện cái gì rồi."

"Cái gì?" Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng không chơi lão gia gia trò chơi rồi, rất hưng phấn chạy tới.

Nguyên lai Huyên Huyên phát hiện vài con rệp viên, tên đi học gọi chí gỗ.

Nàng cầm cành cây nhỏ nhẹ nhàng đâm đâm, con sâu nhỏ lập tức cuộn thành một đoàn.

Ba tên tiểu gia hỏa tức khắc vui khôn tả.

Đào Tử dùng cành cây nhỏ đẩy nhẹ một hồi, lập tức vội vã hướng phía trước lăn.

"Nó có thể hay không cắn người a?" Huyên Huyên có chút lo lắng hỏi.

"Rệp viên trùng mới không cắn người." Đào Tử nói, nàng ở nông thôn lớn lên, những con sâu nhỏ này thấy rõ thực sự quá nhiều.

"Nói không chắc sẽ cắn người, a ô một khẩu, ăn một đứa bé." Huyên Huyên há to mồm học hổ lớn dáng dấp.

Uyển Uyển rất phối hợp ở bên cạnh lộ làm ra một bộ sợ sệt biểu tình.

"Thật không cắn người." Đào Tử ném mất trên tay cành cây nhỏ, một tay tóm lấy đến một cái, chứng minh nó thật không cắn người.

"A, Đào Tử." Huyên Huyên bị sợ hết hồn.

Nhìn Huyên Huyên sợ sệt, Đào Tử cũng không chứng minh rồi, hù dọa nàng nói: "Gào gừ. . .  cắn ngươi nha."

Huyên Huyên hét lên một tiếng, xoay người liền chạy.

Nhìn Huyên Huyên chạy, Đào Tử →_→ nhìn về phía ngồi xổm ở bên cạnh Uyển Uyển.

o

Uyển Uyển vèo một tiếng bước chân ngắn nhỏ liền chạy.

Chạy trốn nàng chưa từng thua hơn người, đừng xem chân nàng ngắn, chạy lên đường đến nhưng nhanh lắm đây.

Nàng vô dụng năng lực của chính mình, bởi vì ông chủ nói, tận lực không muốn ở trước mặt người khác sử dụng, đặc biệt là cùng những người bạn nhỏ chơi đùa thời điểm, nàng rất nghe lời, sở dĩ không cần.

"Ha ha, ta đến rồi nha, ta muốn ăn rơi hai cái thật nhỏ hài, a ô, a ô. . ." Đào Tử giương nanh múa vuốt đuổi hướng hai cái tỷ tỷ.

Sợ đến Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chạy loạn khắp nơi.

Một hồi dán vào đại thụ làm, một hồi chui vào bụi cây thấp phía sau.

Trong công viên tràn đầy các nàng tiếng cười vui.

"Được rồi, đừng điên rồi, nhanh lên một chút lại đây uống nước." Lưu Vãn Chiếu đứng lên đến đối với các nàng hô.

Ba tên tiểu gia hỏa lúc này mới tạm thời đình chiến.

Bất quá Huyên Huyên cùng Uyển Uyển vẫn là ẩn núp Đào Tử.

Bởi vì Đào Tử quả đấm nhỏ bên trong nắm rệp viên trùng.

"Khà khà, đem các ngươi ăn đi." Đào Tử giơ lên chính mình hư nắm quả đấm nhỏ, hù dọa đang uống nước Huyên Huyên.

Sợ đến Huyên Huyên kém chút bị sặc đến.

Đào Tử lập tức phát ra tiếng cười đắc ý.

Bên cạnh Uyển Uyển lặng lẽ hướng về Hà Tứ Hải bên người né tránh.

"Được rồi, ngươi cũng tới uống nước, còn có trong tay ngươi cầm lấy cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ông chủ, Đào Tử trong tay cầm lấy ăn người rệp viên trùng, nàng muốn đem ta cùng Uyển Uyển tỷ tỷ ăn thịt." Huyên Huyên lập tức ở bên cạnh cáo trạng.

Uyển Uyển lặng lẽ gật gật đầu, liếc trộm Đào Tử, thấy nàng không phát hiện, thở phào nhẹ nhõm.

"Sâu, kia nhiều bẩn a, nhanh lên một chút ném xuống, ta giúp ngươi lấy tay lau một chút." Hà Tứ Hải vội vàng móc ra mang tới khăn giấy ướt.

"Mới không có, ta lừa các nàng." Đào Tử mở ra bàn tay, trắng mịn tiểu trong lòng bàn tay, trừ bỏ có chút tro tích, nào có cái gì rệp viên.

"Ồ, ngươi rệp viên trùng đây?" Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

"Ha ha, ta đã sớm ném, ta lừa các ngươi." Đào Tử đắc ý nói.

"Đào Tử là cái tên lừa gạt." Huyên Huyên tức giận nói.

o(￣ヘ￣o#)

"Đó là bởi vì tỷ tỷ là đứa nhỏ ngốc."

Đào Tử một bộ ta là thông minh đứa nhỏ dáng dấp, dương dương tự đắc, không một chút nào chú ý Huyên Huyên nói nàng là tiểu lừa đảo.

Không chỉ như vậy, Đào Tử còn há to mồm hướng về bầu trời, "Gào gừ, gào gừ. . ." Mấy lần, cố ý hù dọa nàng.

Huyên Huyên càng tức giận rồi.

"Xấu Đào Tử, ông chủ, nhanh lên một chút đánh nàng rắm rắm." Huyên Huyên tức giận tìm giúp đỡ, để Hà Tứ Hải đánh Đào Tử bộ mông.

Đào Tử không một chút nào sợ sệt, trái lại bỗng nhiên hướng bên cạnh một bước, gần kề Huyên Huyên.

Đem Huyên Huyên làm cho giật mình, vừa nghĩ hỏi nàng làm gì.

Đào Tử liền duỗi ra đầu nhỏ, ở nàng thịt đô đô trên gương mặt mút một khẩu.

"Ngươi làm gì?"

Huyên Huyên vội vàng vòng tới Lưu Vãn Chiếu phía sau, che khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng một mặt kinh hoàng.

Đào Tử sẽ không thật muốn đem nàng ăn thịt chứ?

Uyển Uyển lặng lẽ hướng về Hà Tứ Hải bên người né tránh.

"Ha ha, ta nếm thử, ngươi có phải là xấu tỷ tỷ, dĩ nhiên để ba ba đánh ta rắm rắm." Đào Tử nói.

Sau đó bập một hồi miệng nhỏ.

Thật sự có chuyện như vậy nói: "Hừm, quả nhiên hỏng rồi, mềm mại, chua xót."

Huyên Huyên cái kia khí a, từ Lưu Vãn Chiếu phía sau lao ra.

Ôm Đào Tử đầu nhỏ liền mút một khẩu.

"Mềm mại, thối thối, quả nhiên là xấu Đào Tử." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Ha ha." Đào Tử không hề để tâm rồi, vui vẻ nở nụ cười.

Huyên Huyên chính mình cũng cùng cười ngây ngô a.

Sau đó hai người đồng thời nhìn về phía trốn sau lưng Hà Tứ Hải, nhìn lén các nàng Uyển Uyển.

Uyển Uyển bị sợ hết hồn, vội vàng đem cái cổ rụt trở lại.

"Khà khà ~ "

Đào Tử cùng Huyên Huyên cười xấu xa, hướng nàng đi tới.

Sợ đến Uyển Uyển lập tức vây quanh nghỉ ngơi ghế tựa tránh né.

Nhìn bọn nhỏ truy đuổi tiếng chơi đùa, Hà Tứ Hải thu cẩn thận các nàng ấm nước nhỏ.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời màu lam.

Một cái thật dài máy bay đuôi tuyến, đem toàn bộ bầu trời chia ra làm hai.

Thật là một khí trời tốt đây..