Chương 373: Chúng ta tìm đến ngươi

Chương 373: Chúng ta tìm đến ngươi

"Được rồi, đừng nghịch rồi." Hà Tứ Hải một cái đem từ trước mặt hắn chảy qua Đào Tử cho xách lên.

Treo trên không trung nàng, hai cái bắp chân còn hãy còn ở đạp đến đạp đi.

Đào Tử bị tóm lấy, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tự nhiên cũng là ngừng lại.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu hai cái đem nghỉ ngơi ghế tựa để cho các nàng ba, làm cho các nàng ngồi ở phía trên nghỉ ngơi.

"Xem các ngươi chơi đến một đầu mồ hôi, tối về phải cố gắng tắm." Lưu Vãn Chiếu vừa nói, vừa hướng các nàng nói.

"Ha ha, ta không rửa ráy tắm." Huyên Huyên cười nói.

Huyên Huyên không thích nước, sở dĩ không thích rửa ráy, càng không thích gội đầu, làm cho nàng có một loại nghẹt thở cảm, cái cảm giác này rất không tốt.

"Không rửa ráy, sẽ biến thành một cái thối đứa nhỏ." Đào Tử nói xong, còn đem cái cổ đưa tới, ở Huyên Huyên trên người ngửi một cái.

"Hừm, thối thối, thối tỷ tỷ." Đào Tử thật sự có chuyện như vậy nói rằng.

Huyên Huyên cũng không tức giận, nghe vậy cười ngây ngô a, "Ta là thối đứa nhỏ."

Đần độn dáng dấp.

Uyển Uyển cũng ở bên cạnh vụng trộm vui.

Thế nhưng, không rửa ráy, không đại biểu nàng liền biến thành một cái thối đứa nhỏ.

Nàng biến thành quỷ, sau đó sẽ biến thành người, tất cả liền OK rồi, sạch bóng, phảng phất hệ thống bố trí lại, không gì sánh được thuận tiện.

Huyên Huyên lần thứ nhất phát hiện bí mật này thời điểm, có thể lén lút vui vẻ thật lâu đây.

"Được rồi, nghỉ ngơi một chút chúng ta liền trở về rồi, mặt trời đều xuống núi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Mới không có." Đào Tử nghe vậy lập tức phản bác.

"Tại sao không có, ngươi nhìn mặt trời, hiện tại đều ở nào rồi?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ rơi vào trong hồ nửa cái mặt trời.

"Đó là xuống hồ rồi, mới không phải xuống núi." Đào Tử →_→ phản bác.

Một bộ ngươi rất không thông minh nha dáng dấp.

Từ khi nhìn thấy chân chính biển rộng sau đó, Đào Tử cuối cùng không còn nói Kim Hoa hồ là biển rồi, này ngược lại là một chuyện tốt.

"Được rồi, này không phân biệt, nói chung phải về nhà rồi." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

"Làm sao có thể không phân biệt đây?" Đào Tử nghe vậy rất là bất mãn.

"Đúng rồi, một cái là núi, một cái là hồ, hoàn toàn khác nhau." Huyên Huyên nói giúp vào.

Uyển Uyển yên lặng mà gật gật đầu, biểu thị tán thành.

"Các ngươi này ba tên tiểu gia hỏa, ta nói chính là đều phải về nhà, kết quả đều giống nhau." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Ta còn muốn chơi một hồi đây? (? ? ? )" Đào Tử chớp mắt to, một bộ dáng vẻ đáng thương.

Hà Tứ Hải kém chút đáp ứng.

"Không được, nhất định phải trở lại, không ăn cơm tối sao?"

"Nhưng là ta vẫn chưa đói nha, ta không muốn ăn cơm cơm."

"Vậy cũng không được."

Ai ~ Đào Tử nghe vậy thật sâu thở dài.

"Đại nhân thực sự là, điều này cũng không được, vậy cũng không được." Đào Tử một bộ đại nhân dáng dấp, than thở, từ nghỉ ngơi trên ghế trơn trượt xuống.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai cái dường như trộm được gạo chuột con một dạng, ở bên cạnh che miệng lại cười trộm.

Liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu cũng ở bên cạnh không nhịn được cười.

"Ngươi tiểu nha đầu này, miệng nhỏ là càng ngày càng sẽ nói rồi? Ai dạy ngươi?" Hà Tứ Hải một cái đem nàng ôm lấy đến, ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần.

"Từ lão sư." Đào Tử lớn tiếng nói.

Từ lão sư nếu là biết rồi, khẳng định kêu oan, không lưng này nồi.

Lưu Vãn Chiếu thuận tay đem còn đang ngồi ở trên ghế Huyên Huyên ôm lên.

Uyển Uyển liếc nhìn bị Lưu Vãn Chiếu ôm vào trong ngực Huyên Huyên, lại liếc nhìn bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Đào Tử.

Thần sắc có chút âm u, yên lặng mà từ nghỉ ngơi trên ghế tuột xuống, đem mình tiểu chén nước đắp kín, đeo trên người.

Đang lúc này, nàng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, cả người lăng không bay lên.

Sau đó bị Hà Tứ Hải đặt ở trên vai.

"Về nhà đi."

"hiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ cười ra tiếng rồi.

Ngồi ở ông chủ trên vai thật cao nha, nhìn thấy thật xa nha.

Còn nhìn thấy ba ba mụ mụ chính mỉm cười nhìn nàng.

╰(*°▽°*)╯

Ba ba mụ mụ?

"Ba ba, mụ mụ." Uyển Uyển hưng phấn kêu to, vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cho để xuống.

Uyển Uyển lập tức vừa hô ba ba mụ mụ, vừa chạy tới.

Sau đó một đầu va vào chào đón Chu Ngọc Quyên trong lồng ngực.

Mẹ

Ai

Uyển Uyển ôm Chu Ngọc Quyên cái cổ, thời khắc này cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Lâm Kiến Xuân từ phía sau đi tới, ngồi xổm người xuống, sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng má.

"Ba ba." Uyển Uyển gọi một tiếng.

"Nhìn thấy ba ba mụ mụ, vui hay không?" Lâm Kiến Xuân ôn nhu hỏi.

"Hài lòng." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút buông ra Chu Ngọc Quyên cái cổ.

Tò mò hỏi: "Ba ba mụ mụ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

"Bởi vì chúng ta tìm đến ngươi a." Chu Ngọc Quyên xoa xoa khuôn mặt nhỏ của nàng má, ôn nhu nói.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó. . .

"Oa" một tiếng khóc lớn lên.

Khóc đến thở không ra hơi, cho tới trong công viên rất nhiều người đi đường đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Uyển Uyển, ngươi làm sao rồi, có phải là mụ mụ nói sai lời gì rồi?" Chu Ngọc Quyên lo lắng hỏi.

Hai vợ chồng trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, không biết như thế nào cho phải.

Thế nhưng Uyển Uyển chỉ là không ngừng oa oa khóc lớn.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu lúc này đi tới, đem trên người Đào Tử cùng Huyên Huyên thả xuống.

Hai thằng nhóc lập tức lôi kéo Uyển Uyển, làm cho nàng không muốn lại khóc rồi.

"Ngoan đứa nhỏ không khóc nhè nha." Huyên Huyên nói.

Uyển Uyển nghe vậy, cố nén, méo miệng nghẹn ngào nói: "Ta là ngoan đứa nhỏ, ta không khóc. . . Ta không có khóc. . . Oa. . . Nhưng là. . . Nhưng là ta vẫn là rất muốn khóc a."

"Ha ha, vậy thì khóc đi, bà nội nói, tiểu hài tử khóc một khóc liền không liên quan rồi." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Ngoan đứa nhỏ không khóc." Uyển Uyển nói.

"Vậy thì làm khóc ngoan đứa nhỏ." Đào Tử lập tức nói.

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt một chút, còn có thể như vậy?

Nghe Đào Tử nói như vậy, Uyển Uyển khóc càng lợi hại rồi.

Khóc, cũng là ngoan đứa nhỏ.

"Bất quá, Uyển Uyển tỷ tỷ, ngươi vì sao muốn khóc a? Không vui sao?" Đào Tử tò mò hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Không có không vui, ngươi khóc cái gì a? Lẽ nào rất vui vẻ, cho nên mới khóc sao? Ha ha ~" Huyên Huyên ở bên cạnh vui lên.

Thế nhưng Uyển Uyển nghe vậy lại gật gật đầu.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

Bất quá, suy nghĩ một chút, nàng thật giống cũng có nguyên nhân là hài lòng mà khóc quá đây.

"Oa, vậy ngươi vì sao hài lòng, nhanh lên một chút nói cho ta nghe một chút, để ta cũng hài lòng một hồi." Đào Tử hưng phấn nói.

Còn không nghe, nàng đã liền đủ vui vẻ rồi.

"Ba ba mụ mụ của ta tìm đến ta đây." Uyển Uyển nghẹn ngào nói.

Đào Tử: ? ? ? ?

Nguyên lai liền này? Này có cái gì tốt hài lòng đây? Đào Tử nghĩ thầm.

Sau đó thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải.

Thật giống thật đáng giá hài lòng đây.

Nàng cũng rất muốn ba ba mụ mụ tìm đến nàng, nàng đều nhanh không nhớ tới ba ba mụ mụ hình dạng ra sao đây.

Uyển Uyển câu nói này, cảm xúc sâu nhất chính là Lâm Kiến Xuân phu thê rồi.

Hóa ra là nguyên nhân này khóc.

Hai người khóe mắt chớp mắt ướt át, cố nén nước mắt, tâm lý dường như đao xoắn bình thường đau.

Năm đó vì sao không nhiều hơn nữa tìm xem Uyển Uyển đây? Trong lòng tràn đầy tự trách cùng hối hận.

Nhiều năm như vậy, Uyển Uyển là cỡ nào hy vọng ba ba mụ mụ tìm đến nàng.

Nàng vẫn chờ a chờ, có thể có chỉ là vô tận thất vọng. . .

Cho nên nàng mới sẽ bởi vì Chu Ngọc Quyên một câu "Chúng ta tìm đến ngươi" mà khóc rống lên.

Nàng còn chỉ là một đứa bé đây, nàng thật oan ức.

Nhưng lại thật vui vẻ.

Ba ba mụ mụ tìm đến nàng rồi..