Chương 374: Về nhà

Chương 374: Về nhà

Nhìn phía trước Lâm Kiến Xuân phu thê một tay dắt một bên, lôi kéo đi lên đường đến đều nhảy nhảy nhót nhót Uyển Uyển, Hà Tứ Hải thành tâm vì nàng cao hứng.

Uyển Uyển dường như một chiếc gương, từ trên người nàng, Hà Tứ Hải phảng phất nhìn thấy chính mình khi còn bé.

Khi đó nguyện vọng lớn nhất, chính là là ngóng trông ba ba mụ mụ tìm đến hắn, tiếp hắn về nhà.

Nhưng là một ngày một ngày chờ đợi, một lần một lần thất vọng.

Bây giờ nghĩ lại, mấy vị thu dưỡng hắn cha mẹ nuôi, mặc dù đối với hắn không được, thế nhưng còn không để hắn đi trên đường xin cơm trình độ.

Năm đó Lưu Đại Lưu Nhị hai người khống chế hài tử cũng không chỉ Uyển Uyển một cái, cuối cùng kết cục cũng có thể nghĩ đến.

Huống hồ Hà Tứ Hải còn gặp phải Hà Đào vợ chồng, bọn họ phu thê đối với hắn thật dường như cha mẹ ruột bình thường.

Có thể nói, trước khi đi ra mặt mấy nhà kia ở ngoài, Hà Tứ Hải tuổi ấu thơ cũng không thiếu hụt.

Sở dĩ lớn rồi sau, hắn vẫn có mang một viên lòng cám ơn.

Nếu là không có Hà Đào phu thê, không có bà nội, cũng không có hắn rồi.

Hắn có lẽ cũng sẽ trở thành một chung quanh du đãng cô hồn, không ngừng tìm kiếm cha mẹ chính mình.

Hay hoặc là trực tiếp đi tới Minh Thổ, quên mất thế gian tất cả.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía trên tay lôi kéo Đào Tử.

Đào Tử vừa vặn cũng ngẩng đầu hướng hắn nhìn sang, cho hắn một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Hà Tứ Hải lộ ra mỉm cười, đưa tay đem nàng cho ôm lên, làm cho nàng một lần nữa ngồi ở chính mình trên vai.

Đi ở phía sau lôi kéo tỷ tỷ tay Huyên Huyên ngẩng đầu lên nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Huyên Huyên: (づ￣3￣)づ╭? ~

Lưu Vãn Chiếu: (*￣(エ)￣)

"Tỷ tỷ, ta cũng phải ôm ôm." Huyên Huyên gặp Lưu Vãn Chiếu giả ngu, trực tiếp chỉ chỉ phía trước Hà Tứ Hải nói.

"Ta còn muốn người ôm đây." Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

Huyên Huyên nghe vậy một mặt ghét bỏ.

Lớn như vậy người, còn muốn ôm ôm, tiểu hài tử mới là ôm ôm đây.

Nghĩ tới đây, Huyên Huyên trực tiếp ngăn ở trước mặt nàng.

ヽ(? ? ω? ? )? Ôm ôm ~

"Ngươi nha, thực sự là nơi nào không có cách nào." Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ khom lưng đem nàng cho ôm lấy đến.

Bất quá ngồi nàng trên vai, là không nên nghĩ rồi, ôm lấy đến đã quá sức.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi u." Huyên Huyên đúng kít ở Lưu Vãn Chiếu trên gương mặt hôn một khẩu.

"Ngươi này miệng nhỏ ngọt." Lưu Vãn Chiếu bị nàng chọc cười vui vẻ.

Huyên Huyên nghe vậy liếm môi một cái, đát đi đát đi miệng, hơi nghi hoặc một chút, không ngọt a.

. . .

"Hà tiên sinh, cảm tạ, chúng ta mang Uyển Uyển đi về trước rồi." Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng lôi kéo Uyển Uyển ở công viên cửa cùng Hà Tứ Hải tách ra.

Bọn họ ở phụ cận khách sạn, đến lại vội vàng, rất nhiều thứ không mang, nghĩ thừa dịp thời gian còn sớm, đi mua một chuyến.

"Tốt, vậy ta liền không chiêu đãi các ngươi rồi, thật tốt tiếp một thoáng Uyển Uyển." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Cảm tạ." Hai vợ chồng lần nữa nói tạ.

Bọn họ hiện tại muốn không phải chiêu gì chờ, mà là thật tốt tiếp một thoáng con gái.

"Tỷ tỷ, ngươi muốn cùng ba ba mụ mụ của ngươi về nhà sao?" Ngồi ở Hà Tứ Hải trên vai Đào Tử hỏi.

Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn mắt ba ba, lại liếc nhìn mụ mụ, sau đó vui vẻ gật gật đầu.

"Ta cùng ba ba mụ mụ về nhà." Nàng lớn tiếng mà nói.

Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó xử.

Về nhà. . .

Hiện tại đừng nói về Hồng Kông rồi, cho dù về Hạ Kinh, e sợ cũng không kịp rồi.

Nhưng là. . .

Uyển Uyển nàng muốn về nhà.

"Đào Tử muội muội gặp lại, Huyên Huyên muội muội gặp lại, ngày mai lại tới tìm các ngươi chơi nha." Uyển Uyển bày tay nhỏ đối hai người nói.

Đặc biệt lớn tiếng, bởi vì ba ba nàng mụ mụ ở đây.

. . .

Nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng rời đi, Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng.

"Ba ba, mụ mụ, chúng ta về nhà đi." Uyển Uyển nói.

"Ồ. . .  tốt, về nhà." Lâm Kiến Xuân vội vàng đáp ứng một tiếng.

Chu Ngọc Quyên hướng hắn nhìn lại.

Lâm Kiến Xuân suy nghĩ một chút, đối bên cạnh vẫy vẫy, xa xa theo bảo tiêu lập tức đi lên.

"Tiểu Miêu, ngươi đi đem khách sạn lùi rơi, lại sắp xếp một hồi. . . Đi Hạ Kinh vé máy bay, không vé máy bay, tàu điện siêu tốc cũng được." Lâm Kiến Xuân bàn giao nói.

Lâm Kiến Xuân Hạ Kinh nhà cũ cũng không có bán đi, vẫn còn bảo lưu ở, chỉ có điều thời gian rất lâu không ở người.

Bảo tiêu nghe vậy gật gật đầu, lập tức đi tới một bên đánh tới điện thoại.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới đúng hiếu kỳ nhìn hắn Uyển Uyển nói: "Uyển Uyển, chúng ta về nhà, bất quá nhà có chút xa, thời gian có hơi lâu, ngươi muốn kiên trì chờ một chút."

Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu, vui vẻ nói: "Không sao a, chỉ cần cùng ba ba mụ mụ cùng nhau liền được rồi."

Sau đó thật chặt cầm lấy tay của bọn họ.

Vẻ mặt thành thật nói: "Ta sẽ lôi kéo các ngươi, như vậy các ngươi liền sẽ không đi lạc rồi."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy hai mắt đỏ chót, xoay người đem nàng cho ôm lên.

Sau đó đi về phía trước.

"Chúng ta về nhà." Hắn ở Uyển Uyển bên tai nói.

Hắn nghe Hà Tứ Hải đã nói, Uyển Uyển có hạng năng lực, có thể đi bất luận cái gì nàng nghĩ đi địa phương.

Nàng cũng đã gặp Uyển Uyển mang theo Hà Tứ Hải bọn họ ngàn dặm đường xá, chớp mắt đã áp sát.

Thế nhưng hắn không nghĩ Uyển Uyển sử dụng như vậy năng lực.

Bởi vì là bọn họ mang Uyển Uyển về nhà, mà không phải Uyển Uyển dẫn bọn họ về nhà.

Vé máy bay là không có rồi, thế nhưng có tàu điện siêu tốc.

Từ Hợp Châu ngồi tàu điện siêu tốc đi tới Hạ Kinh, cũng là hơn bốn giờ, tốc độ vẫn là rất nhanh.

Uyển Uyển núp ở mụ mụ trong lồng ngực, ôm cổ của nàng, tò mò đánh giá tất cả.

Nàng đi qua rất nhiều nơi, gặp qua rất nhiều người, nhưng là, rất nhiều nàng cũng không quá nhớ được, sở dĩ đối hết thảy đều rất tò mò.

"Uyển Uyển, bởi vì chúng ta phải nhanh một chút về nhà, sở dĩ chỉ có thể ăn bánh mì nha."

Lúc này Lưu Kiến Xuân chạy theo xe hành lang đi trở về, cầm trong tay bánh mì, nước suối, nước trái cây chờ vật.

Bởi vì trên tàu điện siêu tốc chậm, không mua được cơm.

Đến mức mì, hắn cảm thấy đối hài tử không tốt lắm, còn không bằng bánh mì.

"Đến, nếm thử nhìn một chút, mùi vị như thế nào." Lâm Kiến Xuân cho nàng mở ra túi plastic.

Uyển Uyển một cái tay tiếp tới, cái tay còn lại đi chặt lôi kéo Chu Ngọc Quyên tay không thả.

Lúc này Uyển Uyển, mới thật sự là tiếp thu bọn họ.

Sở dĩ rất sợ bọn hắn lại cho "Ném đi" không tìm được rồi.

"Nhìn một chút, đây là cái gì?" Lâm Kiến Xuân ngồi trở lại chỗ ngồi của mình, thần thần bí bí từ trong túi tiền móc ra một vật.

"Ồ. . . Đây là sô cô la?" Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Thật thông minh, chính là sô cô la." Lâm Kiến Xuân đưa tay đưa tới.

"Đây là cho ta sao?" Uyển Uyển không có tiếp, mà là hài lòng hỏi.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy, trong lòng có chút chua xót.

"Đương nhiên là cho nhà chúng ta Uyển Uyển, đây là cho bé ngoan khen thưởng." Lâm Kiến Xuân mũi mỏi nhừ nói.

Uyển Uyển nghe vậy, lúc này mới "hiahia" cười tiếp tới.

"Mẹ giúp ngươi đẩy ra." Chu Ngọc Quyên nói.

Sô cô la xé ra sau đó, Uyển Uyển lại chỉ ăn một khối nhỏ, sau đó nhét ở trước ngực trong túi.

Nàng nói, ngày mai muốn cùng Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội đồng thời ăn.

Ăn no Uyển Uyển, nằm nhoài Lâm Kiến Xuân trong lồng ngực ngủ rồi.

Ngủ đến đặc biệt hương, đặc biệt trầm.

Hơi nhếch lên khóe môi, nhất định là làm để hài tử hài lòng mộng đẹp.

Ở trong mơ, rung a, rung a rung. . .

Ba ba ở đầu thuyền cắt mái chèo, nàng cùng mụ mụ ngồi ở đuôi thuyền.

Trên mặt hồ sóng nước lấp loáng, hồ nước hình chiếu bầu trời xanh biếc, bên cạnh các loại động vật nhỏ trên thuyền tràn ngập hài tử tiếng cười vui.

Đây là mùa xuân một cái buổi chiều, ba ba mụ mụ dẫn nàng đi Bắc Hải công viên chơi.

Chơi mệt rồi, nàng liền ở ba ba trong lồng ngực ngủ rồi.

Nàng biết ba ba sẽ đem nàng ôm về nhà, lúc về đến nhà, mới sẽ đánh thức nàng.

"Uyển Uyển, Uyển Uyển. . . Chúng ta về đến nhà nha." Thanh âm quen thuộc ở nàng vang lên bên tai.

Mơ mơ màng màng mà nhìn trước mắt cũ kỹ mà lại quen thuộc cánh cửa.

hiahia, chúng ta về nhà nha..