Chương 375: Cục

Chương 375: Cục

"Triệu Đại Phát, nghe nói ngươi tối hôm qua thắng rồi không ít?" Trước sạp thịt heo, với thôn Giả Lão Lục hướng đang ở cắt thịt Triệu Đại Phát nói.

"Thắng NMB, toàn lại nhả ra trở lại." Triệu Đại Phát đoá một tiếng, thanh đao cắm ở trên tấm thớt.

Trương Đại Phát vóc người ục ịch, tóc bóng mỡ cũng không biết bao nhiêu ngày không tẩy, trường kỳ bán thịt, trên người có một cỗ khó nghe vòng khí.

Lúc này hắn đầy mặt phẫn hận, đối tối hôm qua chính mình phát huy thất thường rất là không sảng khoái.

"Lão tử thuận miệng vừa hỏi, ngươi con mẹ nó làm sao mắng người, cùng lão tử ngang? Đảm phì rồi?" Giả Lão Lục đem trừng mắt lên lớn tiếng quát lớn nói.

Đừng xem Triệu Đại Phát là bán thịt heo, nhìn như một kẻ hung ác, nhưng trên thực tế hắn cũng không giết lợn, đều là hư.

Giả Lão Lục mới thật sự là ngoan nhân, vóc người khôi ngô, trừng mắt dọc mục, trên mặt còn có một đạo thật dài vết đao, lúc còn trẻ bị người chém, từng làm mấy năm tù, sau khi ra ngoài xem như là an phận thủ thường.

Hiện tại ở trước đây huynh đệ mở cờ bài thất làm việc vặt.

Tự từ trấn nhỏ dựng thành sau đó, tất cả đều là Tứ Lý Bát Hương nông dân, văn hóa không cao, giải trí văn hóa thiếu hụt, chơi mạt chược bài cẩu trở thành một loại bầu không khí.

Chỉ cần không việc nhà nông, mọi người trên căn bản đều sẽ tụ tập cùng nhau chơi mạt chược.

Bởi vậy trên trấn sinh sôi không ít cờ bài thất.

Đương nhiên cũng có đánh cờ bài thất tên gọi sòng bạc.

Giả Lão Lục nói là ở cờ bài trong phòng làm việc vặt, trên thực tế chính là nhìn bãi.

Đương nhiên, cũng đảm nhiệm tới cửa đòi nợ công tác.

Sở dĩ Giả Lão Lục một phát tàn nhẫn, Triệu Đại Phát ngay lập tức sẽ túng rồi.

Vội vàng móc ra một điếu thuốc đưa tới, cười làm lành nói: "Giả ca, ta đây không phải thua nhiều rồi, tâm tình không tốt mà, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá?"

"Này còn tạm được." Giả Lão Lục không chút khách khí tiếp nhận Triệu Đại Phát đưa tới khói, sau đó để hắn cho mình điểm, một bộ đại ca phái đoàn.

"Như thế nào, đêm nay còn đến không?" Giả Lão Lục nhả ra cái vòng khói nói.

"Giả ca, tối hôm qua đều thua xong, bằng không ta ngày hôm nay ra cái gì sạp a?" Triệu Đại Phát cười khổ nói.

"Đồ chó, thua sạch sẽ như vậy, được rồi, đừng nói nhảm rồi, cho ta đến hai thận heo." Giả Lão Lục nghe vậy phảng phất mất đi hứng thú.

"Được rồi." Triệu Đại Phát nghe vậy rất lưu loát cầm lấy rơi vào hai cái thận heo cho Giả Lão Lục trên cái cân.

"Chờ đã. . ." Giả Lão Lục bỗng nhiên đưa tay nói.

"Làm sao rồi, Giả ca?" Triệu Đại Phát nghi hoặc hỏi.

"Ngươi này thận mới mẻ sao?" Giả Lão Lục hỏi.

"Ta bảo đảm tuyệt đối không xấu, hỏng rồi ngươi tới đập ta sạp." Triệu Đại Phát lập tức nghĩa chính ngôn từ nói.

"Ngươi này phá sạp, còn muốn đập sao?" Giả Lão Lục bất mãn nói.

Triệu Đại Phát ý tứ trong lời nói, thịt chịu là không mới mẻ, chỉ có điều không xấu.

"Kia Giả ca, thận còn muốn sao?" Triệu Đại Phát thăm dò hỏi.

Hắn hiện tại nghèo trong túi một cái đều không, những này thịt vẫn là ngày hôm trước, bằng không nhập hàng tiền đều không có.

"Được, cho ta cân một chút đi." Giả Lão Lục suy nghĩ một chút nói.

"Được rồi, Giả ca." Triệu Đại Phát nghe vậy lưu loát cho trên cái cân.

"Ta cho ngài tính rẻ hơn chút, ai bảo là Giả ca ngài." Triệu Đại Phát vuốt mông ngựa nói.

"Biết nói chuyện, ngươi Giả ca ta thích nghe, ta hỏi ngươi ngươi có muốn hay không gỡ vốn?" Giả Lão Lục lơ đãng nói.

"Dĩ nhiên muốn a, năm nay vận may lưng, thua nhiều thắng ít, xúi quẩy thứ rất." Triệu Đại Phát oán giận nói.

Bài bạc, nào có cái gì thắng, chỉ cần ngươi vào bàn bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi đã chính là người thua, nếu là người người đều có thể thắng, còn mở cái rắm sòng bạc a.

Nhưng trên thực tế đánh bạc, mười cái có chín cái đều cảm giác mình có thể thắng.

"Nghĩ gỡ vốn, liền ngươi kia trò đùa trẻ con, lúc nào có thể lật? Chuyện không thể nào." Giả Lão Lục một mặt khinh thường nói.

"Ta đây không phải không tiền vốn mà." Triệu Đại Phát ngượng ngùng nói.

"Ta có thể mượn ngươi." Giả Lão Lục nói.

Triệu Đại Phát nghe vậy lập tức cảnh giác lên, Giả Lão Lục lại không phải cái gì người lương thiện, chủ động cho hắn mượn tiền, đùa gì thế.

"Giả ca, ta nghèo kêu leng keng, ngươi không sợ không trả nổi a?" Triệu Đại Phát cười híp mắt nói.

"Không tiền có thể dùng nhà chống đỡ, hơn nữa ta cũng không trắng mượn ngươi, muốn lợi tức, xem ở mọi người đều là bằng hữu trên mặt, có thể thiếu điểm." Giả Lão Lục nói.

Nghe Giả Lão Lục nói như vậy trắng ra, Triệu Đại Phát trái lại yên tâm chút.

"Liền một bộ kia phòng, nếu là lại thua, trong nhà lão lão, nhỏ tiểu, e sợ đều muốn theo ta ngủ ngoài đường rồi." Triệu Đại Phát cười nói.

"Cho nên ta vẫn là đàng hoàng bán ta Nhiệt Ba."

"Được, ta cũng chính là vừa nói như vậy." Giả Lão Lục nhấc lên trên tấm thớt thận xoay người rời đi.

"Giả ca, Giả ca."

"Còn có chuyện gì?" Giả Lão Lục quay đầu lại, thần sắc không kiên nhẫn nhả ra cái vòng khói.

"Thận tiền còn không cho đây." Triệu Đại Phát cười bồi nói.

"Ghi sổ sách trên." Giả Lão Lục cầm trên tay đầu lọc bắn bay, cũng không quay đầu lại đi rồi.

"Phi, nát người một cái, trang cái gì sói đuôi to." Triệu Đại Phát bất mãn mà nhổ ra cục đờm.

Bất quá. . .

Hắn nhìn một chút trên tấm thớt những kia trắng bệch thịt heo, những năm này phát ra đi tiền, bằng những này thịt rữa, chỉ sợ cả đời cũng không cần nghĩ gỡ vốn rồi.

Liền cùng Tô Trường Hà kế hoạch một dạng.

Triệu Đại Phát thậm chí không đợi được mấy ngày sau, buổi tối hôm đó liền xuất hiện tại trên chiếu bạc.

Đương nhiên, tiền là mượn tới.

Giả Lão Lục rất thủ tín, nói cho hắn lợi tức tiện nghi liền cho hắn lợi tức tiện nghi, chỉ lấy trong ngày thường một nửa.

Bất quá cẩn thận trong lúc, hắn chỉ tiểu mượn một bút, không dám mượn nhiều.

Hành vi của hắn  tương tự không thể thoát ra Tô Trường Hà đoàn đội dự liệu.

Làm găng tay trắng Tô Trường Hà xưa nay đều không phải đơn đả độc đấu, hắn có một nhánh rất hoàn thiện đoàn đội.

Trong đoàn đội có đủ loại kiểu dáng nhân tài.

Khi bọn họ bắt được Triệu Đại Phát tư liệu sau đó, lập tức đối với hắn tiến hành rồi tâm lý trắc tả.

Chuyên nghiệp tâm lý học phân tích báo cáo, có thể nói so với Triệu Đại Phát chính mình còn hiểu chính mình.

Bọn họ tính toán ra Triệu Đại Phát các loại hành vi phản ứng cùng tâm lý chịu đựng điểm mấu chốt, chế tác được hoàn thiện kế hoạch tác chiến.

Đây chính là Tô Trường Hà nhiều năm như vậy thuận buồm xuôi gió vị trí.

Xã hội bây giờ, đã không phải cầm lấy vũ khí liền làm ra thời đại, hết thảy đều muốn dùng đầu óc, ăn não giả tất thắng.

Mượn đến tiền Triệu Đại Phát cũng không có lập tức đem số tiền kia thua hết, trái lại tiểu thắng một bút.

Cẩn thận hắn, cũng ngay lập tức sẽ đem từ Giả Lão Lục nơi mượn tới tiền cho còn lên rồi.

Nhưng hắn cũng không có thu tay lại, rất nhanh thắng đến lại thua, chỉ có thể lại hướng đi Giả Lão Lục mượn.

Như vậy mấy lần, Triệu Đại Phát chậm rãi cũng quen rồi vay tiền, lòng cảnh giác chậm rãi để xuống, càng mượn càng nhiều, càng nhiều càng mượn, hắn tin tưởng chỉ cần có một cơ hội, hắn liền có thể đem trước đây thua cả gốc lẫn lãi tất cả đều thắng trở về.

Sạp thịt hắn trên căn bản không lay động rồi, vì này Triệu Lão Tam với hắn ầm ĩ nhiều lần, nhưng là hắn lợn chết không sợ bỏng nước sôi, một lòng muốn gỡ vốn.

Đang lúc này, tòa án dĩ nhiên cho hắn phát tới lệnh truyền, hắn lại bị cái kia tiện nữ nhân cho tố cáo.

Điều này làm cho tâm tình nguyên bản không tốt Triệu Đại Phát càng là nổi giận.

"Cái này tiện nữ nhân, chờ ta thắng rồi tiền, ngươi nhất định phải đẹp đẽ." Uống chút rượu Triệu Đại Phát chửi mát đi vào sòng bạc.

"Giả ca, lại cho ta mượn 50 ngàn đồng tiền, ngày hôm nay ta nhất định phải gỡ vốn." Triệu Đại Phát một bộ chuyện đương nhiên hướng Giả Lão Lục vay tiền.

Hắn đã quen mở miệng, hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

"Triệu Đại Phát, ngươi đã vào thiếu không ít tiền, còn mượn, ngươi lấy cái gì còn?" Giả Lão Lục hút thuốc, thần sắc bình thản nói.

Triệu Đại Phát nghe vậy sửng sốt một chút, trước vay tiền, chỉ cần mở miệng, rất dễ dàng liền có thể bắt được tiền.

Tâm lý có chút do dự lên.

"Triệu Đại Phát, ta nhìn ngày hôm nay quên đi, ngươi trước nghĩ biện pháp đem khuyết tiền của ta còn lên, bằng không, ngươi thật muốn đem nhà chống đỡ cho ta rồi." Giả Lão Lục cười nói, một bộ ta vì muốn tốt cho ngươi dáng dấp.

"Kia. . . Ta đem nhà chống đỡ cho ngươi, ngươi lại cho ta mượn một bút." Triệu Đại Phát nhìn chằm chằm Giả Lão Lục nói.

Giả Lão Lục nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó khuyên nhủ: "Triệu Đại Phát, ngươi hôn mê đầu đi, ngươi đem nhà chống đỡ cho ta, ngươi để ta Triệu thúc cùng Linh Thụy sau đó ở nào? Ngày hôm nay ta liền làm ngươi uống nhiều rồi, ngươi vẫn là trở về đi thôi."

Nghe Giả Lão Lục nói như vậy, nguyên bản trong lòng còn có chút do dự Triệu Đại Phát kiên trì muốn đem nhà cho đặt cọc rồi.

"Ngươi thật lòng?" Giả Lão Lục vô cùng ngạc nhiên hỏi.

Triệu Đại Phát không chút do dự mà gật gật đầu.

"Được thôi, ta nhiều cho ngươi điểm, hi vọng ngày hôm nay ngươi có thể đổi vận." Giả Lão Lục do dự một hồi, cuối cùng đầy mặt làm khó dễ nói.

"Cảm tạ Giả ca." Triệu Đại Phát phảng phất nhìn thấy hi vọng.

Lúc trước vì cưới vợ, sở dĩ nhà ở hắn danh nghĩa, đặt cọc lên rất đơn giản, ngơ ngơ ngác ngác Triệu Đại Phát chỉ là kí rồi mấy cái tên, rất dễ dàng liền bắt được một khoản tiền.

Sau đó sẽ lần hào hứng vào sòng bạc.

Hắn tin tưởng, ngày hôm nay nhất định sẽ gỡ vốn, đại thắng một bút..