Chương 376: Sức mạnh

Chương 376: Sức mạnh

Uyển Uyển cưỡi ở trên bậc cửa đá, trong tay cầm lấy cái kẹo hồ lô, than thở nhìn ngoài cửa.

Cho dù trở về nhà, nàng cũng cảm giác được không giống nhau, nhưng là nơi nào không giống nhau nàng lại không thể nói được.

Có lẽ tất cả đều là khuôn mặt xa lạ, làm cho nàng cảm thấy không giống nhau.

Sát vách Lan a bà đã không ở, hiện tại ở tại trong nhà chính là một người tuổi còn trẻ thúc thúc.

Nhà đối diện bạn tốt Thái Tư Nguyên đã bề ngoài thật lớn nha, hơn nữa hắn còn có chính mình tiểu bảo bảo rồi, tiểu bảo bảo so với nàng còn muốn lớn hơn.

Thái Tư Nguyên đã không nhận ra nàng rồi, hắn tiểu bảo bảo đều không mang theo nàng chơi, nói nàng là tiểu thí hài.

Hừ, ta mới không phải tiểu thí hài, Uyển Uyển rất bất mãn nghĩ.

Ngồi ở trong sân Chu Ngọc Quyên nhìn con gái than thở tiểu dáng dấp, rất là thương tiếc.

Suy nghĩ một chút kêu lên: "Uyển Uyển."

"Hả?" Uyển Uyển nghi hoặc quay đầu lại.

"Có phải là rất tẻ nhạt, nếu là cảm giác đến phát chán, có thể đi tìm Đào Tử còn có Huyên Huyên các nàng đi chơi đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Các nàng đang ở trên vườn trẻ, ta chỉ có thể tìm ông chủ chơi." Uyển Uyển nghe vậy lại lần nữa thở dài.

"Vậy chúng ta nhà Uyển Uyển có muốn hay không cũng tới vườn trẻ a?" Chu Ngọc Quyên trong lòng hơi động hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ gật gật đầu, nhưng tiếp theo, thần sắc chán nản lắc lắc đầu.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên lo lắng hỏi.

"Người mù không thể trên vườn trẻ, ta sẽ doạ đến bạn nhỏ." Uyển Uyển chỉ chỉ trên mặt chính mình kính trượt tuyết.

Tuy rằng mang lên kính trượt tuyết không dọa được bạn nhỏ, cũng rất khốc, thế nhưng vẫn có đứa nhỏ lặng lẽ nói nàng là quái đứa nhỏ, nàng nhưng là nghe thấy đây.

Chu Ngọc Quyên tâm lý thật sâu thở dài, suy nghĩ một chút nói: "Uyển Uyển, ngươi ông chủ nói, con mắt của ngươi là có thể khôi phục nha, chỉ cần Uyển Uyển chính mình nghĩ liền được, Uyển Uyển ngươi có muốn hay không con mắt khôi phục a?"

Chu Ngọc Quyên vừa nói, vừa dùng lời nói dẫn dắt, đồng thời chú ý ngôn từ, sợ thương tổn được Uyển Uyển.

"Nghĩ." Uyển Uyển nghe vậy lập tức lớn tiếng đến.

Nhưng là. . .

Không hết nghĩ liền được, Chu Ngọc Quyên cũng rất là bất đắc dĩ.

Bất quá nàng linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

"Uyển Uyển, ông chủ lợi hại như vậy, không bằng để hắn giúp ngươi đem con mắt chữa khỏi đi?" Chu Ngọc Quyên hưng phấn nói.

Càng nghĩ càng thấy đến ý đồ này được.

Kỳ thực Hà Tứ Hải có thể hay không chữa khỏi Uyển Uyển con mắt không trọng yếu, chỉ cần Uyển Uyển tin tưởng hắn có thể trị hết liền được.

"Ồ, hiahia, vậy ta hỏi một chút ông chủ đi." Uyển Uyển nghe vậy rất vui vẻ, rốt cuộc ở trong lòng của nàng, ông chủ có thể lợi hại rồi.

Phượng Cô đại nhân cùng Dương nãi nãi đều sợ hắn đây.

"Không cần, đây là chuyện của đại nhân, ta để ba ba ngươi hỏi một chút." Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

Được

Uyển Uyển vui vẻ đáp ứng một tiếng, sau đó hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Ba ba đây?"

"Ba ba ngươi có chút việc đi ra ngoài rồi, chờ hắn trở về, chúng ta dẫn ngươi đi ăn món ngon, có được hay không?" Chu Ngọc Quyên nói.

"Ăn ngon?" Uyển Uyển hơi nghi hoặc một chút, món gì ăn ngon.

"Ngươi không phải thích ăn vịt quay sao? Mụ mụ sáng sớm liền đặt trước vị trí, buổi tối chúng ta liền cùng đi ăn." Chu Ngọc Quyên nói.

"Vịt vịt?"

Uyển Uyển nghe vậy một mặt hưng phấn.

Sau đó đầy mặt chờ đợi nói: "Vậy ta có thể để Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội đồng thời tới sao?"

"Đương nhiên có thể." Chu Ngọc Quyên nói.

Nhưng trong lòng đang nghĩ, đợi lát nữa lại cho trong cửa hàng gọi điện thoại, một lần nữa xác định một hồi nhân số.

. . .

"Khốn kiếp, không một chút nào lưu tình, ngày xưa ta là làm sao đối với ngươi, đồ chó Giả Lão Lục. . ." Triệu Đại Phát mang theo túi vải không dệt, chửi mát.

Triệu Lão Tam ở phía sau tức không nhịn nổi, đá hắn một cước.

"Có sức lực ở đây mắng, nhanh chóng nghĩ một biện pháp tìm cái nơi ở, lẽ nào đêm nay thật muốn cho ta cùng Linh Thụy cùng ngươi ngủ ngoài đường?" Triệu Lão Tam đầy mặt âm u.

Nhưng là Triệu Đại Phát một điểm cũng sợ hãi hắn, bất mãn nói: "Ngươi lão già đáng chết này, phiền chết rồi, tìm cái quán trọ không là được rồi, gấp làm gì."

"Quán trọ, ngươi còn có tiền sao?" Triệu Lão Tam tức nói.

Triệu Đại Phát nghe vậy, lập tức liếm mặt nói: "Ba, ngươi có còn hay không tiền riêng, nhất định còn có có đúng hay không? Có thể hay không cho ta một điểm."

"Cút. . ." Triệu Lão Tam nổi giận, liền lôi kéo lôi kéo một mặt mờ mịt Triệu Linh Thụy bước lớn mà đi.

"Phi, lão già đáng chết, một cái lão già rồi, ngang cái gì ngang?" Triệu Đại Phát nhìn chằm chằm Triệu Lão Tam phía sau lưng, bất mãn nói.

Con ngươi chuyển động, hắn cảm thấy lão già hẳn là còn có chút gửi tiết kiệm.

Nếu có thể làm lại đây, không hẳn không có gỡ vốn cơ hội.

"Đồ con lợn, đồ con lợn, ta làm sao có cái ngốc như vậy con trai." Triệu Lão Tam không ngừng mà mắng.

Làm cái người từng trải, hắn liếc mắt là đã nhìn ra, chuyện này căn bản là là nhằm vào Triệu Đại Phát làm một cái cục.

Nhưng là hắn già rồi, nếu là lúc còn trẻ, nào có thể khiến người ta bắt nạt như vậy.

Chỉ có thể bị người dường như tang gia khuyển một dạng đuổi ra khỏi nhà.

Liếc nhìn bị hắn lôi kéo cháu trai, trong lòng hơi yên, tuyệt đối không thể để cho hắn đi cha hắn đường xưa, lão Triệu nhà còn có hi vọng.

Bất quá trong lòng hắn lại mơ hồ có chút bất an.

Tổng cảm thấy có người ở nhằm vào bọn họ một nhà.

Trước đây làm đuối lý sự quá nhiều, sở dĩ chỉ cần một có gió thổi cỏ lay, hắn đều rất cảnh giác.

Không biết tại sao, hắn lại nghĩ tới ngày hôm đó ở tiểu cửa tiệm gặp phải hỏi người qua đường. . .

. . .

Hà Tứ Hải do dự rất lâu, cuối cùng vẫn là đem "Phượng Hoàng tập" lối vào đặt ở Vấn Tâm Quán bên trong.

Ngược lại Phượng Hoàng tập lệnh bài ở trên tay hắn, hắn bất cứ lúc nào có thể thay đổi lối vào.

Đứng ở trống rỗng Phượng Hoàng tập trên đường phố, Hà Tứ Hải không do cảm thán tạo vật thần kỳ.

Ở bên trong vùng không gian này, hắn khác nào Sáng Thế Chi Thần.

Toàn bộ không gian đều ở trong sự khống chế của hắn.

Hơi suy nghĩ, hai bên đường phố cửa hàng cấp tốc phân giải, sau đó gây dựng lại, biến thành một toà mới kiến trúc.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị thay đổi hai bên đường phố.

Bởi vì này tràn ngập cổ phong cổ vận đường phố, vẫn tương đối phù hợp thẩm mỹ của hắn.

Duy nhất muốn thay đổi, chính là cuối đường Phượng Hoàng miếu.

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, Phượng Hoàng miếu trước to lớn đồ đằng trụ cùng quảng trường, cấp tốc phân giải biến mất, cuối cùng biến thành một cái to lớn vườn hoa.

Trên đầu cửa Phượng Hoàng miếu ba chữ cũng đã biến thành Vấn Tâm Quán.

Nguyên bản hoa lệ đình lầu các đài biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành một toà thanh u tiểu viện.

Chờ tất cả cải tạo xong xuôi, Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn hướng hai tay của chính mình.

Không trách đều muốn đạt được sức mạnh, đều muốn trở thành thần.

Loại này khống chế tất cả sức mạnh thực sự quá mỹ diệu rồi, để người có một loại thành nghiện cảm giác.

Bất quá Hà Tứ Hải rất nhanh tỉnh lại.

Hết thảy đều là giả tạo thôi.

Hà Tứ Hải một đường đi tới, quan sát tỉ mỉ toà này hoàn toàn thuộc về hắn trấn nhỏ.

Hắn rất hài lòng, duy nhất không tốt chính là quá yên tĩnh rồi, dù cho là trùng kêu đều không có.

Sở dĩ muốn giải quyết thế nào vấn đề này?

Hà Tứ Hải một đường suy tư, sau đó từ Phượng Hoàng tập đi ra, trở lại Vấn Tâm Quán bên trong.

Nhìn một chút thời gian, Đào Tử cùng Huyên Huyên hẳn là tan học rồi.

Đi tới cửa, liếc mắt nhìn sắp xuống núi mặt trời.

Lại là nhàn nhã một ngày a.

Làm người không thể như vậy chán chường.

Ngày hôm nay thì thôi, bắt đầu từ ngày mai, nhiều tìm mấy cái khách hàng.

Gần nhất mấy đơn chuyện làm ăn, đều chưa lấy được tiền, tiếp tục như vậy không thể được.

Thực sự quá xử trí theo cảm tính rồi, nên thu còn muốn thu a. . .

Hà Tứ Hải đứng ở cửa tự mình tỉnh lại.

Một cái nhìn quen mắt chó đất từ trước cửa đi ngang qua, mắt chó tò mò xem xét hắn một mắt.

Sau đó ở chân tường một bên, nhếch lên đùi, đổ ngâm vào thật lớn tiểu.

Đang ở tự mình tỉnh lại Hà Tứ Hải, không thể không đi chệch tư duy, lập tức sắp mùa đông rồi, lại đến ăn cẩu bồi bổ mùa.

Đặc biệt là những này không ánh mắt chó đất.

Bất quá ngẫm lại, lại cảm thấy buồn cười, chính mình cũng tẻ nhạt đến cùng cẩu phân cao thấp trình độ sao?

"hiahia, ông chủ, ta trở về đi." Bỗng nhiên Uyển Uyển âm thanh xuất hiện tại phía sau.

Hà Tứ Hải xoay người, gặp Uyển Uyển một cái tay cầm lấy một cái kẹo hồ lô xuất hiện tại giữa phòng khách.

"Ồ, không phải nói mấy ngày nay cùng ba ba mụ mụ của ngươi cùng nhau là tốt rồi, không cần lại đây sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta tìm đến Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội, xin các nàng ăn vịt quay vịt." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Như vậy a, vừa vặn các nàng cũng phải tan học rồi, chúng ta cùng đi tiếp các nàng tan học đi." Hà Tứ Hải nói.

Được

Uyển Uyển chạy tới, chủ động đem tay của mình nhét ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Uyển Uyển tay rất nhỏ rất mềm mại.

Hà Tứ Hải tay rất lớn rất rắn chắc..