Chương 377: Biến thân

Chương 377: Biến thân

Chu Ngọc Quyên điện thoại vẫn là đánh chậm, không thể đính đến ghế lô, chỉ có thể ở đại sảnh dùng cơm.

"Đại sảnh liền đại sảnh, không cũng là rất tốt?" Hà Tứ Hải cười nói, sau đó chủ động ngồi xuống.

Mọi người lúc này mới một vừa ngồi xuống.

Bàn dài, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu song song ngồi.

Ba tên tiểu gia hỏa song song ngồi ở đối diện.

Lâm Kiến Xuân phu thê các ngồi hai đầu, như vậy cũng có thể chăm sóc đến hài tử.

"Đều bao nhiêu năm rồi, chưa từng ăn như thế chính tông vịt quay rồi." Lâm Kiến Xuân cảm khái nói rằng.

"Ba ba thật giỏi, ba ba cũng sẽ làm vịt quay vịt." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy có chút thẹn thùng, lúc trước hắn chỉ là cùng Uyển Uyển khoác lác một câu, Uyển Uyển lại tưởng thật rồi.

"Có đúng không? Kia có cơ hội nhất định phải nếm thử Uyển Uyển tay nghề của ba ba." Hà Tứ Hải cười nói.

Đồng thời cho Đào Tử cuốn một tấm bánh, nhét ở miệng nhỏ của nàng bên trong.

Ngăn chặn mới vừa muốn nói chuyện nàng.

Huyên Huyên chính cúi đầu đối phó trước mặt một viên thủy tinh tôm lớn nhân.

Uyển Uyển trong tay tắc cầm lấy một cái đại vịt đùi, đây là Chu Ngọc Quyên đặc biệt bàn giao người phục vụ lưu lại không mảnh.

Từ tiệm vịt quay đi ra, mọi người không vội vã trở lại, một đường đi dạo.

"Tốt hơn một chút năm không có tới Hạ Kinh đây, không nghĩ tới lần này là lấy phương thức này đến." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lưu tiểu thư trước đây đã tới Hạ Kinh?" Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh thuận miệng hỏi.

"Hừm, trước đây đại học là ở Hạ Kinh niệm, mặt khác đại bá ta cũng ở nơi đây." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Như vậy Lưu tiểu thư muốn đi bái phỏng một hồi đại bá của ngươi sao?"

"Không cần rồi, ngày hôm nay quá muộn, lần sau nói sau đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nói đến, ta cùng Uyển Uyển ba ba cũng rất nhiều năm không về Hạ Kinh đi, phát triển quá nhanh, thật nhiều địa phương đều cảm giác không nhận thức rồi."

Chu Ngọc Quyên cùng Lưu Vãn Chiếu vừa trò chuyện, vừa nhìn ba cái chạy tới chạy lui hài tử.

Mà Hà Tứ Hải cùng Lâm Kiến Xuân đi ở cuối cùng.

Lâm Kiến Xuân đem Chu Ngọc Quyên ý nghĩ nói cho Hà Tứ Hải, xin hắn hỗ trợ.

Nói thực sự, làm hắn nghe được Chu Ngọc Quyên ý nghĩ sau đó, phản ứng đầu tiên chính là pháp này khả thi, rất kích động.

Mà Hà Tứ Hải chính là người thích hợp nhất.

Dĩ nhiên là thần, thần tự nhiên không gì không làm được.

Hơn nữa từ bọn họ cùng Uyển Uyển ở chung trong mấy ngày nay, có thể thấy được, Uyển Uyển đối Hà Tứ Hải rất tín nhiệm.

"Ý nghĩ này có lẽ thật có thể." Hà Tứ Hải sau khi nghe thấy, cũng cảm thấy có thể thử một chút xem.

Chỉ cần Uyển Uyển đầy đủ tin tưởng hắn, như vậy nàng liền đầy đủ tin tưởng con mắt của chính mình có thể trị hết.

Thế nhưng cái biện pháp này, có phải là đi được thông, chỉ có từng thử mới biết.

"Nếu không, Hà tiên sinh, ngài đêm nay liền thử xem?" Lâm Kiến Xuân đầy mặt cầu xin.

"Được, chờ sau khi trở về, ta đến nói với Uyển Uyển." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu như vậy, chúng ta ngày hôm nay liền đi dạo tới đây, bây giờ đi về đi, chờ lần sau lại cẩn thận đi dạo."

Kể từ khi biết con gái con mắt có thể khôi phục sau đó, hắn liền có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

Mấy cái đại nhân đúng là cảm thấy không có gì, đúng là ba cái tiểu thí hài không quá tình nguyện, các nàng còn không chơi đủ đây.

Buổi tối Hạ Kinh, đèn đuốc óng ánh, có một phen khác mỹ cảnh.

Lui tới người đi đường, bận rộn rìa đường cửa hàng, mùi thơm nức mũi quà bánh, thú vị đồ chơi nhỏ, hoàn toàn hấp dẫn các nàng.

Thế nhưng đại nhân nói phải đi về, tiểu hài tử thì có biện pháp gì đây.

Chỉ có thể theo trở lại nha.

"Oa, cái này cũng là Uyển Uyển tỷ tỷ nhà sao?" Đào Tử nhìn cũ nát sân, một mặt kinh ngạc.

"Có chút phá phá." Huyên Huyên nói.

Xác thực rất phá, năm đó Lâm Kiến Xuân đi rồi Hồng Kông, tuy rằng nhà cũ không có bán đi, nhưng cũng không tu sửa, thêm vào trường kỳ không ở người, tự nhiên nhìn qua rất cũ nát.

Này vẫn là hắn trở về sau đó, tìm người một lần nữa quét tước quá rồi, bằng không xem ra càng phá.

Nhưng là như vậy phá nhà, hiện tại rất đáng giá, then chốt muốn mua đều không đến bán.

"Mọi người đều vào nhà ngồi đi." Chu Ngọc Quyên mở cửa hướng mọi người nói.

Sau đó lại đối Uyển Uyển nói: "Ngươi là tiểu chủ nhân, muốn bắt chuyện ngươi tiểu khách nhân nha."

"hiahia, ta là tiểu chủ nhân nha, các ngươi đều tới nhà của ta bên trong làm khách đi, ta có rất nhiều ăn ngon yo, có thể mời các ngươi ăn."

Uyển Uyển nghe mụ mụ nói nàng là tiểu chủ nhân, nàng rất vui vẻ, lập tức nhiệt tình bắt chuyện mọi người.

Không chỉ đem ba ba mụ mụ mua cho nàng đồ ăn vặt đều lấy ra, còn muốn cho mọi người châm trà.

Sợ đến Lâm Kiến Xuân vội vàng ngăn cản nàng.

"Uyển Uyển, ngươi tới, ta có chút lời cùng ngươi nói." Hà Tứ Hải trà còn không uống, liền đứng lên đến đối Uyển Uyển ngoắc nói.

Chủ yếu là Lâm Kiến Xuân phu thê ánh mắt thực sự để hắn có chút không chịu được.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng lý giải bọn họ làm cha mẹ tâm tình.

"hiahia, ông chủ, ngươi gọi ta cái gì 'Bốn' a?" Uyển Uyển chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, tò mò hỏi.

Từ khi tìm tới ba ba mụ mụ sau đó, Uyển Uyển trở nên sáng sủa không ít, tuy rằng ở người xa lạ trước mặt y nguyên nhát gan nọa rất yếu, thế nhưng ở Hà Tứ Hải những này người quen thuộc trước mặt, đã có thể thả ra trong lòng nàng.

Nhưng là Uyển Uyển lại đây rồi, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng lại đây rồi, chớp mắt to, tò mò nhìn Hà Tứ Hải, phảng phất đang hỏi hắn có chuyện gì.

"Không hai người các ngươi sự, đi sang một góc chơi." Hà Tứ Hải phất tay khu đuổi các nàng.

"Hừ, làm sao có thể nói như vậy đây, Uyển Uyển là chúng ta tỷ tỷ nha, Uyển Uyển tỷ tỷ sự, chính là chúng ta sự." Đào Tử nói.

Huyên Huyên nói: "Đào Tử nói đúng."

"Đây là chuyện của người lớn, các ngươi tiểu hài tử đừng động."

"Uyển Uyển tỷ tỷ cũng là tiểu hài tử." Đào Tử phản bác.

"Cũng là tiểu hài tử." Huyên Huyên nói.

Ngươi là vai diễn phụ sao?

"Uyển Uyển, ngươi đi theo ta." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi bên cạnh, quyết định không phản ứng hai thằng nhóc.

Nhưng là Hà Tứ Hải cả nghĩ quá rồi, hai thằng nhóc tiếp tục theo, chính là không đi, cùng thuốc cao bôi trên da chó giống như.

"Huyên Huyên, lại đây, đến tỷ tỷ nơi này đến." Lưu Vãn Chiếu nói giúp vào.

"Đào Tử, ngươi cũng đến đây đi, ta cho Uyển Uyển mua chút đồ chơi, cầm cho các ngươi chơi." Chu Ngọc Quyên cũng nói.

Nhưng là Đào Tử cùng Huyên Huyên mắt điếc tai ngơ.

Ha ha, đi theo ba ba (ông chủ) phía sau chơi quá vui, các nàng coi này là thành trò chơi rồi.

"Quên đi, hai người các ngươi muốn nghe liền nghe đi." Thực sự đuổi không đi hai cái này tiểu thuốc cao bôi trên da chó, Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo các nàng rồi.

Kỳ thực Hà Tứ Hải chủ yếu nghĩ chi đi Đào Tử, sợ làm sợ nàng rồi, Huyên Huyên từng thấy Uyển Uyển chân thực dáng dấp, ngược lại cũng không đáng kể rồi.

"Uyển Uyển, ta muốn nói với ngươi chính là, ta có thể trị hết con mắt của ngươi, ngươi thả lỏng, chúng ta trước thử xem có thể không?" Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển kéo đến trước mặt nói với nàng.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vui vẻ gật gật đầu.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, móc ra sổ sách, lật đến bảy mươi bảy trang.

Phía trên này là Đào Thần sách tranh, đánh số hai mươi hai.

Vốn là Đào Thần hẳn là ở bảy mươi sáu trang, thế nhưng lần trước thu rồi Phượng Cửu.

Phượng Cửu đánh số là ba mươi sáu.

Sở dĩ Đào Thần trang dời về phía sau động một tấm.

Hà Tứ Hải cũng không tránh mọi người, sở dĩ tất cả mọi người có chút ngạc nhiên nhìn.

Thế nhưng bọn họ không nhìn thấy Hà Tứ Hải trên tay sổ sách, chỉ nhìn thấy tay hắn trên không trung điểm nhẹ dáng dấp.

Hà Tứ Hải ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa quá Đào Thần trang ký.

Trong hư không tức khắc xuất hiện một cái xiềng xích màu đỏ.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức lộ ra thần sắc kinh khủng, vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau ngó dáo dác.

Thế nhưng những người khác lại không nhìn thấy, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Đào Tử còn đần độn mà cười hỏi Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ có phải là ở chơi trốn tìm.

Trên xiềng xích chính là trước bị móc đi Đào Thần, hiện tại Thần toàn thân bị xiềng xích màu đỏ buộc chặt cái rắn chắc.

Xiềng xích màu đỏ dường như linh xà bình thường, dồn dập thu về đến trong hư không, đem Thần cho thả ra.

Nhưng là trước mắt Đào Thần, hoàn toàn chính là một bộ thể xác, mất đi linh động, đứng sững ở Hà Tứ Hải trước mắt cũng không nhúc nhích.

Theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, thể xác phân giải thành từng đạo từng đạo khí lưu màu xám, quấn quanh ở Hà Tứ Hải trên người.

Sau đó Hà Tứ Hải hình tượng đại biến, đổi phó dáng dấp. . .

Lần này, không chỉ Huyên Huyên cùng Uyển Uyển có thể nhìn thấy rồi, ở đây tất cả những người khác đều có thể nhìn thấy..