Chương 378: Trong mắt xanh

Chương 378: Trong mắt xanh

Đào Thần bản thân là nữ tính.

Hà Tứ Hải biến thành Đào Thần sau đó, tuy rằng vẫn là nam tính, thế nhưng hoá trang lại rất tao bao.

Trường xam màu xanh nhạt trên từng đoá từng đoá hồng nhạt hoa đào.

Thật dài búi tóc bị cao cao chùm trên đỉnh, một cái cành đào chặn ngang trong đó, một tia tóc dài từ thái dương vuông góc mà xuống.

Mặt hình không thay đổi, nhưng lại trắng nõn rất nhiều, nếu như dùng mặt như hoa đào để hình dung một người, như vậy hiện tại dùng để hình dung Hà Tứ Hải không thể thích hợp hơn.

Mọi người miệng trương thật lớn, một mặt giật mình.

Lại đây thật lâu mới không nhịn được nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

"Ngươi là ba ba?" Đào Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Làm sao, không nhận thức ta sao?" Hà Tứ Hải cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Cái này, cái này. . . Tứ Hải ngươi làm sao biến thành dáng vẻ ấy?" Lưu Vãn Chiếu giật mình hỏi.

"Không tốt sao?" Hà Tứ Hải mở hai tay ra, rộng lớn tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức một cỗ mùi thơm ở bên trong phòng di động.

Mọi người không kìm lòng được ngửi một cái cánh mũi, cảm giác cả người tinh thần chấn động, đại não phảng phất đều trở nên thông suốt rất nhiều.

Nhưng cái này cũng chưa hết, trong nhà hết thảy chất gỗ gia cụ, tất cả đều bắt đầu nẩy mầm, mọc ra cành cây, mở ra hoa đào.

Nhà cũ vốn là gỗ liền nhiều, trong nháy mắt, mọi người dường như thân ở trong rừng đào bình thường.

Cả kinh mọi người tất cả đều từ trên ghế đứng lên, tụ lại đồng thời, tò mò đánh giá bốn phía, đồng thời đối Hà Tứ Hải càng là kính sợ.

Thao túng tử vong, khống chế thực vật sinh trưởng, trong thần thoại thần linh, cũng chỉ đến như thế.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, đây chính là cái gọi là người bình thường.

Vậy ta là cái gì? Không phải người sao?

"Các ngươi hiện tại có thể gọi là Đào Thần."

Hà Tứ Hải gỡ xuống trên búi tóc cành đào, nhẹ nhàng vung vẩy.

Trong phòng cành đào đung đưa, đào cánh phân rơi, bay lượn trên không trung, dường như tinh linh, ở ngoài vòng quanh mọi người quay một vòng.

Cuối cùng quay chung quanh ba tên tiểu gia hỏa quanh thân nô đùa.

"Đào Tử, Đào Thần?"

Đào Tử cũng không biết nghĩ đến cái gì, đần độn mà vui lên.

Sau đó duỗi ra tay nhỏ, đào cánh dồn dập rơi xuống lòng bàn tay của nàng bên trong, dường như tinh linh, ở nàng trong lòng bàn tay nô đùa nhảy lên.

Tất cả mọi người tò mò xông tới, học dáng dấp của nàng, xòe bàn tay ra.

Hà Tứ Hải không quản bọn họ, mà là đem trốn sau lưng hắn Uyển Uyển kéo đến trước mặt.

"Đến, ta giúp ngươi trị một hồi con mắt." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gỡ xuống Uyển Uyển kính trượt tuyết.

Lâm Kiến Xuân phu thê liền không cần phải nói rồi, còn lại chỉ là đau lòng.

Đến mức Huyên Huyên, đã sớm từng thấy rồi, hơn nữa thời gian dài như vậy mỗi ngày cùng Uyển Uyển chơi đùa, đã sớm không sợ rồi.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử, có chút bị sợ hết hồn.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu dù sao cũng là đại nhân, lại có gì Tứ Hải ở bên người, rất nhanh sẽ ổn định tâm thần.

Mà Đào Tử đây, đầu tiên là bị sợ hết hồn, thu về bàn tay, tóm chặt lấy Hà Tứ Hải vạt áo.

Tiếp lại không nhịn được tò mò nhìn lén Uyển Uyển.

Sau đó nhẹ nhàng kéo Hà Tứ Hải vạt áo hỏi: "Ba ba, Uyển Uyển tỷ tỷ con mắt làm sao rồi?"

"Ánh mắt của nàng bị thương." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong dùng trên tay cành đào, gạt về Huyên Huyên hai mắt.

Hà Tứ Hải vì sao phải biến thân là Đào Thần.

Chủ yếu là muốn mượn Đào Thần thần lực.

Mỗi cái thần linh, đều có thuộc về mình đặc hữu thần thông, cũng chính là sức mạnh quy tắc.

Tỷ như Đào Thần, liền có một hạng rất năng lực đặc biệt, cây khô gặp mùa xuân.

Cái này cũng là thực vật đặc hữu kỹ năng.

Theo Hà Tứ Hải động tác, Uyển Uyển trên mặt kia khổng lồ vành mắt đen chậm rãi biến mất.

Nhìn chằm chằm Uyển Uyển Lâm Kiến Xuân không nhịn được vui vẻ nói: "Thật sự có dùng."

Nhưng là kế tiếp lại làm cho mọi người thất vọng rồi.

Theo vành mắt đen thối lui, Uyển Uyển con mắt cũng không còn là đen ngòm lỗ thủng dáng dấp, thế nhưng mí mắt lõm, bên trong cũng không có sinh ra mới nhãn cầu đi ra.

Lâm Kiến Xuân phu thê trong lòng nhẫn không ra thở dài một tiếng, bất quá kết quả đã xem như là rất tốt, tối thiểu không còn là một bộ doạ người dáng dấp.

"Còn lại, chỉ sợ cũng muốn xem Uyển Uyển chính mình rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đây là một cái quá trình, loại này thâm căn cố đế tư tưởng, không thể chớp mắt đảo ngược.

"Cảm tạ Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân cảm kích nói rằng.

Tuy rằng vẫn còn có chút tiếc nuối, nhưng này đã xem như là kết quả rất tốt.

Uyển Uyển không có bức kia doạ người dáng dấp, nhất định có thể giao được càng nhiều bằng hữu.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao nhắm mắt lại? Muốn theo ta chơi chơi trốn tìm sao?" Đào Tử có chút ngạc nhiên nhìn Uyển Uyển.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, nàng cảm giác mí mắt có nặng ngàn cân, hơn nữa trống trơn, căn bản không mở ra được.

"Ba ba biến ma pháp nha, thật là lợi hại, có thật nhiều hoa đào, thật là đẹp." Đào Tử hưng phấn nói.

"Được rồi, Uyển Uyển con mắt vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, tạm thời. . . Không nhìn thấy hoa đào." Hà Tứ Hải kéo qua Đào Tử, ngăn lại nàng nói tiếp.

"Há, tỷ tỷ kia con mắt sẽ được không?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Đương nhiên biết, nhất định rất nhanh sẽ tốt đẹp." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi.

Theo Hà Tứ Hải lời nói, y phục trên người hắn hóa thành điểm điểm hồng nhạt bụi, tiêu tan ở trong không khí, trong phòng hoa đào cấp tốc khô héo, cành cây thu lại.

Nếu không là bọn họ trong lòng bàn tay y nguyên lưu lại đào cánh, bọn họ còn tưởng rằng hết thảy đều là ảo giác.

"Tỷ tỷ, ma pháp không có a, con mắt của ngươi phải nhanh lên một chút tốt lên nha, sau đó cùng ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử lôi kéo Uyển Uyển tay nói.

Cảm giác trên bàn tay ấm áp, Uyển Uyển ngơ ngác mà gật gật đầu.

Sau đó nàng cảm giác con mắt của chính mình đau đớn một hồi.

A

Nàng hét lên một tiếng, vội vàng che con mắt của chính mình.

Đào Tử bị sợ hết hồn, đứng ở bên cạnh tay chân luống cuống.

Lâm Kiến Xuân phản ứng nhanh chóng nhất, một cái đem nàng ôm vào trong lòng, sốt sắng nói: "Uyển Uyển, ngươi làm sao rồi, ngươi đừng dọa ba ba, ngươi làm sao rồi?"

"Hà tiên sinh, Uyển Uyển nàng làm sao rồi, nàng không sao chứ?" Chu Ngọc Quyên cũng một mặt sốt sắng mà nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu nhíu mày, ngồi xổm người xuống, đem Uyển Uyển từ Lâm Kiến Xuân trong tay nhận lấy.

Trong nháy mắt, Hà Tứ Hải cảm động lây cảm giác được Uyển Uyển đau đớn.

Liền giống như trước thị giác cùng hưởng bình thường.

Cỗ này đau nhức, liền ngay cả Hà Tứ Hải đều kém chút không nhịn được kêu ra tiếng.

"Uyển Uyển, đừng sợ, chúng ta đều ở." Hà Tứ Hải an ủi.

Tốt ở cỗ này đau đớn đến nhanh, đi cũng nhanh, một cỗ mát mẻ ở viền mắt xoay quanh.

Nguyên bản đau đến co giật Uyển Uyển lấy lại sức được, ngoan ngoãn gật gật đầu, "Ta là bé ngoan, ta không đau, ta không đau. . ."

"Chúng ta biết, Uyển Uyển ngoan nhất, Uyển Uyển ngoan nhất, được rồi, hiện tại không đau rồi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ nàng nhu nhược tiểu lưng, nhẹ giọng an ủi.

"Hà tiên sinh, Uyển Uyển nàng làm sao rồi? Không có sao chứ?" Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh một mặt lo lắng hỏi.

Hà Tứ Hải không hề trả lời hắn, mà là tiếp tục hướng nhắm chặt hai mắt Uyển Uyển nói: "Ngươi thử xem mở mắt ra nhìn một chút."

Mọi người nghe vậy hướng Uyển Uyển hai mắt nhìn lại, nguyên bản xẹp hãm hai mắt, không biết lúc nào đã phồng lên, ngay dưới mắt nhãn cầu lăn.

Phảng phất ngủ say kinh mộng, bất luận giãy giụa như thế nào, mắt như thiên quân, làm sao cũng không mở ra được.

"Uyển Uyển, cố lên, ngươi là tốt nhất." Hà Tứ Hải đưa tay mò sờ mặt nàng má nói.

"Đúng, Uyển Uyển, ba ba mụ mụ đều ở bên cạnh ngươi, ngươi có thể được, thử xem mở mắt ra."

Lâm Kiến Xuân đem Uyển Uyển tay nhỏ đặt ở trong lòng bàn tay, Chu Ngọc Quyên lập tức đem tay của chính mình úp xuống, phảng phất cho Uyển Uyển vô cùng dũng khí.

"Uyển Uyển, ngươi phải tin tưởng ba ba mụ mụ, tin tưởng Hà tiên sinh, càng phải tin tưởng chính mình." Chu Ngọc Quyên nói.

"Uyển Uyển tỷ tỷ, cố lên." Đào Tử nắm chặt nắm đấm nói, tuy rằng nàng không biết cố lên cái gì.

"Hừm, cố lên, Uyển Uyển tỷ tỷ, ngươi thật giỏi." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Ngươi là cái ngoan đứa nhỏ, cũng là tốt nhất." Lưu Vãn Chiếu cũng mở lời an ủi nói.

Uyển Uyển đã không phải một người rồi, có ba ba mụ mụ, có bạn tốt, có ông chủ, còn có rất tốt a di. . .

Uyển Uyển không sợ. . .

Uyển Uyển có thể được. . .

Uyển Uyển có thể. . .

Uyển Uyển là dũng cảm nhất. . .

Uyển Uyển là ngoan nhất. . .

Uyển Uyển nắm chặt quả đấm nhỏ, cố gắng trợn mở ra trầm trọng mí mắt.

Ở trong nháy mắt này, quang minh tái hiện, vô số sắc thái tràn vào đầu óc của nàng.

Nhưng mọi người lại ngây người rồi, bởi vì Uyển Uyển nhãn cầu không phải màu đen, mà là màu lam nhạt.

Dường như trong truyện tranh người, có loại khác mỹ.

Chỉ có Hà Tứ Hải biết, Uyển Uyển nhãn cầu cùng với nàng viên bi màu sắc là y hệt..