Chương 379: Đi dạo phố

Chương 379: Đi dạo phố

"Có trở về hay không?"

"Không trở về."

"Có lên hay không vườn trẻ?"

"Không trên vườn trẻ."

"Ngươi ngày hôm nay là quyết tâm không trở về đúng không."

"Quyết tâm."

Đào Tử nói xong, xoa eo, kiên trì bụng nhỏ, một bộ anh dũng hy sinh dáng dấp.

"Quyết tâm." Huyên Huyên ở bên cạnh học Đào Tử dáng vẻ nói.

"Hai người các ngươi đồ vật nhỏ." Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay ở hai người bọn họ đầu nhỏ trên các gõ nhẹ một cái.

Hai thằng nhóc lập tức thở nhẹ một tiếng, ôm đầu nhỏ, bĩu môi, bất mãn mà nhìn Hà Tứ Hải.

Đại bại hoại, không cho tiểu hài tử chơi.

Thật là tàn nhẫn, còn muốn chia rẽ bạn tốt.

"Được rồi, liền để Đào Tử cùng Huyên Huyên ở Hạ Kinh chơi một ngày đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười khuyên nhủ.

"Lưu a di, ngươi thật tốt."

Nghe Lưu Vãn Chiếu giúp nàng nói chuyện, Đào Tử lập tức vui vẻ nói.

"Tỷ tỷ, ta (づ￣3￣)づ╭? ~" Huyên Huyên tự nhiên muốn đuổi kịp tiết tấu.

"Làm cho các nàng ở lại đây đi, Uyển Uyển cũng nhớ các nàng lưu lại cùng nhau chơi đùa đây." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói rằng.

Chữa khỏi Uyển Uyển con mắt sau, mắt thấy sắc trời không sớm rồi, Hà Tứ Hải đề nghị bọn họ trở lại.

Không nghĩ tới hai thằng nhóc không làm, không chỉ không muốn trở về đi, còn muốn ngày mai cũng ở lại chỗ này chơi.

Liền ngay cả vườn trẻ đều không muốn đi rồi.

"Được thôi, bất quá các nàng ngày mai không trên vườn trẻ không liên quan sao?" Hà Tứ Hải có chút bận tâm nói.

"Có quan hệ gì? Đơn giản chính là chuyển sang nơi khác chơi thôi, ngươi sẽ không cho là ở vườn trẻ có thể học đến những thứ gì chứ?"

"Được rồi, vậy thì ngày mai một ngày, ngày mai nếu là lại không muốn trở về đi, ta liền đem ngươi bỏ ở nơi này." Hà Tứ Hải hù dọa Đào Tử nói.

Đào Tử không một chút nào sợ sệt, ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, vui vẻ nói: "Ba ba tốt nhất."

"Ngươi nha, đáp ứng ngươi chính là tốt nhất, không đáp ứng chính là đại bại hoại." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Khà khà. . .

Buổi tối, ba tên tiểu gia hỏa nháo muốn ngủ chung.

Đại nhân cũng không có cách nào, chỉ có thể theo các nàng đi rồi.

Bên này người một nhà ngủ đến an tâm.

Có người lại ngủ không được rồi.

Triệu Lão Tam lăn qua lộn lại đến làm thế nào cũng ngủ không được.

Bọn họ thuê một gian nhà trệt.

Nói là nhà trệt, trên thực tế chính là lâm thời dựng lều, thế nhưng giá cả tiện nghi, chỉ có thể chấp nhận ở.

Triệu Lão Tam luôn cảm giác hoảng hốt, cảm thấy có việc phát sinh.

Thêm vào bên cạnh Triệu Đại Phát tiếng ngáy rung trời, liền để hắn càng thêm buồn bực rồi.

Không nhịn được đạp hắn một cước.

Nhưng là Triệu Đại Phát không cảm giác chút nào, chỉ là trở mình tiếp tục ngủ say như chết.

"Ta làm sao sinh như thế cái đồ vật?" Triệu Lão Tam trong giọng nói tràn đầy hung lệ, cuối cùng chỉ có thể hóa thành sâu sắc sự bất đắc dĩ.

Hắn ngẩng đầu hướng đối diện cũ nát sô pha nhìn lại.

Triệu Linh Thụy co quắp thân thể, ôm một tấm chăn rách, ngủ đến mức rất là thơm ngọt.

Ai

Tính cách cảnh giác Triệu Lão Tam, quyết định rời đi Trung Nguyên trấn, mang theo cháu trai Triệu Linh Thụy đi những nơi khác sinh hoạt.

Năm đó nếu không là phần này cảnh giác tính, hắn đã sớm đi vào ăn cơm tù rồi.

Liền giống như Triệu Đại Phát suy đoán như vậy, Triệu Lão Tam thật có chút gửi tiết kiệm.

Biết con ai bằng cha, con trai của chính mình cái gì đức hạnh, hắn quá rõ ràng rồi, chỉ cần hắn lấy ra, khẳng định lại nhét vào sòng bạc động không đáy.

Bất quá số tiền này cũng không nhiều, đều là hắn năm đó tích góp lại đến, nhưng là xã hội phát triển quá nhanh, hắn trước đây tích góp lại đến tiền mất giá đến lợi hại.

Triệu Lão Tam rốt cuộc lớn tuổi rồi, rất nhanh sẽ tiếng ngáy nổi lên, không một chút nào so với Triệu Đại Phát tiểu.

Nhưng là Triệu Đại Phát tiếng ngáy lại không một tiếng động. . .

. . .

"Ba ba, cái này cho ngươi ăn." Đào Tử đem gặm một nửa lăn lộn đưa cho Hà Tứ Hải.

Huyên Huyên đồng dạng nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi nha, ăn không vô còn nhất định phải ăn, lãng phí." Lưu Vãn Chiếu thuận tay nhận lấy, cái miệng nhỏ gặm rơi Huyên Huyên cắn miệng nơi.

Sau đó hơi nhíu mà nói: "Quá ngọt rồi, ta không thích ăn, sẽ béo phì, cho ngươi ăn."

Nói xong động tác tự nhiên đưa cho bên cạnh Hà Tứ Hải.

Toàn bộ hành trình tơ lụa trôi chảy, không hề trúc trắc cảm giác.

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

Thiếu Uyển Uyển ba ba mụ mụ ở, bằng không một phần kia còn không cũng phải hắn ăn a.

Ba tên tiểu gia hỏa có thể không quan tâm những chuyện đó, tay không các nàng, lại nhìn chằm chằm một nhà xiên thịt nướng.

"Ta và các ngươi nói, muốn ăn liền cho ta ăn xong, ta có thể không ăn các ngươi rồi." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

"Ha ha, ba ba bụng bự, không liên quan rồi." Đào Tử đi tới, duỗi ra tay nhỏ nghĩ đập Hà Tứ Hải cái bụng.

"Ngươi tay đều bẩn chết rồi, chớ có sờ y phục của ta." Hà Tứ Hải lùi về sau một bước, một mặt ghét bỏ.

Đào Tử đem mình móng vuốt nhỏ đưa đến trước mắt, quả nhiên bẩn thỉu.

Có lăn lộn bột mè, có bánh đường chiên vỏ bọc đường, còn có bánh quai chèo dầu. . .

Đào Tử nhìn ngăn ngắn ngón tay út, không nhịn được lè lưỡi liếm một hồi.

"Ha ha, thật tốt lần."

"Bẩn chết rồi." Hà Tứ Hải vừa trách cứ, vừa luống cuống tay chân muốn tìm khăn tay, muốn giúp nàng lau một chút.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa nhân cơ hội đánh lén, hướng hắn quần áo chộp tới.

Hà Tứ Hải một cái không quan sát, bị nàng bắt một cái dấu móng vuốt nhỏ.

"Ngươi cái vật nhỏ này." Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ, tính chất tượng trưng ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ hai lần.

Nhưng là tiểu gia hỏa không một chút nào sợ, ha ha cười ngây ngô.

Lúc này Uyển Uyển cùng Huyên Huyên mua xâu thịt dê trở về, mười đồng tiền ba chuỗi, vừa vặn một người một chuỗi.

Đào Tử tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới xâu thịt dê, lập tức suo một khẩu.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn kéo ra một đạo thật dài đầy mỡ dấu vết.

"Ngươi nhìn ngươi." Hà Tứ Hải không nhịn được ngồi xổm xuống giúp nàng xoa xoa.

Đào Tử chợt đưa qua đầu nhỏ "Đúng kít" ở Hà Tứ Hải trên mặt hôn một cái.

"Ai nha, bẩn chết rồi." Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ, vội vàng dùng khăn tay xoa một chút, thế nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

Huyên Huyên ở bên cạnh gọi một tiếng tỷ tỷ, sau đó dẩu lên miệng nhỏ, (づ￣3￣)づ╭? ~

"Ai nha, bẩn chết rồi." Nhìn nàng bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ, Lưu Vãn Chiếu vội vàng tránh né.

Thế nhưng Huyên Huyên lại không rời không bỏ đuổi theo nàng, "Liền hôn một chút, liền hôn một chút. . ."

Uyển Uyển ở bên cạnh vui cười hớn hở nhìn, Chu Ngọc Quyên ở bên người nàng ngồi xổm xuống.

Uyển Uyển thuận thế ở trên gò má nàng hôn hôn một cái.

Chu Ngọc Quyên trong lòng cảm thấy trong lòng đầy rẫy một cỗ ấm áp, nước mắt ở trong viền mắt đảo quanh, nàng chờ đợi ngày này, chờ đến quá lâu rồi.

Đang lúc này, liền nghe bên cạnh có người nhỏ giọng nói rằng: "Mấy cái này tiểu cô nương thật đáng yêu a."

Hà Tứ Hải nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một đôi chừng ba mươi tuổi phu thê, đang từ bên cạnh đi ngang qua.

Lời nói mới rồi, chính là nữ tử nói.

Bên cạnh đại khái là chồng của nàng nam nhân, nghe vậy nụ cười có chút cay đắng nói: "Đều là ta, mới vẫn không thể có hài tử."

Âm thanh tuy nhỏ, thế nhưng tai thính mắt tinh Hà Tứ Hải vẫn là nghe đến.

Phỏng chừng là người đàn ông này có vấn đề gì.

"Được rồi, này lại không trách ngươi, trời sinh thì có biện pháp gì? Lần này chúng ta đến Hạ Kinh, nhất định đem ngươi bệnh nhìn tốt." Nữ tử rất là thông tình đạt lý nói.

Dường như chú ý tới Hà Tứ Hải đang nhìn bọn họ, rất lễ phép mà hướng về phía hắn một cái mỉm cười.

Nữ tử tướng mạo rất phổ thông, nhưng nhìn qua hẳn là một vị rất ôn nhu người.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không phải đang nhìn bọn họ, mà là đang nhìn đi theo phía sau bọn họ một vị lão nhân..