Chương 380: Cầu tử

Chương 380: Cầu tử

Cảm giác cùng nằm mơ một dạng.

Uyển Uyển gò má nhìn một chút mụ mụ, lại xoay đầu lại nhìn một chút ba ba.

Bọn họ hiện tại chính ở trên mặt hồ chèo thuyền.

Uyển Uyển tự chọn, một cái béo ị vịt vàng nhỏ thuyền.

Bất quá hiện tại thuyền không cần ba ba cắt.

"Đô đô đô" liền mở lên rồi, đem còn làm cho nàng thử một chút, thuyền cho nàng mở xoay vòng vòng, bất quá chơi thật vui.

"Đào Tử "

Uyển Uyển nằm nhoài trên mép thuyền, đối với cách đó không xa ngồi ở Nàng tiên cá trong thuyền Đào Tử vung vẩy bắt tay cánh tay.

Đến mức Huyên Huyên, nàng cùng Lưu Vãn Chiếu ở trên bờ, nàng cũng không thích ngồi thuyền, cùng không thích nước, ngồi ở bên bờ trên ghế dài, uống nước trái cây, thản nhiên tự đắc không phải rất tốt?

"Cẩn thận một chút, không muốn rơi vào trong nước." Lâm Kiến Xuân cẩn thận phụ trợ con gái eo.

"hiahia, ta biết bơi, có thể lợi hại rồi." Uyển Uyển đắc ý nói.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới nhớ tới, con gái thật giống thật biết bơi đây.

Hắn lúc còn trẻ, thường thường mang con gái đi thị hồ bơi, sở dĩ đừng xem nàng người tiểu, thế nhưng kỹ thuật bơi lội cũng khá, bất quá thời gian quá lâu, hắn đều không nhớ tới những này rồi.

Cùng con gái ở chung trong mấy ngày nay, rất nhiều bị lãng quên ở sau gáy ký ức, từ từ nổi lên, tuy rằng có đã rất mơ hồ.

Hai thằng nhóc ở trên mặt hồ đi dạo một vòng, cuối cùng hài lòng mà đi lên bờ.

Huyên Huyên gối lên Lưu Vãn Chiếu đùi, nằm ở nghỉ ngơi trên ghế, hai chân tréo nguẩy, bàn chân nhỏ chân một nhúc nhích tràn đầy thích ý.

"Vẫn đúng là biết hưởng thụ."

Nhìn nàng tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải cảm thấy có chút buồn cười.

Huyên Huyên lật ngồi dậy đến, chỉ chỉ cách đó không xa, ngồi ở một nơi trên thềm đá lão nhân nói: "Ông chủ, bà lão theo chúng ta đây."

Bên cạnh Lâm Kiến Xuân đám người nghe vậy theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, trống rỗng trên thềm đá, nào có cái gì lão nhân.

Trong lòng không khỏi có chút chíp bông, trái lại Lưu Vãn Chiếu đã quen, không cảm thấy có gì đó.

"Các ngươi đem ta chăm sóc một chút Đào Tử." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, ngươi đi đi, ta chăm sóc thật tốt nàng." Đào Tử khoát tay áo một cái, vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

"Ngươi hiện tại không nên gọi Đào Tử, phải gọi Đào lì." Hà Tứ Hải ở nàng trơn bóng trên trán vỗ nhẹ, xoay người hướng lão nhân đi đến.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi tới, lão nhân vội vàng đứng lên.

Lão nhân niên kỷ xem ra rất già nua, ăn mặc quần áo màu xanh lam, lưng gù lợi hại, trong tay chày một cái ba tong.

Nói là ba tong cũng không thỏa đáng, chính là một cái thô cây côn.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, vội vàng chày ba tong đứng lên.

"Tiếp dẫn đại nhân." Lão nhân gia cung cung kính kính nói.

Đầy mặt vẻ kính sợ.

Bình thường niên kỷ càng dài, càng là kính sợ quỷ thần.

"Ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải thuận thế ở trên bậc thang ngồi xuống.

Lão nhân trù trừ một chút, cũng ngồi xuống.

"Lão nhân gia là người ở nơi nào a?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Bởi vì nghe nàng khẩu âm, không giống như là Hạ Kinh người.

"Ta là Bồi Thành." Lão nhân nói.

"Ngày hôm nay đôi phu thê kia, là ngươi người nào a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Là con trai của ta cùng con dâu." Lão nhân nói đến, khắp khuôn mặt là ấm áp vẻ.

"Há, vậy ngươi có cái gì tâm nguyện chưa xong? Vẫn là có lời gì nghĩ đối con trai của ngươi cùng con dâu nói?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lão nhân nghe vậy thật sâu thở dài.

Sau đó nói lên chuyện xưa của nàng.

Lão nhân họ Hoàng, tên Lan Thảo, là Xuyên tỉnh Bồi Thành phía dưới Hồ Khẩu thôn nhân sĩ.

Hoàng Lan Thảo gả cho đồng hương một vị gọi Cổ Sơn người.

Hoàng Lan Thảo một đời tổng cộng có ba vị con cái, hai cái con gái, một đứa con trai.

Ngày hôm nay nàng theo nam nhân, chính là con trai của nàng Cổ Thao.

Cổ Thao ở nhà bài danh lão tam, vẫn là Hoàng Lan Thảo yêu thích.

Cổ Thao cũng không chịu thua kém, đọc sách rất tốt, cuối cùng từ nông thôn đi ra ngoài, ở trong thành tìm công tác, đồng thời kết hôn, có nhà của mình.

Nhưng là Cổ Thao kết hôn nhiều năm, vẫn không có hài tử, trở thành người một nhà tâm bệnh.

Cũng không phải là Trần Hồng Lệ không mang thai được, mà là mang thai rồi, đều là sảy mất, không giữ được.

Liên tiếp chảy hai cái, người trong nhà hoảng rồi, đi bệnh viện kiểm tra, phát hiện Trần Hồng Lệ hoàn toàn không có vấn đề.

Có vấn đề chính là Cổ Thao.

"Gọi gì nhuộm. . . Cái gì thể dị thường, nói chung hài tử không giữ được rồi." Hoàng Lan Thảo thật sâu thở dài.

"Vậy ngươi điều tâm nguyện này ta giúp đỡ không được ngươi, rốt cuộc ta là Tiếp dẫn nhân, không phải tống tử người." Hà Tứ Hải cười khổ nói.

"Không phải rồi, không phải rồi, kỳ thực ta là muốn cho tiếp dẫn đại nhân giúp ta nói cho một hồi con trai của ta, để hắn đi một chuyến Lâm Đạo Khẩu Tống Tử Nương Nương miếu, Tống Tử Nương Nương miếu rất linh nghiệm, chỉ yêu cầu cầu nương nương, nhất định có thể mang thai hài tử." Hoàng Lan Thảo nói.

"Thật sự có Tống Tử Nương Nương, ngươi nhìn thấy Thần rồi?" Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi động.

"Không có rồi, bất quá có tiếp dẫn đại nhân, khẳng định là có Tống Tử Nương Nương rồi." Hoàng Lan Thảo nói.

Lời này nói Hà Tứ Hải không có gì để nói.

"Bất quá kia Tống Tử Nương Nương miếu thật như vậy linh nghiệm?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta thôn, Quế Lan nhà, còn có sát vách thôn Liên Hương, đều là đi rồi Tống Tử Nương Nương miếu, rất nhanh sẽ mang thai rồi, hiện tại hài tử đều lên tiểu học rồi." Hoàng Lan Thảo tin tưởng không nghi ngờ nói.

"Nếu như vậy, ngươi trước đây làm sao không cho con trai của ngươi đi đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nói rồi hắn không tin a, căn bản không nghe ta, tiểu tử thúi này, từ nhỏ đã là cái tính bướng bỉnh. . ." Hoàng Lan Thảo thao thao bất tuyệt nói.

"Nếu như chỉ là chuyển đạt một hồi tin tức, ta nghĩ không thành vấn đề, tâm nguyện của ngươi ta có thể tiếp." Hà Tứ Hải nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta khuyên nhủ con trai của ta, hắn tính cách cố chấp vô cùng, ta sợ nói rồi hắn còn không nghe." Hoàng Lan Thảo nói.

"Yên tâm, làm ngươi xuất hiện ở trước mặt hắn, ta nhớ ngươi nói cái gì hắn cũng có tin tưởng." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha." Hoàng Lan Thảo nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

Tiếp lại có chút lo lắng nói: "Ta hiện tại dáng vẻ ấy, có thể hay không doạ đến hài tử a?"

"Ngươi là mẹ hắn, ta nghĩ hắn hẳn là sẽ không sợ sệt ngươi đi."

"Tiếp dẫn đại nhân nói cũng là, tiểu Thao tuy rằng tính khí quật cực kì, thế nhưng cái rất hiếu thuận hài tử, ta tạ thế thời điểm, quần áo là hắn giúp ta đổi, cho ta giữ ba ngày đêm, cũng không thấy hắn sợ sệt ta."

Hoàng Lan Thảo nhìn phương xa, cười ha hả nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi lúc còn sống nhất định sống rất hạnh phúc." Hoàng Lan Thảo nói.

Hoàng Lan Thảo nghe vậy, trên mặt lập tức biến thành màu sắc, thần sắc lờ mờ nói: "Hạnh phúc cái gì nha, lão già chẳng ra gì, ta này hơn nửa đời người chịu nhiều đau khổ, nếu không là vì mấy đứa trẻ, ta sớm muốn đi chết rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc lại, hắn không biết Hoàng Lan Thảo khi còn sống phát sinh cái gì, tự nhiên không thể nào an ủi.

Đang lúc này, Hoàng Lan Thảo bỗng nhiên hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, nhân sinh trước nếu như làm cái gì sai sự, chết rồi sẽ có hay không có báo ứng a?"

"Đương nhiên là có." Hà Tứ Hải rất khẳng định gật gật đầu.

Hoàng Lan Thảo nghe vậy thần sắc trở nên rất không tự nhiên, sau đó lắp ba lắp bắp nói: "Vậy nếu là, nếu là vì. . ."

"Vì cái gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Không. . . Không có chuyện gì, ta. . . Trước đi xem xem ta con trai con dâu phụ đi." Hoàng Lan Thảo nói xong, hoang mang hoảng loạn rời đi rồi.

Phảng phất quên vừa nãy nói tới tâm nguyện.

Hà Tứ Hải nhìn nàng đi xa bóng lưng, lộ ra vẻ trầm tư..