Chương 381: Trùng hợp thôi

Chương 381: Trùng hợp thôi

Triệu Lão Tam sáng sớm tỉnh lại, gặp Triệu Đại Phát không ở giường trên, ngay lập tức sẽ phát hiện không đúng.

Muốn đặt ở trong ngày thường, Triệu Đại Phát ngày nào đó không phải ngủ thẳng mặt trời lên cao mới rời giường, làm sao có khả năng lên so với hắn còn sớm.

Trương Linh Thụy cũng rời giường rồi, đang ngồi ở cũ nát trên ghế salông, lật xem một quyển tạp chí.

Đây là trước phòng chủ lưu lại.

"Có nhìn thấy ngươi ba sao?" Triệu Lão Tam hỏi.

Trương Linh Thụy lắc lắc đầu, hắn sáng sớm lên liền không thấy người.

Triệu Lão Tam ánh mắt quét đến bên cạnh chính mình thả quần áo túi hành lý, sắc mặt tức khắc đại biến.

Chỉ thấy túi đã bị mở ra, quần áo bị lật đến lung ta lung tung.

Triệu Lão Tam tìm kiếm một phen sau, lập tức vô lực ngồi ở trên giường.

Hắn tích tiền tấm thẻ ngân hàng kia không còn.

"Gia gia, ngươi làm sao rồi?" Triệu Linh Thụy đi tới, nghi hoặc hỏi.

"Cút." Triệu Lão Tam không kiên nhẫn trực tiếp cho Triệu Linh Thụy một cái tai dưa.

Triệu Linh Thụy bị đánh lụi rồi, hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì.

Nhưng là vừa không dám hỏi nhiều, núp ở trên ghế salông nhỏ giọng nức nở.

Nghe được tiếng khóc của hắn, Triệu Lão Tam liền càng có vẻ buồn bực rồi.

"Đừng khóc rồi, cùng ngươi phế vật kia lão tử một cái đức hạnh, làm sao sinh như thế cái đồ vật." Triệu Lão Tam phẫn nộ quát.

Triệu Linh Thụy bị dọa đến một cái giật mình, thân thể run rẩy, nhỏ giọng nghẹn ngào, mạnh mẽ đem tiếng khóc ép xuống.

Triệu Lão Tam bây giờ căn bản không tinh lực quản hắn.

Triệu Đại Phát nếu trộm thẻ ngân hàng của hắn, khẳng định là biết hắn ngân hàng mật mã.

Nhưng là Triệu Đại Phát là làm sao biết hắn thẻ ngân hàng mật mã.

Tấm thẻ này mật mã, ngoại trừ chính hắn, hắn không có nói bất luận người nào.

Không đúng, còn có một người biết, đó chính là từ lâu chết rồi Thạch Diễm, cũng chính là Triệu Đại Phát mẹ.

"Xú bà nương, chết rồi còn không cho người sống yên ổn, lại ngốc lại đần, đại phát chính là cho ngươi cho chiều hỏng rồi, đời sau không bằng đầu thai biến thành heo quên đi, ngàn người cưỡi vạn người. . ."

Triệu Lão Tam càng mắng càng khó nghe, cuối cùng mắng đến miệng khô lưỡi khô, khí cũng tiêu không ít.

Sau đó nhìn thấy co quắp ở trên ghế salông Triệu Linh Thụy, suy nghĩ một chút đi tới.

Triệu Linh Thụy gặp Triệu Lão Tam lại đây, sợ đến cả người phát run.

"Sợ cái gì, ta là gia gia ngươi, còn có thể hại ngươi hay sao?" Triệu Lão Tam lớn tiếng quát lớn nói.

Nhưng tiếp ngữ khí lại rất ôn hòa hỏi: "Có ăn cơm sáng sao?"

Triệu Linh Thụy nhất thời không phản ứng lại.

"Ta hỏi ngươi có hay không ăn cơm sáng." Triệu Lão Tam trầm giọng hỏi.

Triệu Linh Thụy một cái giật mình, vội vàng lắc lắc đầu.

"Đi, gia gia mang ngươi ăn cơm sáng đi." Triệu Lão Tam ngữ khí ôn hòa nói.

Triệu Linh Thụy lần này không dám chần chờ, vội vàng gật gật đầu, nhưng lại vô cùng cẩn thận quan sát Triệu Lão Tam, đề phòng hắn bất cứ lúc nào nổi giận.

. . .

"Hiện đang nói cái gì cũng không được, ngày hôm nay nhất định phải trở lại, cũng đã ở lại chỗ này chơi một ngày rồi."

Hà Tứ Hải nhìn phía trước hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ ngươi nói cái gì? Ta không biết Đào Tử, rất là bất đắc dĩ.

"Chúng ta còn muốn lại chơi một chút, thời gian còn rất sớm đây." Huyên Huyên chỉ chỉ trong sân chiều tà nói.

"Không sớm rồi, vừa nãy mẹ ngươi có thể gọi điện thoại lại đây, nói buổi tối làm cho ngươi ăn ngon, nếu các ngươi không muốn trở về đi thì thôi, tự chúng ta trở lại, các ngươi liền ở lại chỗ này đi." Hà Tứ Hải lôi bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó đối bên cạnh Uyển Uyển nói: "Ngươi trước đưa chúng ta trở về đi thôi."

"Được." Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, liền muốn đưa tay đi kéo Hà Tứ Hải.

Đang lúc này, Đào Tử vèo một tiếng ôm lấy Hà Tứ Hải đùi.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải cố ý hỏi.

"Ta muốn cùng ngươi cùng nhau về nhà đi nha." Đào Tử một bộ chuyện đương nhiên nói.

"Ngươi không phải mới vừa nói không muốn trở về sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta nói rồi sao?" Đào Tử hỏi ngược lại.

Ây

Nàng vẫn đúng là không nói không trở lại, chỉ có điều là trang không nghe thấy.

"Ngươi con vật nhỏ này." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Sau đó đưa tay kéo bên cạnh Uyển Uyển, Huyên Huyên vội vàng chạy tới kéo lại Lưu Vãn Chiếu ống tay áo.

Nguy hiểm thật, nàng kém chút liền bị ném xuống rồi.

Bất quá. . .

Thật giống không đúng chỗ nào.

Hầu như ở trong nháy mắt, Hà Tứ Hải đám người liền xuất hiện tại nhà mình.

Còn ôm ba ba đùi Đào Tử, lập tức thả ra Hà Tứ Hải đùi, đối Uyển Uyển nói: "Tỷ tỷ, ngươi lưu lại theo chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

"hiahia, hay lắm." Uyển Uyển vui vẻ đáp ứng nói.

"Tốt cái gì? Ba ba mụ mụ của ngươi không phải khiến ngươi đi sớm về sớm sao? Trở về đi thôi, ngày mai rảnh rỗi lại đến chơi." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái nói.

"┗|`O′|┛ gào ~~" Uyển Uyển ôm đầu nghĩ tới.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói: "Ông chủ gặp lại."

Xèo một hồi biến mất vô ảnh vô tung.

"Ai." Đào Tử nhìn Uyển Uyển biến mất địa phương, thật sâu thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Các ngươi đều biết ma pháp nha, vì sao ta không có?"

Đào Tử nhìn tiểu thủ thủ của mình, biểu thị ta thật là khổ sở a.

"A di cũng không có nha." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Ta cũng không có." Huyên Huyên nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức nhìn sang.

→_→

Một bộ ngươi lừa người biểu tình.

"Đào Tử cũng có ma pháp." Huyên Huyên nghiêm túc nói.

"Đó là đương nhiên, ta ma pháp có thể lợi hại rồi."

Khá lắm, mới vừa rồi còn nói mình không có, hiện tại lại nói mình lại, tiểu hài tử thực sự là rất mâu thuẫn.

Nàng nói xong xoay người chạy đến nàng thả đồ chơi trong thùng carton, tìm tới nàng đồ chơi gậy phép thuật.

Mở ra công tắc, gậy phép thuật trên thải quang lấp loé, khốc huyễn không được.

Nàng cầm gậy phép thuật, bạch bạch bạch chạy đến sân thượng.

Ngước cổ nhìn bầu trời lưu lại cuối cùng một tia sáng chiếu rọi.

Giơ lên cao trong tay gậy phép thuật.

Trong miệng lớn tiếng nói: "Ầm ầm ầm, ào ào ào."

Một bộ trung nhị dáng dấp.

Sau đó. . .

Ầm ầm ầm. . .  bầu trời một tiếng sấm nổ.

Đào Tử quay đầu liền về chạy, một đầu va vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực, hù chết bảo bảo rồi.

"Được rồi, đừng sợ, chỉ là đánh cái hạn lôi mà thôi." Hà Tứ Hải vỗ nàng non mềm vai an ủi.

Vừa mới dứt lời, liền nghe bên ngoài ào ào ào hạ xuống mưa xối xả.

Trận mưa này đến không có dấu hiệu nào.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Vừa vặn đón nhận một mặt kinh ngạc nhìn sang Lưu Vãn Chiếu.

"Cái kia. . . Ngày hôm nay dự báo thời tiết nói có mưa sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu.

"Ha ha, Đào Tử, pháp thuật của ngươi thật là lợi hại." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Bất quá ta không thích trời mưa a, trời mưa chúng ta liền không thể đi ra ngoài chơi, chỉ có thể chờ ở nhà." Huyên Huyên nói.

"Đúng rồi." Núp ở ba ba trong lồng ngực Đào Tử nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên.

Sau đó cầm gậy phép thuật chạy đến trên ban công.

Lại lần nữa giơ lên cao gậy phép thuật, chỉ hướng lên trời, đủ mọi màu sắc ánh sáng không ngừng lấp loé, tốt có khí thế.

"Đào Tử thật là lợi hại, cố lên." Huyên Huyên hưng phấn nói.

Liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải đều một mặt tò mò nhìn.

"Bla bla, quang quác chiêm chiếp đâu, Đào Bất Giảng Lý, liền không nói lý. . ."

Đào Tử nói lung tung một trận nàng cái gọi là ma pháp chú ngữ.

Nhưng là đáp lại nàng chỉ có "Ào ào ào" tiếng mưa rơi.

Xem ra vừa nãy chỉ là trùng hợp thôi..