Chương 382: Trả thù

Chương 382: Trả thù

"Anh rể, ngươi vẫn là trở về, vội vàng đem Trạch Vũ cho lĩnh trở lại, hắn mỗi ngày ở chỗ này của ta ăn uống chùa không nói, còn không ngừng than phiền các ngươi bị ma quỷ ám ảnh, con trai ruột cũng không muốn, ta đều phiền chết hắn rồi, này không sáng sớm, ta điểm tâm còn không ăn, liền kéo ta nói rồi một đại thông. . ."

Lâm Kiến Xuân sáng sớm liền nhận được Chu Chính Quốc từ Hồng Kông gọi điện thoại tới.

Chu Chính Quốc cũng chính là than phiền một trận, cái đề tài này rất nhanh sẽ đi qua rồi.

Sau đó hỏi: "Anh rể, ta tỷ cùng Uyển Uyển đây?"

"Các nàng ra cửa mua thức ăn đi rồi." Nói đến các nàng, Lâm Kiến Xuân khóe miệng không tự chủ được chứa lên nụ cười.

"Uyển Uyển như thế nào, nàng. . . Vẫn tốt chứ?" Chu Chính Quốc do dự một chút, lại tiếp tục hỏi.

"Tốt, đương nhiên được, ta đã nói với ngươi a, này còn nhờ vào Hà tiên sinh, hắn giúp ta đem Uyển Uyển con mắt. . ."

Lâm Kiến Xuân không nói ra được hưng phấn, nói tới ngày hôm đó đã phát sinh tất cả, mãi đến tận hiện đang nhớ tới, đều phảng phất ở trong mơ bình thường.

"Mẹ, ngươi muốn kéo căng tay của ta, không cần đi ném đi nha."

Uyển Uyển lôi kéo Chu Ngọc Quyên tay, nghiêng khuôn mặt nhỏ, ngước cổ nhìn nàng nói.

"Tốt, mụ mụ nhất định lẳng lặng kéo Uyển Uyển tay không buông ra." Chu Ngọc Quyên ôn nhu nói.

Uyển Uyển đó là sợ nàng đi lạc a, mà là sợ chính mình cho ném đi.

"Mẹ, chúng ta còn có thể đi bao xa a?" Uyển Uyển hiếu kỳ hỏi.

"Thì ở phía trước không xa rồi, Uyển Uyển còn nhớ sao? Trước đây ngươi cùng mụ mụ đồng thời đến mua thức ăn, ngươi thích ăn nhất hồ tứ gia nhà đường bánh rán." Chu Ngọc Quyên nói.

Lần này trở về, nàng vốn tưởng rằng phố cũ chợ bán thức ăn hẳn là đã sớm không ở rồi, không nghĩ tới vẫn như cũ vẫn còn, mỗi ngày rất là náo nhiệt, điều này làm cho Chu Ngọc Quyên khá là kinh hỉ.

Uyển Uyển khi còn bé thích nhất chính là cùng mụ mụ đi mua thức ăn, bởi vì đi mua thức ăn, có thể mua được ăn ngon.

Uyển Uyển đương nhiên nhớ tới việc này, vui vẻ nói: "Ta muốn ăn đường bánh rán."

"Đương nhiên có thể, bất quá Hồ tứ gia gia nhà đã sớm không bán đường bánh rán rồi." Chu Ngọc Quyên khá là tiếc nuối nói.

Tuy rằng phố cũ vẫn là cái kia phố cũ, nhưng là cũng đã không có Chu Ngọc Quyên một cái nhận thức rồi.

"Vậy hắn bán cái gì?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Cái này, mụ mụ cũng không rõ lắm rồi, có lẽ hắn cái gì đều không bán rồi, Hồ tứ gia gia niên kỷ đã rất lớn rồi."

"Ồ." Uyển Uyển nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hướng Chu Ngọc Quyên.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó nhìn hướng về phía trước, một chiếc chiếc xe hơi chạy qua.

Uyển Uyển trong mắt có chút mơ màng, tuy rằng tìm tới ba ba mụ mụ, thế nhưng có chút không giống đây.

Nàng không biết phát sinh cái gì, nhưng chính là cảm giác có chút không vui.

Dường như nhận ra được con gái tâm tình, Chu Ngọc Quyên xoay người đem nàng cho ôm lên.

Nhưng là Uyển Uyển giẫy giụa không cho.

"Làm sao rồi, ngươi không nghĩ mụ mụ ôm ngươi sao?" Chu Ngọc Quyên có chút khổ sở nói.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, "Mẹ là bà lão đây, ôm bất động ta rồi."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy khóe mắt có chút ướt át.

Nàng bỏ qua làm bạn nàng tốt nhất thời gian.

"Mẹ, đem rổ cho ta đi." Uyển Uyển lôi Chu Ngọc Quyên trong tay rổ trúc nói.

Hiện tại rất ít người dùng loại này rổ trúc mua thức ăn rồi, đều là dùng túi plastic, thậm chí xe đẩy nhỏ cái gì.

Chu Ngọc Quyên này rổ trúc cũng là ở nhà tìm tới, đã nhiều năm như vậy rồi, lại vẫn không xấu.

"Vậy cám ơn Uyển Uyển rồi, Uyển Uyển giỏi quá." Chu Ngọc Quyên không có từ chối, đem rổ trúc đưa cho nàng.

Uyển Uyển một cái tay lôi kéo mụ mụ, một cái tay mang theo rổ trúc, bước chân ngắn nhỏ, bước lớn đi về phía trước.

Ánh nắng sáng sớm xuyên qua ngọn cây, hạ xuống điểm điểm loang lổ.

Uyển Uyển tâm tình bỗng nhiên lại tốt lên.

Nàng đem rổ trúc chụp ở trên đầu chính mình cười ngây ngô a.

"Chụp mũ."

Xuyên thấu qua rổ trúc khe hở, nàng nhìn thấy một mảnh lá cây rơi xuống từ trên không, xoay quanh bay lượn.

Phảng phất tinh linh.

Thế giới thật đẹp a.

. . .

"Con tiện nhân kia, tiện nhân, vẫn đúng là một điểm tình cảm không giảng." Triệu Đại Phát không gì sánh được nổi giận.

Mạnh Kim Cúc dĩ nhiên thật đem bọn họ cho tố cáo.

Nàng làm sao dám? Làm sao dám?

Đừng nói Triệu Đại Phát, Triệu Đại Phát đồng dạng tức giận phi thường, tòa án chỗ này, trời sinh với hắn xung đột lẫn nhau, tới chỗ như thế, để cả người hắn không dễ chịu.

Sở dĩ hắn không có ra tòa, chỉ để Triệu Đại Phát đi rồi.

Tòa án phán quyết, Triệu Linh Thụy từ hôm nay do nó mẫu thân Mạnh Kim Cúc nuôi nấng, Triệu Đại Phát mỗi tháng thanh toán tương ứng sinh hoạt phí.

Tòa án sở dĩ cùng trước phán quyết hoàn toàn ngược lại, là bởi vì có chứng cứ biểu hiện, Triệu Đại Phát mê muội đánh bạc, không có chỗ ở cố định, hài tử tự nhiên không thể giao cho hắn đến nuôi nấng.

"Ngươi thứ vô dụng này, dĩ nhiên không tranh nổi một cái tiện nữ nhân, bay lượn, thực sự là bay lượn."

Làm Triệu Đại Phát đem cái này phán quyết kết quả nói cho Triệu Lão Tam thời điểm.

Nổi giận Triệu Lão Tam trực tiếp một lòng bàn tay quăng tới.

Triệu Đại Phát có chút bị đánh lụi rồi.

Nhưng làm thứ hai lòng bàn tay đánh tới thời điểm, hắn phản ứng lại.

Hắn nhưng không phải là Triệu Linh Thụy không biết phản kháng, trực tiếp một chưởng đẩy đi qua.

Triệu Lão Tam một cái lảo đảo ngã xuống đất.

"Lão già đáng chết, ngang cái gì?" Triệu Đại Phát khinh thường sách một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Triệu Lão Tam khí nói không ra lời.

"Ngươi cái gì ngươi." Triệu Đại Phát móc ra một tấm thẻ ngân hàng bỏ vào Triệu Lão Tam trên người.

"Lão già đáng chết, mỗi ngày bảo bối tấm thẻ này, ta còn tưởng rằng bên trong có bao nhiêu tiền đây, ngươi có phải là giấu những nơi khác rồi?" Triệu Đại Phát hỏi.

"Lăn?" Triệu Lão Tam nắm lên thẻ ngân hàng ném tới.

"Ba, ngươi phải có, lại cho ta điểm, lần này ta nhất định có thể gỡ vốn." Triệu Đại Phát trơ mặt ra chuẩn bị đem Triệu Lão Tam nâng dậy đến.

Triệu Lão Tam nhân cơ hội một lòng bàn tay quăng tới.

Triệu Đại Phát bị đánh lỗ tai vang ong ong, trong lòng tức giận, trực tiếp một cước đạp tới.

Triệu Lão Tam cũng không phải kẻ tầm thường, trực tiếp kéo lại Triệu Đại Phát đùi, hai người vặn đánh vào nhau.

Triệu Linh Thụy núp ở trên ghế salông cả người run rẩy.

Cuối cùng hai người thở hồng hộc ngồi dưới đất, lúc này mới thôi tay.

"Ngươi tên rác rưởi này, liền lão tử đều đánh, ta đã nói với ngươi, ta cũng không quản ngươi, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không đem Linh Thụy cho cái kia tiện nữ nhân, hắn là ta lão Triệu nhà trồng, hắn họ Triệu. . ." Triệu Lão Tam nổi giận quát to.

Sau đó bị sặc đến lớn tiếng ho khan lên.

"Ha ha, lão già đáng chết, ngươi nói không cho liền không cho a?" Triệu Đại Phát thở hổn hển, cười nói.

"Nàng còn dám tới cướp không thành, ta muốn nàng mệnh." Triệu Lão Tam đầy mặt tàn khốc nói.

"Nàng đương nhiên không dám tới cướp, thế nhưng tòa án sẽ đến cưỡng chế chấp hành." Triệu Đại Phát nói.

"Bọn họ dám, quá mức lưỡng bại câu thương, còn sợ bọn hắn không thành." Triệu Lão Tam một mặt chẳng đáng.

Hắn số tuổi lớn hơn, biết ưu thế của chính mình, tòa án cưỡng chế chấp hành thì thế nào, chỉ cần hắn liều chết không theo, có thể làm gì hắn? Dám đem hắn thế nào?

"Một cái lão già rồi, nổi giận cho ai nhìn?"

Triệu Đại Phát bò ngồi dậy đến, đứng dậy chuẩn bị ra cửa.

"Ngươi lại đi nơi nào?" Triệu Lão Tam hỏi tới.

"Ngươi quản ta." Triệu Đại Phát đỗi hắn một câu, trực tiếp đi rồi.

Triệu Lão Tam ngồi dưới đất thở dốc một hồi, cố nén đau đớn đứng lên, chửi mát bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hắn quyết định mang theo cháu trai đi những nơi khác kiếm sống, hắn tổng cảm thấy sẽ có chuyện phát sinh.

Đến mức Triệu Đại Phát, hắn là hoàn toàn từ bỏ rồi.

Kỳ thực cũng không món đồ gì dễ thu dọn, chính là một ít đồ thay tắm.

"Gia gia, là ba ba." Đi tới trên đường, Triệu Linh Thụy nhỏ giọng nói với Triệu Lão Tam.

Ở giữa cách đó không xa Triệu Đại Phát đang bị mấy người vây đánh.

Người đi đường thấy, đều rất xa tách ra.

Triệu Lão Tam không có tiến lên, chỉ là lôi kéo Triệu Linh Thụy đứng ở đằng xa lạnh lùng nhìn.

Triệu Linh Thụy nhu nhu nghĩ muốn nói chuyện, cuối cùng cũng không dám mở miệng.

Vây đánh Triệu Đại Phát người rất nhanh tản đi.

Triệu Đại Phát lúc này mới giẫy giụa ngồi dậy đến.

Hắn đã sớm nhìn thấy Triệu Lão Tam.

Hắn lau khóe miệng trên vết máu, tác động vết thương, hút ngụm khí lạnh.

"Phi." Hướng về trên đất nhổ ra cục đờm.

"Lão bất tử." Hắn mắng.

Triệu Lão Tam sắc mặt âm trầm hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Lão già đáng chết, ngươi làm gì?" Triệu Đại Phát lớn tiếng quát hỏi.

Sau đó khập khễnh hướng Triệu Lão Tam đi tới.

Trong lòng hắn kỳ thực còn ôm ấp một tia may mắn, lão già thấy hắn bị đánh thảm như vậy, có lẽ sẽ cho hắn tiền trả nợ.

Triệu Lão Tam suy nghĩ một chút, từ túi áo móc móc, móc ra một xấp vụn vặt tiền giấy, đại khái khoảng hơn trăm khối dáng vẻ.

Từ trong đó rút ra năm khối tiền đưa cho Triệu Linh Thụy, chỉ chỉ bên cạnh tiểu điếm nói: "Ngươi đi mua một ít ăn đi."

Triệu Linh Thụy từ buổi trưa đến hiện tại, đều còn đói bụng ở.

Triệu Linh Thụy tiếp nhận tiền xoay người đi rồi tiểu điếm.

"Ba, ngươi gọi ta làm gì. . ." Triệu Đại Phát xuyên qua đường cái, khóe miệng lôi kéo nụ cười, một mặt lấy lòng hỏi.

Đang lúc này, một chiếc xe vận tải không biết từ nơi nào chạy đi ra.

Chạm

một tiếng đem Triệu Đại Phát va bay ra ngoài, tiếp lại từ trên người hắn nghiền đi qua.

Dường như ép chết một cái rãnh nước bẩn bên trong con chuột, huyết dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"Đại phát." Triệu Lão Tam kêu rên một tiếng.

Triệu Đại Phát tuy rằng chẳng ra gì, nhưng dù sao cũng là con trai của hắn.

"Đâm chết người. . ."

"Nhanh lên một chút báo nguy. . ."

. . .

Người đi đường dồn dập xông tới, Triệu Lão Tam thần sắc hoảng hốt co quắp ngồi dưới đất.

Ta liền cảm thấy muốn có chuyện. . .

Ta liền cảm thấy muốn có chuyện. . .

Triệu Lão Tam không ngừng mà lẩm bẩm, chợt nhớ tới cái gì, bò lên, vọt vào bên cạnh tiểu điếm.

Trong tiểu điếm nào có cái gì hài tử.

Hắn cháu trai không gặp rồi..