Chương 383: Lâm Trạch Vũ đến

Chương 383: Lâm Trạch Vũ đến

"Cảnh sát đồng chí, cháu trai của ta không gặp rồi, ngươi nhất định phải giúp ta tìm tới hắn a." Triệu Lão Tam nhìn thấy cảnh sát, cũng không kịp nhớ chột dạ, tiến lên cầu khẩn nói.

"Lão nhân gia, nén bi thương thuận biến, vẫn là trước xử lý tốt con trai của ngươi hậu sự chứ?"

"Cháu trai của ta một người lớn sống sờ sờ không gặp rồi, các ngươi không quản, con trai của ta hắn đều chết rồi, các ngươi thao nhiều như vậy tâm làm gì?" Triệu Lão Tam táo bạo nói.

Cảnh sát nghe vậy cũng rất là bất đắc dĩ, sau đó nói: "Tôn tử của ngươi tìm tới rồi."

"Tìm tới rồi, hắn ở đâu? Hắn ở đâu?" Triệu Lão Tam vội vàng nói.

"Hắn bị mẹ hắn tiếp đi rồi." Cảnh sát nói.

"Cái gì, cái kia tiện nữ nhân, nàng dựa vào cái gì mang đi cháu trai của ta, cảnh sát đồng chí, việc này các ngươi cũng không thể không quản a, ban ngày ban mặt, đây là cướp hài tử." Triệu Lão Tam nổi giận nói.

"Lão nhân gia, chúng ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng là hài tử hắn. Mẹ có tòa án bản án, mang đi hài tử hợp lý hợp pháp, chúng ta cũng không quyền lợi quản nhân gia." Cảnh sát cười khổ nói.

"Nàng dựa vào cái gì, cái này tiện nữ nhân, Xú bà nương, ngươi nói cho ta nàng ở nơi nào, chính ta tìm nàng đi, nàng dựa vào cái gì mang đi cháu trai của ta, đó là chúng ta lão Triệu nhà, hắn họ Triệu, hắn họ Triệu..." Triệu Lão Tam lôi cảnh sát quần áo điên cuồng gầm hét lên.

Đang lúc này, bên cạnh mặt khác một vị cảnh sát trẻ tuổi nói: "Phỏng chừng rất nhanh sẽ không họ Triệu rồi."

Triệu Lão Tam nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó tập trung lời mới vừa nói cảnh sát trẻ tuổi, đầy mặt hung lệ nói: "Ngươi lời nói mới rồi có ý gì."

Cảnh sát trẻ tuổi nơi nào sẽ sợ hắn, lườm hắn một cái, nhưng nghĩ tới hắn là cái lão nhân, con trai chết rồi, cháu trai cũng không còn, tâm không do lại mềm nhũn ra.

"Trước hài tử mụ mụ đến cho hài tử làm hộ khẩu di chuyển thủ tục thời điểm, cố vấn quá cho hài tử làm thay đổi họ tên thủ tục." Cảnh sát trẻ tuổi nói rằng.

Triệu Lão Tam nghe vậy, triệt để ngây người rồi, buông ra lôi cảnh sát ống tay áo tay, đặt mông ngồi dưới đất.

Lần này các vị cảnh sát trái lại hoảng rồi, nếu là ông lão này xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng phải gánh trách nhiệm.

Lại là đập lưng, lại là rót nước, cực kỳ khuyên lơn.

Bất quá ngẫm lại ông lão này xác thực đáng thương.

Con trai không còn, cháu trai cũng không còn.

Triệu Lão Tam một hồi lâu mới lấy lại sức được, hắn hiện tại đã triệt để phản ứng lại, hết thảy chuyện đã xảy ra, dường như có một cái tay ở sau lưng điều khiển.

Đây là đang trả thù hắn, để hắn đoạn tử tuyệt tôn.

Hiện tại chỉ có còn lại chính hắn, hắn không cảm thấy sau lưng điều khiển tất cả tay đen sẽ bỏ qua cho hắn.

Khẳng định còn có đến tiếp sau động tác.

Có lẽ hiện tại chỗ an toàn nhất, liền sở cảnh sát hoặc là trong ngục giam.

Như vậy có muốn hay không đem đi qua phạm sự đều khai ra?

Nếu là khai ra, phỏng chừng cũng là chịu đạn sự.

Cho dù không chịu đạn, hắn cái tuổi này đi vào rồi, phỏng chừng là không có cơ hội trở ra rồi.

Hơn nữa, con trai của hắn bị đâm chết rồi, hẳn là có bồi thường chứ?

Thế là Triệu Lão Tam đuổi hỏi vội: "Đâm chết con trai của ta tài xế bắt được sao?"

Cảnh sát gật gật đầu, "Người không chạy, trực tiếp tự thú rồi."

"Hắn đâm chết con trai của ta, hắn muốn đền tiền sao? Bồi bao nhiêu tiền?" Triệu Lão Tam vội vàng hỏi tới.

Mấy vị cảnh sát nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là nói: "Tuy rằng sự cố này, con trai của ngươi cũng có một phần trách nhiệm, thế nhưng đền tiền hay là muốn bồi, cái nhìn viện làm sao phán đi."

"Tốt, tốt, cảnh sát đồng chí, các ngươi nhọc lòng hơn rồi." Triệu Lão Tam trong mắt lóe ra vẻ vui mừng, hắn phảng phất lại nhìn thấy hi vọng.

Chỉ cần bắt được số tiền kia, hắn sinh hoạt liền có bảo đảm, sau đó sẽ đi tìm cái kia tiện nữ nhân, chậm rãi cùng với nàng tính sổ, đem Linh Thụy cho đoạt lại.

Nhưng trên thực tế Triệu Lão Tam không biết, cho dù bồi thường tiền, cũng sẽ không đều cho hắn, Triệu Linh Thụy nhưng là đồng dạng có quyền thừa kế.

...

"Đều phát ta trong hòm thư rồi?"

"Tốt, đợi ta một chút đến nhìn, cũng nhanh phần kết chứ?"

...

Lâm Kiến Xuân vừa tiếp điện thoại, vừa nhìn về phía cửa cưỡi ở trên bậc cửa đá, thổi trong tay chong chóng nhỏ con gái.

"Hô ~ hô ~" nhìn con gái trống mép quai hàm, dáng dấp khả ái, Lâm Kiến Xuân đáy lòng một mảnh ấm áp.

Đang lúc này, con gái bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa, một mặt kinh ngạc, xoay người liền hướng về trong phòng chạy trở về.

Lâm Kiến Xuân cho rằng xảy ra chuyện gì, vội vàng cúp điện thoại tiến lên nghênh tiếp, ngồi xổm người xuống đem nàng ôm vào trong lòng.

"Làm sao rồi?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Ba." Đang lúc này, cửa có người hô.

Lâm Kiến Xuân ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp con trai Lâm Trạch Vũ kéo hành lý đứng ở cửa, thật hiếu kỳ nhìn trong lồng ngực của hắn Uyển Uyển.

"Ngươi làm sao đến rồi?" Lâm Kiến Xuân thả ra Uyển Uyển, đứng lên, nhíu mày nói.

Uyển Uyển lập tức co đến Lâm Kiến Xuân phía sau, nhìn lén Lâm Trạch Vũ.

"Nàng... Nàng... ?" Lâm Trạch Vũ có chút kinh dị bất định.

Bởi vì trước Uyển Uyển mang theo một cái to lớn kính trượt tuyết, hơn nữa nghe Chu Ngọc Quyên nói, con mắt của nàng... .

Nhưng hiện tại ánh mắt của nàng không phải khỏe mạnh sao? Lại lớn lại sáng, chỉ có điều là màu lam nhạt.

"Nàng cái gì nàng, nàng là ngươi tỷ." Lâm Kiến Xuân đánh gãy hắn nói.

Lâm Trạch Vũ: -_-||

"Uyển Uyển, ngươi đi xem xem mẹ ngươi làm cơm xong chưa?" Lâm Trạch Vũ cúi đầu, ôn nhu đối Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu, xoay người hướng nhà bếp đi rồi.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới trầm mặt đối Lâm Trạch Vũ nói: "Ngươi theo ta đi vào."

Xoay người đi vào trong nhà.

"Ba, ngươi làm sao có thể phân biệt đối xử đây?" Lâm Trạch Vũ nhỏ giọng nói.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân vẫn là nghe thấy, xoay người lại nói: "Nàng bao lớn, ngươi bao lớn?"

Lâm Trạch Vũ nghĩ thầm, lời này làm sao nghe như thế khó chịu đây.

"Ngươi còn không nói cho ta, ngươi tới làm gì?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Đây là nhà ta, ta về nhà không được sao?" Lâm Trạch Vũ nghe vậy cũng có chút tức giận.

Các ngươi hai vợ chồng bắt chuyện không đánh một tiếng liền chạy về đại lục, hiện tại ta đi tìm đến, còn sạch chọn tật xấu.

"Không nghĩ tới ngươi lại vẫn có thể tìm tới." Lâm Kiến Xuân nghe vậy trái lại nở nụ cười.

"Khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, mãi đến tận địa chỉ còn có không tìm được?" Lâm Trạch Vũ thầm nói.

"Được rồi, trước đem hành lý buông ra, ta đã nói với ngươi, đợi lát nữa thấy ngươi tỷ, thái độ muốn khá một chút, không muốn gây nên sự phản cảm của nàng." Lâm Kiến Xuân cảnh cáo nói.

"Ba, nàng thực sự là ta tỷ, các ngươi sẽ không bị người cho lừa chứ? Ta đã nói với ngươi..."

Lâm Trạch Vũ đến hiện tại, cũng không quá tin tưởng bé gái kia là hắn tỷ, rốt cuộc thực sự là quá huyền huyễn rồi.

Quỷ thì thôi, lại vẫn có thể lại biến thành người?

Thần thoại truyền thuyết đều không như thế viết chứ?

Chỗ để làm y học sinh Lâm Trạch Vũ cảm thấy cha mẹ hoặc là không phải là bị thôi miên rồi, chính là bị loại thuốc nào cho mê mẩn tâm trí.

Sở dĩ lần này Lâm Trạch Vũ lại đây, nhưng không phải là lỗ lỗ mãng mãng chạy tới, làm rất nhiều ứng đối cùng phòng bị biện pháp, đem cha mẹ từ tên lừa đảo trong tay cho cứu ra.

Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên từ phòng bếp đi ra.

"Ồ,  Uyển Uyển đây?" Lâm Kiến Xuân không thấy Uyển Uyển, đuổi hỏi vội.

"Nàng đi tìm Hà tiên sinh đi rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Lâm Trạch Vũ hỏi: "Trạch Vũ, ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi, việc học thong thả sao?"

"Ta cùng đạo sư xin nghỉ rồi." Lâm Trạch Vũ nói.

"Đừng để ý tới hắn, Uyển Uyển làm sao không ăn cơm liền đi rồi, ngươi còn đặc biệt đốt nàng thích ăn đây." Lâm Kiến Xuân nói.

Bên cạnh Lâm Trạch Vũ không nhịn được nhướng mắt.

"Uyển Uyển nói đi gọi Hà tiên sinh đồng thời tới dùng cơm, hẳn là rất nhanh sẽ trở về đi, không được, ngươi cho Hà tiên sinh gọi điện thoại." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Đi xin Hà tiên sinh sao? Kia món ăn có đủ hay không, nếu không ta lại đi nữa mua hai cái?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

"Được rồi, không cần lại mua." Chu Ngọc Quyên nói.

Vì cái gì đều muốn cho Uyển Uyển mua, cái gì đều muốn làm cho Uyển Uyển ăn, sở dĩ món ăn mua hơi nhiều rồi.

"Không còn có hắn mà." Lâm Kiến Xuân hướng Lâm Trạch Vũ nỗ bĩu môi.

Cái gì gọi là hắn? Có thể hay không tôn trọng điểm người a? Lâm Trạch Vũ trong lòng điên cuồng rít gào.

Thế nhưng là một câu nói cũng không dám nhiều lời, có cơm ăn là tốt lắm rồi.

Dựa theo Lâm Kiến Xuân tính khí, không đem hắn chạy về Hồng Kông, đã xem như là tốt rồi.

"Vậy cũng được rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

Đang nói chuyện đây, chỉ thấy trong phòng khách, trước mặt chúng nhân đột nhiên xuất hiện hai bóng người..