Chương 384: Nghi vấn

Chương 384: Nghi vấn

"Ồ?" Lâm Trạch Vũ lấy làm kinh hãi.

Trước nhìn thấy Uyển Uyển biến mất không còn tăm hơi, đã cảm thấy rất sửng sốt.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện hai cái người sống sờ sờ, càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ.

"Hà tiên sinh tới rồi, nhanh lên một chút mời ngồi." Lâm Kiến Xuân chào đón chào hỏi.

Uyển Uyển ôm Hà Tứ Hải cánh tay, nhìn chằm chằm Lâm Trạch Vũ.

Ý tứ đại khái là ta cũng không sợ ngươi.

Nàng nhưng là có chỗ dựa người.

"Ngươi chính là Lâm Trạch Vũ?" Hà Tứ Hải trên dưới đánh giá Lâm Trạch Vũ một phen hỏi.

Uyển Uyển lớn lên khả ái như thế, thấy rõ trong nhà gen tốt, Lâm Trạch Vũ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vóc người di truyền Lâm Kiến Xuân, cao to khôi ngô, nhưng tướng mạo trên, lại càng khuynh hướng Chu Ngọc Quyên một ít.

Trên người bên trong là một cái sẫm màu tấc sam, bên ngoài trùm vào một cái màu đen áo len, áo len đến gần dưới đáy là có một bộ núi tuyết mỹ cảnh đồ.

Hạ thân đồng dạng là sẫm màu quần âu cùng hưu nhàn giày Skate.

Cả người xem ra, cao to, đẹp trai, sạch sẽ, đại khái là rất nhiều nữ sinh chỗ ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Nghe Hà Tứ Hải hỏi hắn, Lâm Trạch Vũ mặt mỉm cười nói: "Đúng, ta là Lâm Trạch Vũ, xin hỏi ngươi xưng hô như thế nào."

Thái độ cũng không mới lạ, lại không có vẻ xa lánh.

Hắn không phải không đầu óc người, ở tình huống tạm thời không rõ tình huống, liền đem Hà Tứ Hải cho đắc tội rồi.

Không quản đối phương có phải là thật hay không chính là thần, liền bằng này có thể khiến người ta đột nhiên xuất hiện cùng biến mất thủ đoạn, cũng không phải người bình thường.

"Ta gọi Hà Tứ Hải, ngươi có thể xưng hô ta Hà tiên sinh." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển ở trên ghế ngồi xuống.

Tới là là Uyển Uyển "Chống trường" tự nhiên muốn làm đủ tư thế.

"Hà tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi, bất quá ngươi đúng là thần linh sao?" Lâm Trạch Vũ nghi hoặc hỏi.

Nói xong vừa liếc nhìn bên cạnh, một đôi tròn vo con mắt nhìn chằm chằm hắn Uyển Uyển.

Tuy rằng ngoài miệng đưa ra nghi vấn, thế nhưng thái độ nhìn qua vẫn là rất tốt.

Lâm Trạch Vũ tiếng phổ thông không phải rất tiêu chuẩn, chen lẫn một chút cảng giọng.

"Hà tiên sinh, ngươi chớ để ý, Trạch Vũ từ nhỏ ở Hồng Kông lớn lên, tiếp thu cũng đều là hiện đại giáo dục, sở dĩ..."

Lâm Kiến Xuân tuy rằng ngoài miệng đối Lâm Trạch Vũ rất không vừa ý, kỳ thực tâm lý đối đứa con trai này còn là rất hài lòng.

Không có công tử bột thói xấu, từ nhỏ thành tích học tập lại tốt, bất luận đối nhân xử thế, lỏng lẻo có độ.

Ở bọn họ đời này hài tử cùng lứa bên trong, Lâm Trạch Vũ cũng coi như là ưu tú rồi.

Sở dĩ Lâm Kiến Xuân có thể không muốn bởi vì Lâm Trạch Vũ nghi vấn mà đắc tội rồi Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, thế nhưng có một số việc, ngươi không tin, không đại biểu không có." Hà Tứ Hải cười nói.

"Đúng, Hà tiên sinh nói tới rất là có lý, Trạch Vũ, ngươi phải cố gắng nhớ ở trong lòng." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh vội vàng nói.

Hà Tứ Hải không phản ứng hắn.

Mà là tiếp tục hướng Lâm Trạch Vũ nói: "Lẽ ra, ngươi cùng Uyển Uyển là người một nhà, có một số việc không cần ta người ngoài này mở miệng, thế nhưng Uyển Uyển là của ta đồng tử, tự nhiên không thể nhìn nàng thụ oan ức."

"... Uyển Uyển mặc dù là tỷ tỷ của ngươi, nhưng nàng rốt cuộc còn nhỏ, hi vọng các ngươi có thể thật tốt ở chung."

Lâm Trạch Vũ còn chưa nói, Lâm Kiến Xuân giành nói: "Sẽ không, Hà tiên sinh, hắn nếu là dám bắt nạt Uyển Uyển, không cần ngươi nói, nhìn ta không lột hắn da."

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn.

Lâm Kiến Xuân cười mỉa một tiếng.

Biết Hà Tứ Hải chê hắn nói nhiều rồi.

Lúc này Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói: "Trạch Vũ, Hà tiên sinh hỏi ngươi lời đây, ngươi phát cái gì mãng?"

"Hà tiên sinh, sẽ không, ta lớn như vậy người, cho dù... Nàng không là tỷ tỷ của ta, ta cũng sẽ không bắt nạt nàng, huống hồ vẫn là một cái đáng yêu như vậy hài tử." Lâm Trạch Vũ nói xong, hướng về phía Uyển Uyển lộ ra một cái to lớn mỉm cười.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cợt, hắn là nghe được rồi, Lâm Trạch Vũ y nguyên không tin Uyển Uyển là tỷ tỷ của hắn.

Bất quá không liên quan, còn lại liền để Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng đến giáo dục hắn đi.

Cũng làm cho Uyển Uyển thử với hắn ở chung thử xem, dù sao cũng là người một nhà, Hà Tứ Hải không nghĩ Uyển Uyển bởi vậy chịu đến oan ức.

"Lời liền chấm dứt ở đây, ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Hà tiên sinh, ngươi lưu lại ăn cơm xong hãy đi đi." Lâm Kiến Xuân nói.

"Đúng, ta đã làm nhiều lần món ăn." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"Lần sau đi."

Cả nhà bọn họ người đoàn tụ, Hà Tứ Hải liền không quấy rầy rồi.

Sau đó cúi đầu đối Uyển Uyển nói: "Đưa ta trở về đi thôi."

"Được." Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, vung lên tay nhỏ, lôi kéo hắn liền chuẩn bị đi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đối với bọn họ nói: "Rảnh rỗi để Uyển Uyển mang bọn ngươi đi chỗ của ta ngồi một chút."

"Được, nhất định phải bái phỏng Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Sau đó cùng Uyển Uyển biến mất ở bọn họ trước mắt.

Lâm Trạch Vũ cấp tốc đi lên trước, ở Hà Tứ Hải nơi bọn họ biến mất, đưa tay chung quanh tìm tòi.

Chờ phát hiện thật không có sau đó, lại giơ cổ tay lên trên đồng hồ ấn xuống một cái, tiếp lấy điện thoại di động ra.

Quan sát vừa nãy video thu lại.

Nhưng là làm hắn mở ra điện thoại di động phần mềm, quan sát video thời điểm hoàn toàn sửng sốt rồi.

Bởi vì thu lại trong video, căn bản cũng không có Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển hai người.

Phảng phất cả nhà bọn họ đối với không khí đang lầm bầm lầu bầu.

Lâm Trạch Vũ chớp mắt có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

Ban ngày, đều cảm thấy lưng phát lạnh.

Đang lúc này, sau gáy của hắn bị Lâm Kiến Xuân nặng nề vỗ một lòng bàn tay.

"Ngươi hỗn tiểu tử này, là đang chất vấn Hà tiên sinh, vẫn là đang chất vấn ta cùng ngươi. Mẹ?" Lâm Kiến Xuân cả giận nói.

"Ba, ta đây không phải sợ ngươi bị người lừa sao?" Lâm Trạch Vũ oan ức nói.

"Ta không quản ngươi có tin hay không, thế nhưng ở Hà tiên sinh trước mặt, không muốn cho ta biểu hiện ra một tia bất kính, bằng không... Bằng không ta hãy cùng ngươi đoạn tuyệt cha con quan hệ." Lâm Kiến Xuân vẻ mặt thành thật nói.

Lâm Trạch Vũ nghe vậy nhìn về phía bên cạnh Chu Ngọc Quyên.

Thế nhưng Chu Ngọc Quyên cũng không có như cùng thường ngày giúp hắn nói chuyện, mà là đứng ở Lâm Kiến Xuân một bên.

"Cha ngươi nói đúng."

"Ai ~" Lâm Trạch Vũ thở dài một tiếng.

Sau đó hỏi: "Gian phòng của ta đây,  đêm nay ta ngủ nào?"

Chu Ngọc Quyên nghe vậy xoay người dẫn hắn hướng về tai phòng đi đến.

Hạ Kinh tứ hợp viện, gian phòng nhiều, đã cũng làm cho người quét dọn sạch sẽ rồi.

"Đêm nay ngươi liền ở gian này đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Ngươi đem đồ vật thả xuống, sau đó liền đi ra đi, chờ Uyển Uyển trở về, chúng ta liền ăn cơm." Nói xong liền xoay người rời đi rồi.

Chờ nàng vừa rời đi, Lâm Trạch Vũ lập tức mở ra hành lý, móc ra một ít vật, đầu tiên là đối với mình làm thôi miên kiểm tra, sau đó lại móc ra vài tờ giấy thử cùng ống tiêm, đo lường chính mình nướt bọt cùng huyết dịch.

Đương nhiên, cũng không có cái gì dị thường, hắn hết thảy đều rất bình thường.

"Vậy thì kỳ quái rồi, lẽ nào phía trên thế giới này thật sự có thần, vẫn là nói siêu năng lực?"

Nếu như từ khoa học góc độ tới nói, hắn càng thêm nghiêng về siêu năng lực.

"Trạch Vũ, ngươi ở gian phòng làm gì, Uyển Uyển trở về rồi, nhanh lên một chút đi ra ăn cơm." Bên ngoài Chu Ngọc Quyên hô.

"Đến rồi." Lâm Trạch Vũ hỗn loạn đem đồ vật thu thập xong.

Sau đó đi tới phòng khách.

Uyển Uyển không biết lúc nào trở về rồi, đang ngồi ở Lâm Kiến Xuân bên người, lắc lư chân ngắn nhỏ.

Nhìn thấy hắn đi ra, một đôi mắt to màu xanh lam nhạt tình lập tức nhìn lại.

Lâm Trạch Vũ vội vàng bỏ ra một cái nụ cười.

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói.

Lâm Trạch Vũ nụ cười cứng ở trên mặt..