Chương 385: Tiểu tỷ tỷ

Chương 385: Tiểu tỷ tỷ

Uyển Uyển nằm nhoài trên quầy, tha thiết chờ mong nhìn dưới quầy hàng tinh mỹ bánh gato nhỏ.

"Làm sao? Ngươi muốn ăn?" Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy chỉ trỏ, sau đó hướng phía sau ba ba mụ mụ nhìn sang.

Ba ba mụ mụ chính đang nói chuyện, không nhìn thấy ánh mắt của nàng.

"Ngươi muốn ăn, ta mua cho ngươi." Lâm Trạch Vũ nói.

Uyển Uyển nghe vậy ngước cổ nhìn hắn.

Lâm Trạch Vũ lập tức lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Uyển Uyển khẽ gật đầu một cái.

Lâm Trạch Vũ nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó nói: "Vậy ngươi đừng làm cho ta gọi tỷ tỷ của ngươi có được hay không?"

Uyển Uyển suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Được."

"Người phục vụ, giúp ta đem cái này bánh ngọt lấy ra." Lâm Trạch Vũ nghe vậy lập tức mừng rỡ bắt chuyện nhân viên phục vụ.

Lúc này Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên mới từ phía sau kết bạn đi tới.

Kỳ thực bọn họ mới vừa mới vẫn lưu ý ở, cố ý làm bộ không nhìn thấy, chính là hi vọng Uyển Uyển có thể nhiều cùng Lâm Trạch Vũ nhiều tâm sự.

Nhìn Uyển Uyển dùng cái muôi đào một muôi lớn bánh ngọt nhét vào trong miệng.

Sau đó hài lòng đầu nhỏ thẳng lắc lư, chân ngắn nhỏ không ngừng đá lung tung.

Chu Ngọc Quyên dùng khăn tay giúp nàng đem khóe miệng xoa xoa.

Sau đó hỏi: "Ăn ngon hay không?"

"Ăn ngon." Uyển Uyển nói.

Sau đó lại đào một khối, đưa tới Chu Ngọc Quyên bên mép: "Mẹ ăn."

Chu Ngọc Quyên lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Cố ý a ô một tiếng, đem nàng đưa tới bánh ngọt hàm đến trong miệng.

"Ăn ngon hay không?" Uyển Uyển vui vẻ hỏi.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi đầu nhỏ của nàng.

Lâm Kiến Xuân nhìn mẹ con hai người, lộ ra vẻ tươi cười.

"Uyển Uyển. . ."

Ngồi ở bên cạnh Lâm Trạch Vũ xoa xoa tay, mặt mỉm cười gọi một tiếng.

Uyển Uyển lập tức quay đầu, trừng trừng nhìn hắn.

Lâm Trạch Vũ lộ làm ra một bộ oan ức dáng dấp nói: "Ngươi vừa nãy chính mình đáp ứng, sau đó không muốn ta gọi tỷ tỷ của ngươi."

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu.

Lâm Trạch Vũ thấy nàng thừa nhận, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng là chưa kịp hắn bật cười, liền nghe Uyển Uyển lại nói: "Ta là tiểu tỷ tỷ."

Lâm Trạch Vũ: (⊙? ⊙)

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên xì một tiếng bật cười.

. . .

"Tiểu Lộc, nơi này. . ."

Lưu Vãn Chiếu rất xa nhìn thấy Trương Lộc từ sân bay đi ra, vội vàng vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Vãn Vãn tỷ. . ." Cõng lấy hai vai bao Trương Lộc nhảy tung tăng chạy tới.

Trước Trương Lộc liền muốn nói đến Hợp Châu, lần này cuối cùng đến rồi.

Vừa vặn là thứ bảy, thế là Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo bọn nhỏ đồng thời tới đón nàng.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi hay lắm, nhìn thấy tỷ tỷ vui hay không?" Trương Lộc cùng hai thằng nhóc chào hỏi.

"Hài lòng."

Đào Tử cùng Huyên Huyên đều rất yêu thích tiểu Lộc tỷ tỷ, bởi vì tiểu Lộc tỷ tỷ yêu thích cùng với các nàng chơi, cùng các nàng điên.

"Nhìn tỷ tỷ cho các ngươi dẫn theo cái gì." Trương Lộc nói xong liền muốn bắt hai vai của chính mình bao.

"Lên xe hẳng nói đi." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc nghe vậy hướng hắn nhìn lại.

"Tiểu Chu đệ đệ, gặp ta đều không hoan nghênh một chút không?" Trương Lộc nhảy đến Hà Tứ Hải trước mặt nói.

"Hoan nghênh, hoan nghênh, sở dĩ hiện tại chúng ta có thể đi trở về sao?" Hà Tứ Hải có chút không tự nhiên đưa ánh mắt dời.

"Ngươi phải gọi ta tiểu Lộc tỷ." Trương Lộc có chút bất mãn nói.

Dựa theo tuổi tác tới nói, Hà Tứ Hải xác thực là phải gọi nàng một tiếng tỷ.

Nhưng là Hà Tứ Hải vẫn không gọi được.

"Được rồi, hắn liền là như vậy, ngươi đừng vì khó hắn rồi, đi thôi, chúng ta lên xe nói." Lưu Vãn Chiếu đúng lúc giúp Hà Tứ Hải giải vây.

"Tốt, chúng ta xuất phát." Trương Lộc vung vẩy bắt tay cánh tay, sức sống tràn đầy chạy về phía trước.

Đồng thời quay đầu lại đối hai thằng nhóc nói: "Các ngươi tới đuổi ta a, ai muốn đuổi tới ta, ta liền cho ai một món lễ vật."

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

"Đừng chạy."

"Ta chạy đi vèo vèo, nhất định sẽ nắm lấy ngươi."

"Ta chạy đi giống bay một dạng, ngươi là chạy không thoát."

. . .

Đào Tử cùng Huyên Huyên vừa rêu rao lên, vừa đuổi theo.

Một trận chơi đùa tiếng.

"Trương Lộc tính cách, rất được hài tử hoan nghênh đây." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Bởi vì chính nàng chính là không lớn lên hài tử." Hà Tứ Hải tiếp lời nói.

"Nàng là ngươi tỷ, nàng là hài tử, ngươi không cũng là?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Có đúng không? Sở dĩ ngươi yêu thích một đứa bé? →_→" Hà Tứ Hải hỏi.

"Muốn chết rồi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ở trên người hắn nhẹ bấm một cái.

Sau đó đỏ mặt má nói: "Ta yêu thích một nam hài tử, có cái gì không đúng sao?"

"Đúng, đúng, ngươi nói đều đúng." Hà Tứ Hải nắm lấy Lưu Vãn Chiếu tay, hai người mười ngón nắm chặt, đi ra sân bay.

"Oa, đây là ngươi mua nhà sao? Cảm giác không sai nha."

Trương Lộc ở Hà Tứ Hải phòng mới bên trong đi dạo một vòng, đối Hà Tứ Hải trụ sở rất là hài lòng.

"Có thể a, phòng này nếu không thiếu tiền chứ?" Trương Lộc hỏi.

Thế nhưng không chờ Hà Tứ Hải trả lời, nàng lại nói: "Ngươi thật lợi hại, dĩ nhiên có thể chính mình toàn khoản mua nhà, ngươi là cái này."

Trương Lộc hướng Hà Tứ Hải ra dấu một cái ngón cái.

Người tuổi trẻ bây giờ, không dựa vào trong nhà, dựa vào bản thân toàn khoản mua nhà thật không mấy cái.

"Bất quá, các ngươi không ở đây bên trong sao? Ta nhìn nhà bếp cùng phòng vệ sinh thật giống cũng chưa dùng qua." Trương Lộc nói rằng.

Tiếp vẫn như cũ không chờ Hà Tứ Hải trả lời, bỗng nhiên tiến đến bên cạnh hắn, thần thần bí bí nói: "Ngươi biết không? Ta lần này lại đây nhưng là có nhiệm vụ."

Nhìn nàng hoạt bát nhảy lên, khi nói chuyện không ngừng nghỉ chút nào dáng dấp, Hà Tứ Hải là một mặt bất đắc dĩ.

Đặc biệt là Trương Lộc nói xong, một mặt mau hỏi ta a, mau hỏi ta a dáng dấp nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

"Nhiệm vụ gì?" Hà Tứ Hải còn không hỏi, Đào Tử ở bên cạnh trước tò mò hỏi.

Trên tay nàng còn cầm Trương Lộc đưa cho nàng một cái tên là tiểu Ái máy bay trực thăng đồ chơi.

Đây là Đội bay siêu đẳng bên trong một vai.

Huyên Huyên trên tay cũng tương tự có một cái, bất quá không phải tiểu Ái, mà là vui địch.

"Ta không nói cho ngươi." Trương Lộc nghịch ngợm le lưỡi, xoay người chạy hướng dương đài.

"Ta muốn biết, nhanh lên một chút nói cho ta, nói cho ta. . ." Đào Tử đuổi theo, cùng ở sau lưng nàng không ngừng truy hỏi.

Tiểu hài tử liền là như vậy, càng không nói cho nàng, nàng càng muốn biết.

"Oa, còn có thể nhìn thấy biển rộng nha, đây chính là biển cảnh phòng a." Trương Lộc nhìn Kim Hoa hồ mặt một mặt thán phục.

"Đây là hồ, là hồ rồi! →_→" Đào Tử một lòng bàn tay che ở chính mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một bộ rất là không nói gì tiểu dáng dấp.

Huyên Huyên ở bên cạnh khanh khách nở nụ cười, bởi vì Đào Tử muội muội trước cũng vẫn nói là biển.

"Có đúng không? Ngươi gặp qua biển rộng là cái gì dáng dấp sao?" Trương Lộc cười hỏi.

Nàng vừa nãy là cố ý nói như vậy, chính là vì đùa tiểu gia hỏa này.

"Đương nhiên biết." Đào Tử nghe vậy có thể đắc ý rồi.

"Uyển Uyển tỷ tỷ nhà có biển rộng." Đào Tử nói.

Trương Lộc: ". . ."

Đây là ra sao gia đình a, trong nhà còn có thể có biển.

"Có đúng không? Nhà ta cũng có biển rộng, ta dẫn ngươi đi nhà ta chơi chứ?" Trương Lộc nói.

"Có hạt cát sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên, mà lên còn đều là cát trắng." Trương Lộc nói rằng.

"Hay lắm, hay lắm."

Đào Tử lập tức vui vẻ gật đầu đáp ứng, nàng còn chưa từng thấy cát trắng, không biết là cái gì dáng dấp.

Bất quá, nàng thật giống quên cái gì..