Chương 386: Bãi cát trắng

Chương 386: Bãi cát trắng

"Mẹ, ta đi rồi nha." Uyển Uyển cõng lấy cái tiểu ba lô đối Chu Ngọc Quyên nói.

Trên ba lô nhỏ cắm vào một chiếc chong chóng nhỏ, trong túi đeo lưng cũng nhồi đầy đồ vật.

Có Uyển Uyển ấm nước nhỏ, có đồ ăn vặt, có đồ chơi, còn có một bộ điện thoại di động.

Ngày hôm nay là chủ nhật, ngày hôm qua Đào Tử muội muội gọi điện thoại lại đây, ước nàng ngày hôm nay chơi hạt cát.

"Tốt, mang ba ba mụ mụ hướng ngươi ông chủ vấn an." Chu Ngọc Quyên giúp nàng thu dọn một chút quần áo bàn giao nói.

"Tốt, bất quá ba ba mụ mụ không theo ta cùng đi sao?" Uyển Uyển hỏi.

Đến mức Lâm Trạch Vũ, tạm thời còn không nghĩ tới hắn.

"Ngươi Đào Tử muội muội nói nhà nàng tới khách nhân rồi, chờ khách người đi rồi, chúng ta lại đi bái phỏng ông chủ của ngươi." Chu Ngọc Quyên nhẹ điểm một cái nàng cái mũi nhỏ.

Uyển Uyển tợ hiểu không phải gật gật đầu.

Sau đó giơ giơ tay nhỏ nói: "Mẹ gặp lại, ba ba gặp lại."

Suy nghĩ một chút lại đối Lâm Trạch Vũ giơ giơ tay, "Đệ đệ gặp lại."

"Gặp lại. . ." Lâm Trạch Vũ uể oải đáp lại nói.

Sau đó liền gặp Uyển Uyển xèo một hồi biến mất ở trong phòng.

"Cũng thật là thần kỳ lại thuận tiện." Lâm Trạch Vũ thầm nói.

Thông qua mấy ngày tiếp xúc, không quản Uyển Uyển là quỷ vẫn là thần, thật tỷ tỷ, hay là giả tỷ tỷ, như thế thiên chân khả ái hài tử, ai lại chán ghét lên đây?

Trong lòng cũng có một chút tán đồng.

Uyển Uyển trực tiếp lắc mình xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong nhà, vừa vặn va vào từ gian phòng đi ra Trương Lộc.

Sau đó. . .

Uyển Uyển: ? _?

Trương Lộc: (⊙? ⊙)

Làm sao nhiều cái không nhận thức tỷ tỷ?

Làm sao nhiều cái không nhận thức đứa nhỏ?

"Ồ, Uyển Uyển đến rồi, ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy trong phòng khách Uyển Uyển, cười hỏi.

Uyển Uyển nghe thấy Hà Tứ Hải âm thanh, phảng phất tìm tới người tâm phúc.

Cùng chỉ con cún con một dạng, vội vàng chạy đến bên cạnh hắn, cao hứng gật gật đầu.

Sau đó lại hướng bên cạnh Trương Lộc ngắm một mắt.

"Đây là trương Lộc tỷ tỷ, đây là Uyển Uyển, các ngươi nhận thức một hồi."

Hà Tứ Hải thả xuống trong tay mâm cơm, giúp Uyển Uyển đem tiểu ba lô cầm đi.

"Đào Tử còn đang ngủ, ngươi đi gọi nàng rời giường." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức xoay người hướng gian phòng chạy đi.

Trương Lộc gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút mà liếc nhìn cửa lớn đóng chặt.

Nàng thật giống không nghe thấy tiếng mở cửa a, nàng là làm sao tiến vào?

"Nàng là con cái nhà ai? Sáng sớm làm sao liền đến rồi?" Trương Lộc ở trước bàn ăn ngồi xuống hỏi.

Nhìn mặc áo ngủ, không một chút nào cầm Hà Tứ Hải coi như người ngoài Trương Lộc.

Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói: "Nhà bạn, ngươi trước đi đánh răng rửa mặt đi, lập tức ăn cơm sáng."

"Khổ cực rồi." Trương Lộc nghe vậy, nhảy nhảy nhót nhót đi rồi phòng rửa mặt.

Nhìn nàng hoạt bát dáng dấp, Hà Tứ Hải không nói gì cười cợt.

Này không phải nhiều cái tỷ tỷ a, quả thực chính là nhiều cái muội muội.

Trong phòng truyền đến Đào Tử tiếng cười.

Ngoài cửa truyền đến quen thuộc tiếng đập cửa.

Náo nhiệt một ngày bắt đầu rồi.

. . .

"Một mình ngươi dẫn các nàng ba cái có thể không?" Ăn cơm sáng thời điểm, Hà Tứ Hải hướng Trương Lộc hỏi.

"Không có chuyện gì, yên tâm đi, các nàng nhưng đều là rất nghe lời, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt." Trương Lộc vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Sáng sớm Hà Tứ Hải muốn đi trong cửa hàng một chuyến, bởi vì chủ nhà trọ muốn đi qua sao đồng hồ nước.

Mà Lưu Vãn Chiếu trường học lâm thời thông báo có việc, cần phải đi trường học một chuyến.

Sở dĩ ba tên tiểu gia hỏa chỉ có thể do Trương Lộc tạm thời mang là chăm nom.

"Nếu là có sự, liền trực tiếp gọi điện thoại cho ta, hơn nữa ta chẳng mấy chốc sẽ đi qua, ngươi trước dẫn bọn họ ở trên bờ cát chơi." Hà Tứ Hải lại dặn dò.

"Tiểu Chu đệ đệ, ngươi thật dông dài a, cảm giác theo ta ba giống như." Trương Lộc nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy che miệng cười trộm lên.

Đào Tử đúng là tò mò nhìn Hà Tứ Hải, vì sao tiểu Lộc tỷ tỷ gọi ba ba tiểu Chu đệ đệ.

Ăn xong điểm tâm, Lưu Vãn Chiếu đi rồi trường học, Hà Tứ Hải chuẩn bị đi Vấn Tâm Quán.

Ba tên tiểu gia hỏa lôi Trương Lộc vạt áo, mở ra xe lửa nhỏ đi rồi bãi cát.

Hà Tứ Hải mới ra cửa tiểu khu, liền gặp phải lão nhân Hoàng Lan Thảo.

Nàng chày ba tong, bất an ở cửa tiểu khu đi tới đi lui.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, do dự một chút, đi lên.

"Tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Lan Thảo cung kính mà bắt chuyện một tiếng.

Hà Tứ Hải không kỳ quái Hoàng Lan Thảo vì sao có thể tìm tới nơi này.

Chỉ cần gặp qua Hà Tứ Hải quỷ, biết thân phận của hắn, như vậy Hà Tứ Hải liền giống như trong đêm tối một trản đèn, bất luận bao xa, bọn họ đều có thể tìm được.

"Tới rồi? Con trai của ngươi kiểm tra đến thế nào?" Hà Tứ Hải bắt chuyện một tiếng, dẫn nàng hướng Vấn Tâm Quán phương hướng đi đến.

"Tây y nói đây là gen bệnh, không có cách nào trị, nhìn trung y, trung y mở ra một ít thuốc, nói chậm rãi điều trị, cũng không biết có hay không dùng." Hoàng Lan Thảo một mặt ưu sầu.

"Sở dĩ ngươi hiện tại tìm đến ta, vẫn là hi vọng ta giúp ngươi chuyển đạt con trai của ngươi đi một chuyến Tống Tử Nương Nương miếu?"

"Ai, là ý tứ như vậy, cho tiếp dẫn đại nhân thêm phiền phức rồi." Hoàng Lan Thảo nói.

"Không có gì, ta là Tiếp dẫn nhân, chính là trợ giúp các ngươi những tâm nguyện này chưa xong vong hồn hoàn thành tâm nguyện, này là công tác của ta."

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, ngài đại từ đại bi."

Hà Tứ Hải cười cợt, không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Ta sẽ mau chóng đi gặp con trai của ngươi, yên tâm đi."

Hoàng Lan Thảo nghe vậy trù trừ một chút, sau đó nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ta có thể hướng ngài hỏi thăm cái sự sao?"

"Ngươi nói đi."

"Nếu là giết người, chết rồi có phải là xuống địa ngục a?" Hoàng Lan Thảo thấp thỏm hỏi.

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Hoàng Lan Thảo.

"Sẽ không." Hà Tứ Hải nói.

Hoàng Lan Thảo nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó lại hỏi: "Vậy sẽ có ra sao trừng phạt?"

"Nhìn cụ thể tội nghiệt trình độ đi, nếu như nghiệp chướng nặng nề, tiến vào Minh Thổ sau, sẽ rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, tẩy đi ký ức, biến thành đánh mất ý thức u hồn, cuối cùng triệt để tiêu tan ở trong minh thổ, tội nghiệt nhẹ hơn một chút, có thể sẽ ném vào Súc Sinh Đạo. . ."

"Như vậy a, kia. . . Kia. . . Ai. . ." Hoàng Lan Thảo đầy mặt đau khổ cùng bất đắc dĩ.

Hà Tứ Hải cũng không có hỏi, tiếp tục hướng về Vấn Tâm Quán phương hướng mà đi, Hoàng Lan Thảo yên lặng mà theo sau lưng.

Quá rồi một hồi lâu mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Con trai của ta là cái người mang tội giết người."

. . .

"Nhìn ta đào động, so với các ngươi lớn nhiều." Trương Lộc khoác lác đối ba tên tiểu gia hỏa nói.

Huyên Huyên: (? ? ˇ? ˇ? ? )

Đào Tử: (? ? ˇ? ˇ? ? )

Uyển Uyển: (? ? ˇ? ˇ? ? )

Cùng tiểu hài tử so với? Thật được không?

Nhìn tam tiểu chỉ ánh mắt, Trương Lộc chính mình cũng lúng túng nở nụ cười.

Sau đó nói sang chuyện khác nói: "Nơi này hạt cát không tốt lắm, bằng không ba người các ngươi nhất định sẽ so với ta đào đến lớn."

Quảng cái cáo, ta gần nhất đang dùng đọc sách app, sách nguyên nhiều, sách vở toàn, đổi mới nhanh!

Này còn tạm được.

Bất quá hạt cát xác thực không tốt lắm, Đào Tử rất tán thành.

"Vẫn là Uyển Uyển tỷ tỷ trong nhà hạt cát chơi vui." Đào Tử thở dài nói.

Trương Lộc nghe vậy biểu thị không phục lắm.

"Uyển Uyển nhà ở nơi nào? Ta và các ngươi nói nhà chúng ta bên kia bãi cát trắng mới là thật chơi vui."

"Bãi cát trắng?" Ba tên tiểu gia hỏa không tưởng tượng ra được bãi cát trắng là cái gì dáng dấp.

"Các ngươi chờ chút." Trương Lộc vỗ vỗ tay trên hạt cát, lấy điện thoại di động ra, lật ra bờ biển đập bức ảnh cho các nàng nhìn.

Oa

Ba tên tiểu gia hỏa một mặt thán phục, thật thật là đẹp đây.

"Ta rất muốn đi chơi đây." Đào Tử nói.

Huyên Huyên theo gật gật đầu.

Sau đó hai người đưa ánh mắt →_→ nhìn về phía Uyển Uyển.

"Ông chủ nói không thể chạy loạn." Uyển Uyển nhược nhược nói.

"Đó là bởi vì chúng ta là tiểu hài tử, sở dĩ không thể chạy loạn, có đại nhân ở là có thể rồi." Huyên Huyên nói rằng.

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa nhìn về phía Trương Lộc.

"Các ngươi làm gì?" Trương Lộc nghi hoặc hỏi.

"Tỷ tỷ, chúng ta muốn nhìn bãi cát trắng." Đào Tử nói.

"Tốt." Trương Lộc cười nói.

Có thời gian nhất định phải mang Đào Tử đi, rốt cuộc nhà nàng ở nơi đó.

"Tỷ tỷ đáp ứng rồi." Đào Tử hưng phấn hướng Uyển Uyển nói.

Trương Lộc nghĩ thầm đến mức như thế hài lòng sao? Khiến cho thật giống hiện tại liền dẫn các nàng đi giống như.

Uyển Uyển vui vẻ gật gật đầu, sau đó đem thả ở bên cạnh tiểu ba lô một lần nữa trên lưng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng từng người trên lưng các nàng ấm nước nhỏ.

"Ồ, các ngươi làm gì, về nhà sao?" Trương Lộc kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên là đến xem bãi cát trắng rồi." Đào Tử nói xong đưa tay dắt Trương Lộc tay.

Nàng cái tay còn lại nắm Huyên Huyên, mà Huyên Huyên cái tay còn lại chính nắm Uyển Uyển.

Trương Lộc nghe vậy quýnh nói: "Hiện tại làm sao. . ."

Nhưng là lời còn chưa nói hết.

Cảnh sắc trước mắt lóe lên, quen thuộc bãi cát xuất hiện tại trước mắt nàng.

O(≧ miệng ≦)O

Chuyện gì thế này?

Trương Lộc xoa xoa con mắt, cảnh sắc không thay đổi.

Cho mình một cái tát mạnh, đau đến nhảy lên chân, không phải nằm mơ.

A a a. . .

Chuyện gì thế này?

Trương Lộc ở trên bờ cát chạy tới chạy lui động, sốt sắng mà đánh giá bốn phía.

"Tỷ tỷ làm sao rồi?" Đào Tử manh manh hỏi.

Huyên Huyên trầm tư một chút, sau đó nói: "Nàng có phải là muốn tiểu tiểu?"

Uyển Uyển nghe vậy nghiêm túc gật gật đầu, cảm thấy Huyên Huyên nói rất có đạo lý.

"Ngươi nhìn, ta nhặt được một cái rất đẹp vỏ sò nha." Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một hài tử âm thanh.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe tiếng nhìn sang, liền gặp có hai cái cùng với các nàng không chênh lệch nhiều tiểu cô nương, đang ở chơi hạt cát.

Một cái bụ bẫm, thịt đô đô, mềm manh mềm manh bé gái.

Một cái khác đầu đầy tóc vàng giống cái búp bê.

"Chúng ta tìm các nàng cùng nhau chơi đùa đi." Đào Tử hưng phấn nói.

Được

Ba tên tiểu gia hỏa hướng các nàng chạy tới.

"Này, các ngươi đi nơi nào, chờ ta." Trương Lộc đuổi vội vàng đuổi theo..