Chương 387: Giết phụ

Chương 387: Giết phụ

"Lúc còn trẻ, nhà ta so sánh nghèo, ta là trong nhà lão đại, phía dưới còn có hai cái muội muội, một cái đệ đệ. . ."

"Khi đó tháng ngày trải qua rất khổ, thường thường no một trận đói một trận."

"Vì giảm bớt trong nhà gánh vác, cha ta đem tiểu muội muội đưa người, mà ta cũng rất sớm gả cho tiểu Thao cha hắn."

"Tiểu Thao cha hắn điều kiện gia đình cũng không được, còn thường thường trộm gà bắt chó, nhưng cũng không ít ta một khẩu đồ ăn, khi đó tháng ngày cũng còn tốt, bất quá chính là thích uống rượu, uống nhiều rồi liền yêu thích động thủ. . ."

"Tiểu Thao cha hắn không cái gì tay nghề, sở dĩ thường thường bắt cá đi trên trấn đi bán, khi đó cá tôm cũng nhiều, chúng ta còn tích góp một ít tiền, tháng ngày trải qua khỏe rồi." Hoàng Lan Thảo nhìn ngoài cửa, khóe miệng ngậm lấy nụ cười.

Đoạn thời gian kia có lẽ chính là trong đời của nàng tốt đẹp nhất ký ức.

"Nhưng là sau đó nông dược càng ngày càng nhiều, cá tôm là càng ngày càng ít, thêm vào trên trấn bán cá tôm chuyện làm ăn cũng bắt đầu tăng lên, chuyện làm ăn xuống dốc không phanh, nhà ta đại nha đầu cũng khi đó sinh ra rồi. . ."

"Sinh cái nha đầu, tiểu Thao cha hắn tâm lý liền không thoải mái rồi, thêm vào chuyện làm ăn không được, thường thường đánh chửi ta. . ."

"Chờ con gái thứ hai sinh ra, trong nhà lại bị phạt một khoản tiền, hắn đánh chửi ta liền càng hung rồi."

"Ngươi nhìn, vết thương này đến hiện tại đều còn ở đây, hắn dùng đao chém."

Hoàng Lan Thảo tuốt lên tay áo của chính mình, liền thấy nàng trên cánh tay phải có một đạo thật dài, dữ tợn sẹo.

"Còn có ta này đùi, bị hắn đánh gãy quá ba lần, bởi vì trị liệu không được, ngày một âm, liền đau dữ dội, bước đi cũng không lưu loát rồi, chỉ có thể chày ba tong." Hoàng Lan Thảo nhẹ nhàng rung hai trong tay ba tong.

Nàng thần sắc bình tĩnh, trên mặt không có phẫn hận, phảng phất nói chính là người khác câu chuyện bình thường.

"Đại nha đầu cùng nhị nha đầu sinh ở trong nhà ta cũng là bị tội, tuy rằng ta liều mạng che chở, nhưng các nàng hai vẫn là thường thường bị ba ba nàng đánh." Nói tới hai cái con gái, Hoàng Lan Thảo khô héo trong viền mắt hơi có chút ướt át lên.

"Tiểu Thao là nam hài tử, vốn là chịu đòn không nhiều lắm, nhưng là tiểu Thao rất hiểu chuyện, thường thường che chở ta cùng hắn hai cái tỷ tỷ, sở dĩ cũng không ít chịu cha hắn đánh."

Nói tới con trai, Hoàng Lan Thảo cả người phảng phất đều có vẻ tinh thần sáng láng lên.

"Có thời điểm ta đang nghĩ, nếu là không cha hắn là tốt rồi, chúng ta nương ba sinh sống, có lẽ trải qua còn có thể tốt hơn một chút."

Tuy rằng người đã tạ thế rồi, nhưng nói tới việc này thời điểm, Hoàng Lan Thảo trong mắt y nguyên tràn ngập ước mơ.

"Có một năm mùa đông, cha hắn rượu lại uống nhiều rồi, dùng gậy nhóm lửa đem ta đầu đánh vỡ rồi, khặc thật nhiều máu, người nằm trên giường hơn nửa tháng, khi đó tiểu Thao lên cấp 2 rồi. . ."

"Tiểu Thao thành tích khỏe rồi, vẫn là lớp học cái gì ủy viên học tập? Hàng năm kiểm tra đều trước khi thi vài tên, trong nhà trên tường dán đầy hắn giấy khen, tiểu Thao nói hắn nhất định phải thi lên đại học, sau đó hiếu thuận ta, để ta trải qua ngày thật tốt. . ."

Hà Tứ Hải không có đánh gãy nàng, ngồi ở bên cạnh lẳng lặng mà nghe.

"Bởi vì trường học xa, sở dĩ tiểu Thao trọ ở trường, chỉ có thứ bảy mới trở về, hắn nhìn thấy ta bị cha hắn đánh nằm ở trên giường tức giận phi thường, nổi giận đùng đùng nói muốn tìm cha hắn tính sổ, ta lúc đó cho rằng hắn nói chính là lời vô ích. . ."

"Lúc đó hắn nổi giận đùng đùng đi ra ngoài tìm hắn ba, ngăn cũng không ngăn được, buổi tối hắn rất muộn mới trở về, hồn bay phách lạc, hắn nói với ta, hắn đem hắn ba cho giết rồi. . ." Hoàng Lan Thảo thần sắc bình tĩnh nói.

"Chúng ta chỗ kia gọi Hồ Khẩu, sở dĩ nước nhiều, sông nhiều, tiểu Thao tìm tới cha hắn thời điểm, hắn uống nhiều rồi nằm ở bờ sông sườn dốc trên, đang ở nổi nóng tiểu Thao đem hắn ba cho đẩy lên trong sông, sau đó cảm thấy sợ sệt không dám về nhà. . ."

"Lúc đó ta nghe xong hắn sau đó, tâm lý dĩ nhiên cảm giác được rất cao hứng, có loại giải thoát rồi cảm giác, tiếp dẫn đại nhân, ý nghĩ của ta có phải là rất xấu, nghiệp chướng nặng nề?" Hoàng Lan Thảo nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải khe khẽ lắc đầu, sau đó hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó, hài tử cha hắn thi thể bị người phát hiện, nguyên nhân là uống nhiều rồi rơi đến trong sông, qua loa chôn rồi, ta thở phào nhẹ nhõm đồng thời, việc này liền chôn ở đáy lòng, đến chết ta cũng không có nói những người khác."

"Bất quá cũng không biết có phải là báo ứng, để con trai của ta tuyệt hậu."

Trương Lan cỏ nói xong đứng dậy, sau đó hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng nâng dậy đến.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta cầu ngài một chuyện." Hoàng Lan Thảo ôm tay, không ngừng mà làm ấp.

"Có chuyện ngươi đứng lên tới nói." Hà Tứ Hải nói.

"Ai, tiếp dẫn đại nhân, ngài chớ trách, lão bà ta cũng không biết hẳn là làm sao. . ."

"Ta rõ ràng ý của ngươi, ngươi nói đi." Hà Tứ Hải đem nàng nâng dậy đến nói.

"Ta muốn cầu cầu xin đại nhân, con trai của ta phạm vào tội nghiệt, có thể hay không để cho ta thay hắn từng nhận." Hoàng Lan Thảo đầy mặt cầu xin nói.

Hà Tứ Hải cũng không biết hẳn là làm sao về nàng.

Cổ Thao giết cha của chính mình, nói có thể thông cảm được, nhưng rốt cuộc giết người.

Trên người hắn có vô tội nghiệt, chết rồi sẽ có ra sao trừng phạt, Hà Tứ Hải cũng không biết.

"Đại nhân, van cầu ngài, van cầu ngài. . ." Hoàng Lan Thảo không ngừng mà nói.

"Hiện tại nói chuyện này còn là sớm, con trai của ngươi còn trẻ, đồng thời hắn chỗ phạm xuống sai lầm, cũng là có thể thông cảm được, để hắn sau đó nhiều làm việc thiện, nhất định có thể giảm bớt tội nghiệt của hắn." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Đến mức báo cáo, Hà Tứ Hải không nghĩ tới, hắn quản người chết lại không quản người sống, lại nói, đều bao nhiêu năm trước sự tình rồi, hết thảy đều muốn giảng chứng cứ, báo cáo thì thế nào?

Hơn nữa như vậy phụ thân, không đáng đồng tình.

Hà Tứ Hải xưa nay không phải cái gì đạo đức Thánh nhân.

Cổ Thao nếu là thật làm sai rồi, tự có tội nghiệt sinh sôi, chết rồi sẽ phải chịu trừng phạt.

"Cảm tạ đại nhân." Hoàng Lan Thảo nghe vậy, cũng cảm thấy đây là một biện pháp.

"Không cần cám ơn ta, ta cũng không giúp đỡ được gì." Hà Tứ Hải nói.

"Ai, không thể nói như vậy, còn muốn phiền phức tiếp dẫn đại nhân giúp ta cùng con trai của ta chuyển đạt một hồi." Hoàng Lan Thảo nói.

"Này không thành vấn đề, bất quá đến thời điểm ngươi tự mình đi nói với hắn sẽ khá hơn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Lan Thảo cảm kích nói.

Kia

"Liền mấy ngày nay đi, ngươi đem địa chỉ cho ta, ta sẽ qua." Hà Tứ Hải nói.

Hoàng Lan Thảo nghe vậy, vội vàng đem địa chỉ cho Hà Tứ Hải.

Sau đó lại nói: "Phiền phức tiếp dẫn đại nhân đây, bất quá không cần như vậy gấp, bọn họ còn đang Hạ Kinh, thứ tư tuần sau mới đi về nhà."

Nói xong chày ba tong đi ra ngoài cửa.

"Ta đi về trước rồi, ta trước đi Lâm Đạo Khẩu Tống Tử Nương Nương miếu nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy Tống Tử Nương Nương."

"Ta đưa đưa ngươi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Làm sao có thể làm phiền ngài, ngài đừng đưa, đừng đưa. . ." Hoàng Lan Thảo có vẻ hơi câu nệ nói.

Sau đó ra cửa bồng bềnh mà đi.

Nhìn rời đi Hoàng Lan Thảo, Hà Tứ Hải thật sâu thở dài, cũng không biết nên nói gì rồi.

Chính chuẩn bị xoay người trở về phòng, điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn là Trương Lộc đánh tới.

"Tiểu Chu, không được rồi, không được rồi. . ." Điện thoại vừa mới chuyển được, liền nghe gặp đầu kia Trương Lộc căng thẳng âm thanh.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày, có chút bận tâm hỏi.

"Ta. . . Ta cũng không biết a, liền xèo lập tức, nguyên bản ở Kim Hoa hồ ta liền xuất hiện tại Du Long loan, ta dùng điện thoại di động định vị rồi, sẽ không sai, không phải nằm mơ, hơn nữa ta phía sau chính là Lộc Minh sơn. . ."

Trương Lộc bùm bùm nói một tràng.

"Há, ta biết rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy đại thể biết là xảy ra chuyện gì rồi.

"Ồ. . . Ngươi liền nha. . . Ngươi không tin lời của ta có đúng hay không? Cho rằng ta điên rồi có đúng hay không?" Trương Lộc ở trong điện thoại, đối Hà Tứ Hải phản ứng rất là bất mãn.

Nhưng vào lúc này, điện thoại truyền đến đô đô mù âm, treo.

"Thực sự là tức chết ta rồi, lẽ nào ta thật điên rồi?" Trương Lộc đối với không khí quyền đấm cước đá một phen.

Sau đó quay đầu nhìn mấy cái đang ở chơi cát bọn tiểu tử, ôm đầu ngồi xổm ở trên bờ cát hoài nghi nhân sinh.

"Nàng làm sao a?" Bụ bẫm, thịt đô đô bé gái nhìn nàng tò mò hỏi.

"Nàng nghĩ tiểu tiểu." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Há, nha, nơi này không có WC a, mụ mụ nói cô gái không thể ở bên ngoài quang rắm rắm, càng không thể tùy tiện tiểu tiểu, tùy tiện tiểu tiểu chính là con cún con." Bụ bẫm, thịt đô đô bé gái vẻ mặt thành thật nói.

Cái khác mấy tên tiểu tử gật đầu liên tục, biểu thị nàng nói rất có đạo lý..