Chương 388: Bạn mới

Chương 388: Bạn mới

"Ta trước đây chưa từng thấy các ngươi nha, các ngươi là mới tới sao?" Béo ị, thịt vù vù bé gái hướng Đào Tử bọn họ hỏi.

Trong tay xẻng nhỏ còn không ngừng mà đánh tiểu cát bảo, đây là các nàng mới vừa chồng lên.

"Ừ, chúng ta là vừa tới." Huyên Huyên nói.

Các nàng xác thực là vừa tới, vừa mới xèo một hồi liền đến rồi.

Bên cạnh Uyển Uyển nhìn chằm chằm tóc vàng tiểu cô nương, cảm thấy rất hiếu kỳ.

Bởi vì đối phương không chỉ tóc là màu vàng, con mắt vẫn là màu lam.

Uyển Uyển con mắt là màu lam nhạt, sở dĩ rất giống.

Điều này làm cho Uyển Uyển cảm thấy tìm tới đồng loại cảm giác.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?" Uyển Uyển hỏi.

Này vẫn là nàng lần thứ nhất chủ động hỏi hài tử khác tên.

"Ta gọi Dao Dao." Tóc vàng tiểu cô nương nói.

"Ta Uyển Uyển." Uyển Uyển nói, sau đó đần độn mà vui lên.

Uyển Uyển, Dao Dao, niệm lên thật giống.

"Vậy còn ngươi, tiểu muội muội, ngươi tên gì?" Huyên Huyên hỏi bên cạnh béo ị thịt vù vù tiểu cô nương.

"Ta gọi Hân Hân, hơn nữa ta là tỷ tỷ." Hân Hân bất mãn nói.

"Ha ha, ta lớn hơn ngươi nha, ta gọi Huyên Huyên."

Khá lắm, Dao Dao, Uyển Uyển, Huyên Huyên, Hân Hân...

"Vì sao ta gọi Đào Tử?" Đào Tử vồ vồ đầu nhỏ, không làm rõ được, làm trên tóc đều là hạt cát.

"Ta lớn hơn ngươi, ngươi muốn gọi ta tỷ tỷ." Hân Hân đứng lên đến, nhón mũi chân, ra dấu nói.

Huyên Huyên cũng đứng lên, không phục nói: "Ngươi nhìn, ta cao hơn ngươi."

Xác thực cao hơn nàng, cao hơn một chút điểm, nhưng vậy cũng là cao a.

Bất quá Hân Hân so với nàng mập, thịt vù vù khuôn mặt nhỏ, Huyên Huyên nhịn xuống không đưa tay nhẹ nắm rồi một hồi, cảm giác thật tốt.

"Gào gừ, cắn ngươi nha." Hân Hân ngước cổ, ác long rít gào.

"Ta năm tuổi rồi, ta lớn hơn ngươi." Hân Hân nói.

"Ha ha, ta hai mươi hai tuổi, vẫn là ta lớn." Huyên Huyên chống nạnh đắc ý nói.

Hân Hân: →_→

Cái này bạn nhỏ đang nói dối, rõ ràng là lừa người, khi ta không biết hai mươi là bao nhiêu không?

Hân Hân duỗi ra nhỏ bé thô đầu ngón út đếm đếm, ừm...

Vẫn đúng là không biết rõ lắm, bất quá không liên quan, ngược lại ta chính là tỷ tỷ.

"Các ngươi gọi ta tỷ tỷ, ta mời các ngươi đi trong nhà ta chơi." Hân Hân nói.

"Trong nhà của ngươi?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

"Đúng rồi." Hân Hân chỉ chỉ bãi cát sau sườn núi.

"Há, nha, nguyên lai nhà ngươi ở nơi đó a, bất quá chúng ta là tới chơi hạt cát, mới không đi trong nhà của ngươi chơi, trong nhà có gì vui." Đào Tử nói.

"Hừ, trong nhà ta có thể chơi vui rồi." Hân Hân nói.

"Ba ba mụ mụ nói, không thể tùy tiện đi trong nhà người khác." Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy nói rằng.

"Đúng, chúng ta không đi." Đào Tử nói.

Sau đó nhìn hướng về mặt biển nói: "Chúng ta muốn xem cá mập lớn."

Lần trước nhìn thấy cá heo nhỏ, nàng còn không thấy cá mập lớn đây.

"Cá mập lớn?"

Hân Hân nghe vậy nhón mũi chân, thịt đô đô tay nhỏ ở cái trán che khuất ánh mặt trời, nhìn về phía phương xa.

"Mới không có cá mập." Nàng cũng còn chưa từng thấy cá mập lớn đây.

"Nhất định có, hải lý liền có cá mập lớn." Đào Tử không phục nói.

"Vẫn là không cần có cá mập lớn rồi, cá mập lớn sẽ ăn tiểu hài tử." Dao Dao ở bên cạnh một mặt lo lắng nói rằng.

"Hừm, ừm, ăn Dao Dao, một khẩu một cái Dao Dao." Hân Hân đốt thịt thịt vù vù đầu, nghiêm túc nói.

"Mới không muốn ăn ta." Dao Dao oan ức nói.

"Vẫn là ăn ngươi đi, ngươi thịt thịt, mềm mại, nhất định ăn thật ngon." Huyên Huyên nhân cơ hội lại ở Hân Hân tiểu trên gương mặt bóp một cái.

"Gào gừ, gào gừ, ta trước đem ngươi ăn đi." Hân Hân há hốc miệng hướng Huyên Huyên đuổi tới, nàng hiện tại là một cái đại khủng long.

Huyên Huyên lập tức vây quanh Uyển Uyển xoay vòng vòng tránh né phì "Khủng long" .

"hiahia, bạn nhỏ phải cố gắng..." Uyển Uyển cười nói.

Lời còn chưa nói hết đây, nàng liền xèo biến mất không còn tăm hơi rồi.

Hân Hân cùng Dao Dao: "..."

"Ha ha, Uyển Uyển tỷ tỷ ma pháp thật là lợi hại, xèo một hồi đã không thấy tăm hơi." Đào Tử vui vẻ nói.

"Ông chủ gọi nàng trở lại đây." Huyên Huyên nói.

Hân Hân chính cầm lấy cánh tay của nàng, há to mồm, chuẩn bị đem nàng ăn đi.

Nghe vậy sau lập tức nói: "Ba ba ta cũng biết ma pháp, rất lợi hại nha."

"Ba ba ta cũng biết ma pháp, hắn cũng rất lợi hại." Đào Tử làm sao có thể chịu thua.

"Ba ba ta siêu lợi hại." Hân Hân nói.

"Ba ba ta cũng rất lợi hại." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Ba ba ta là đại lão bản, hắn có thật nhiều tiền." Hân Hân nói.

Đào Tử nghe vậy ngây người rồi, sau đó thật sâu thở dài.

"Ba ba ta là nghèo rớt mồng tơi."

Hà Tứ Hải mới xuất hiện, liền nghe gặp một câu nói này, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, đầy mặt phiền muộn nói: "Ba ba là nghèo rớt mồng tơi, vẫn đúng là có lỗi với ngươi a."

"Ha ha, ta không chán ghét ba ba là nghèo rớt mồng tơi." Đào Tử vui cười hớn hở nói.

"Ngươi là muốn nói ghét bỏ chứ?" Hà Tứ Hải giúp nàng cải chính nói.

Sau đó nhìn về phía trước mắt hai cái ngước cổ, một mặt tò mò nhìn hắn bé gái.

Thực sự là siêu đáng yêu, đặc biệt cái này thịt đô đô tiểu cô nương, Hà Tứ Hải không nhịn được nghĩ đưa tay ở trên gò má nàng nắm một hồi.

Thịt đô đô tiểu cô nương bất mãn mà lắc đầu nhỏ, không cho hắn chạm.

Có chút quen mặt, thật giống ở nơi nào gặp qua.

"Các ngươi mới quen đấy bằng hữu?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mấy tên tiểu tử nghe vậy gật gật đầu.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, hướng trên bờ nhìn lại, liền gặp mấy người đang từ trên bờ vọt xuống tới.

Hai thằng nhóc người nhà sao?

Hà Tứ Hải không nghĩ nhiều chuyện, thế là đối phía trước ôm đầu gối quay lưng các nàng không biết đang làm gì thế Trương Lộc hô: "Tiểu Lộc, trở lại rồi."

"Phải gọi ta tiểu Lộc tỷ." Trương Lộc quay đầu lại bất mãn nói.

Chờ nói xong phản ứng lại, lập tức nhảy lên, "Tiểu Chu, ta liền nói ta không phải đang nằm mơ đi, người cũng không điên, chờ chút, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Hà Tứ Hải không trả lời nàng, mà là một cái đem nàng cho kéo, sau đó đối Uyển Uyển nói: "Chúng ta trở lại rồi."

"Ta còn muốn chơi một hồi, ta còn muốn nhìn cá mập lớn." Đào Tử bất mãn nói.

"Nào có cái gì cá mập lớn, chúng ta phải đi về ăn cơm trưa rồi, ngày hôm nay Tôn nãi nãi nhưng là cho các ngươi làm ăn ngon nha." Hà Tứ Hải nói.

"Há, vậy chúng ta nhanh lên một chút trở về đi thôi." Huyên Huyên lập tức nói.

Đào Tử có thể có biện pháp gì, Huyên Huyên tỷ tỷ nói trở lại, Uyển Uyển tỷ tỷ đã kéo tay của ba ba, nàng cũng chỉ có thể trở về nha.

Thế là xèo một hồi bọn họ toàn đều biến mất rồi.

Chỉ để lại hai thằng nhóc, liền gặp lại cũng không kịp nói.

Hân Hân gãi gãi đầu, Dao Dao gãi gãi đầu.

"Bọn họ thật biết ma pháp a?" Hân Hân nghi ngờ nói.

Dao Dao vội vàng gật gật đầu, con mắt sáng long lanh, nàng muốn làm ma pháp công chúa.

Mà mới từ trên bờ lao xuống mấy cái bảo tiêu dáng dấp người, bỗng nhiên dừng lại thân hình, sững sờ ở tại chỗ.

Qua một lúc, phục hồi tinh thần lại, rất nghi hoặc tại sao mình từ bờ bên trên xuống tới rồi.

Đang lúc này, trên mặt biển truyền đến to lớn tiếng sóng biển.

Một bầy to lớn cá mập xung ra mặt biển.

"Cá mập." Có bảo tiêu kinh hô.

"Oa, cá mập lớn muốn ăn đứa nhỏ rồi."

Hân Hân cùng Dao Dao gào gào kêu hướng về trên bờ chạy đi.

Để một đám bảo tiêu hai mặt nhìn nhau.

...

Một lần nữa trở lại Kim Hoa hồ trên bờ cát Trương Lộc cảm giác mình có phải là thật hay không điên rồi, vẫn là hiện tại nàng là ở trong mơ, chưa tỉnh ngủ.

"Vừa nãy, chúng ta là ở Du Long loan bãi cát trắng có đúng hay không?" Trương Lộc hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi đang nói cái gì? Đây là Kim Hoa hồ bãi cát, cái gì bãi cát trắng." Hà Tứ Hải vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lẽ nào ta đúng là ta tinh thần thác loạn rồi?" Trương Lộc sờ sờ trán của chính mình, lại sờ sờ mạch đập của chính mình.

Phải biết Trương Lộc trên nhưng là Trung Sơn đại học y học hệ.

"Đi, chúng ta về nhà đi ăn cơm rồi." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi.

Nhìn Hà Tứ Hải mang theo hài tử hướng về trên bờ đi đến, Trương Lộc đuổi vội vàng đuổi theo.

Đi chưa được mấy bước, liền cảm giác trong giầy mặt đặc không dễ chịu, hẳn là vào hạt cát rồi.

Thế là cởi giầy cho đổ ra.

Nhẵn nhụi cát trắng trút xuống, cùng Kim Hoa hồ trên bờ cát màu vàng hạt cát hình thành mãnh liệt so sánh.

Trương Lộc ngây người rồi.

Muốn hiện tại vẫn cảm thấy mình đang nằm mơ, nàng liền đem những hạt cát này ăn thịt..