Chương 389: Nha đầu ngốc

Chương 389: Nha đầu ngốc

"Ngươi nhìn ta làm gì, ăn cơm của ngươi đi." Hà Tứ Hải hướng ngồi ở bên cạnh Trương Lộc nói.

Từ khi sau khi trở về, Trương Lộc liền dùng như vậy o(￣ヘ￣o#) ánh mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

"Vậy ngươi phải nói cho ta là xảy ra chuyện gì?" Trương Lộc lập tức hỏi tới.

"Ăn cơm, ăn cơm xong sẽ nói cho ngươi biết, Lưu thúc cùng Tôn a di bọn họ cũng ở đây."

"Không sao, Lưu thúc thúc cùng Tôn a di sẽ không trách ta."

Trương Lộc ngoan ngoãn hướng ngồi ở đối diện Tôn Nhạc Dao lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

"Tôn a di, ngươi làm món ăn ăn ngon thật, đặc biệt là đạo này sóc cá rô mo." Trương Lộc nịnh hót nói.

"Ngươi thích ăn là tốt rồi, ngươi ở Hợp Châu nhiều chờ ít ngày, a di mỗi ngày đốt cho ngươi ăn." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Sao có thể đều là phiền phức ngài." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Không phiền toái gì không phiền phức, lại không phải người ngoài." Tôn Nhạc Dao còn chưa nói đây, Trương Lộc liền giành nói trước.

"Ha ha, đúng, không người ngoài, đều là người một nhà." Tôn Nhạc Dao nghe vậy cười đến híp cả mắt.

Hà Tứ Hải thở dài, lắc lắc đầu, sau đó duỗi đũa kẹp nửa mảnh cá đặt ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Lưu Vãn Chiếu trong bát.

Trương Lộc: (*￣︿￣)

Thực sự là cố ý cùng với nàng không qua được.

Bất quá vì muốn biết ngày hôm nay phát sinh cái gì, nàng vẫn là nhịn xuống không nói.

Thế nhưng, đang lúc này, Hà Tứ Hải lại đem đũa đưa về phía còn sót lại nửa mảnh.

Vậy thì không thể nhẫn nhịn rồi.

Tràn đầy oan ức nói: "Ta còn muốn ăn đây."

Mọi người bắt đầu cười ha hả.

Ba tên tiểu gia hỏa tuy rằng không hiểu đại nhân ở cười cái gì, thế nhưng cũng cùng vui lên.

Chờ ăn cơm xong, Hà Tứ Hải giúp Tôn Nhạc Dao chỉnh đốn bát đũa.

Trương Lộc đuổi tới trong phòng bếp.

"Khẳng định là không nghỉ ngơi tốt, sở dĩ ngươi xuất hiện ảo giác." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc:

Thấy mình hỏi không ra cái gì, Trương Lộc hầm hừ chạy ra ngoài.

"Vãn Vãn tỷ, ta đã nói với ngươi, ngày hôm nay ta ở trên bờ cát xèo một hồi. . ." Trương Lộc tìm tới Lưu Vãn Chiếu, khua tay múa chân nói xong ngày hôm nay ở trên bờ cát sự tình.

"Há, nguyên lai ngươi là vì việc này?" Lưu Vãn Chiếu có chút bừng tỉnh.

"Tiểu Chu hoại tử rồi, không phải nói ta tinh thần xảy ra vấn đề, ta đã nói với ngươi, ta tinh thần rất tốt, không hề có một chút vấn đề." Trương Lộc xoa eo thở phì phò nói.

"Sở dĩ. . . ?"

"Sở dĩ Vãn Vãn tỷ, vậy không phải ảo giác của ta có đúng hay không?"

Đúng

"Kia tiểu Chu có siêu năng lực?" Trương Lộc hai mắt phát sáng hỏi.

Nếu như tiểu Chu thật sự có siêu năng lực, là tự nhiên thu được? Vẫn là đến từ di truyền?

Nếu như là đến từ di truyền, như vậy nàng cùng Hà Tứ Hải từ gen tới nói đều là truyền tự một cái tổ tiên, như vậy nàng có phải là cũng có siêu năng lực?

Vừa nghĩ như thế, nàng còn có chút tiểu hưng phấn.

"Không phải."

Lưu Vãn Chiếu lời kế tiếp, tưới tắt nàng mới vừa bay lên đến hưng phấn ngọn lửa nhỏ.

"Đó là xảy ra chuyện gì, cũng không thể đúng là ta tinh thần xảy ra vấn đề?" Trương Lộc đều nhanh hoài nghi nhân sinh rồi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười nói: "Đương nhiên không phải vấn đề, ngươi rất tốt, đó là bởi vì Tứ Hải là thần a, sở dĩ chớp mắt vạn dặm không phải chuyện tất nhiên sao?"

Trương Lộc: →_→

Dao động người tìm cái cớ hay hơn một chút, tiểu Chu là thần, ta vẫn là thượng đế đây.

Đang lúc này, Đào Tử ở bên cạnh bỗng nhiên cười nói: "Ha ha, cái này không là của ta a? Tại sao lại ở chỗ này đây? Làm sao về 'Bốn' ?"

Trong tay nàng giơ một cái màu lam, tròn vo xẻng nhỏ, là đứa nhỏ ở trên bờ cát đào hạt cát loại kia xẻng nhựa.

"Há, này thật giống là tiểu muội muội Hân Hân đây." Huyên Huyên tập hợp lại đây nói.

"Nhưng là vì sao lại ở chỗ này đây?" Đào Tử hỏi.

"Khẳng định là ngươi cầm về nha." Huyên Huyên nói.

"Há, vậy làm sao bây giờ a? Chúng ta phải nghĩ biện pháp đi còn cho tiểu muội muội có đúng hay không?" Đào Tử nói.

"Đúng, đúng." Huyên Huyên hưng phấn gật gật đầu.

Sau đó hai người nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

o

Nàng gãi gãi đầu, rất khó khăn nói: "Cái này phải hỏi đại người mới được."

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa lập tức nhìn về phía Trương Lộc.

Bởi vì chỉ có Trương Lộc 'Đần độn' mới sẽ đồng ý a.

Bất quá này ngược lại là nhắc nhở Trương Lộc.

Đem buổi sáng tất cả xâu chuỗi lên, nàng bừng tỉnh nhớ ra cái gì đó.

"Đào Tử, hóa ra là ngươi có siêu năng lực?" Trương Lộc hưng phấn hỏi.

"(⊙? ⊙) "

"Xào long đây?"

Đào Tử nhìn một chút trong tay xẻng nhỏ, hư không lật xào hai lần.

"Không có long đây?" Đào Tử nghi ngờ nói.

Trương Lộc bị nàng chọc cười vui vẻ, đưa tay muốn sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Thế nhưng giữa đường lại rút về, đây chính là siêu nhân bảo bảo đầu a, có thể tùy tiện mò sao?

"Ta nói chính là siêu năng lực, xèo một hồi không gặp rồi." Trương Lộc giải thích nói.

"Há, nha, vậy không phải siêu năng lực, đó là ma pháp, bla bla, quang quác chiêm chiếp đâu. . ." Đào Tử vung vẩy xẻng nhỏ, lớn tiếng mà ghi nhớ chú ngữ.

"Oa, nguyên lai Đào Tử biết ma pháp a?" Trương Lộc hưng phấn hỏi.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu trực tiếp che mặt, làm sao cảm giác Trương Lộc có chút đần độn.

Nhưng vào lúc này, Đào Tử thu hồi cái xẻng, thở dài nói: "Ta không có ma pháp, Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ mới biết ma pháp, còn có ba ba, thật không công bình, ta cũng nghĩ ma pháp."

"Há, có đúng không?" Trương Lộc nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên vội vàng lắc lắc đầu, nàng thật không biết ma pháp a.

"Đó là Uyển Uyển tỷ tỷ đây, Uyển Uyển tỷ tỷ siêu lợi hại, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó." Huyên Huyên nói.

Trương Lộc nghe vậy, lập tức đem đầu đưa đến Uyển Uyển trước mặt.

Uyển Uyển đem thân thể co về sau co.

"Ngươi biết ma pháp?" Trương Lộc hỏi.

"Ta là Uyển Uyển tỷ." Uyển Uyển nghiêm túc nói.

Nói xong còn nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Vừa nãy Trương Lộc gọi a di 'Uyển Uyển tỷ' thật đần, nàng mới là "Uyển Uyển tỷ" đây.

Trương Lộc nghe vậy đầu óc mơ hồ, tiểu bất điểm muốn cho nàng gọi tỷ tỷ?

"Ta gọi tỷ tỷ của ngươi, ngươi liền nói cho ta dùng chính là ma pháp gì?" Trương Lộc thăm dò hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu.

"Uyển Uyển. . . Tỷ?" Trương Lộc nhỏ giọng kêu lên.

Vì truy cầu chân lý, tiếng kêu tỷ tỷ, không sứt xấu.

Trương Lộc tâm lý như vậy an ủi mình.

Nhưng là bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, cuối cùng không nhịn được "Phốc" một tiếng cười vang lên.

"Làm sao rồi? Cười vui vẻ như vậy?" Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra hỏi.

Vốn là ở nhà bếp hỗ trợ rửa chén hắn, bị Tôn Nhạc Dao cho chạy ra.

Nàng nói những việc này, giao cho nàng cùng hắn Lưu thúc liền được rồi.

Lưu Trung Mưu biểu thị. . . Không dám biểu thị.

Trương Lộc nghiêng thê bọn họ một mắt, sau đó hướng Uyển Uyển hỏi tới: "Ta đã gọi tỷ tỷ của ngươi rồi, hiện tại ngươi nên nói cho ta ngươi dùng chính là ma pháp gì chứ?"

"Ta không biết ma pháp a." Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Trương Lộc nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó dùng sức gãi đầu một cái, cảm giác mình sắp điên rồi.

Lại bị một cái tiểu thí hài cho lừa.

Chờ chút, không đúng vậy, Du Long loan không giả được, trong giầy cát trắng càng không giả được.

"Được rồi, được rồi, ngươi không biết ma pháp, vậy ngươi nói cho ta, làm sao chớp mắt liền đi rồi bờ biển?" Trương Lộc hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy lộ làm ra một bộ bừng tỉnh thần sắc.

Trương Lộc gặp Uyển Uyển rõ ràng, cũng là một mặt sắc mặt vui mừng.

Sau đó liền gặp Uyển Uyển dùng tay nhỏ trên không trung giơ giơ.

Tiểu thí thí đi xuống ngồi xổm ngồi xổm, nhẹ nhàng hướng phía trước nhảy một cái.

Sau đó nghểnh đầu nhìn nàng, biểu thị liền là như vậy.

Trương Lộc: ". . ."

Nàng cảm giác sắp nổ tung rồi..