Chương 390: Hoạt bát Trương Lộc

Chương 390: Hoạt bát Trương Lộc

"Được rồi, được rồi, người lớn như thế, ngươi bức này oan ức dáng dấp, làm thật giống gọi ai bắt nạt ngươi một dạng?"

Nhìn Trương Lộc một bộ oan ức dáng dấp, Hà Tứ Hải nhưng có loại muốn cười kích động.

Bất quá không thể cười, muốn nhịn xuống, bằng không thật sẽ đem nàng cho chọc bực rồi.

"Các ngươi chính là bắt nạt ta." Trương Lộc oan ức nói.

"Ai bắt nạt ngươi? Là các nàng sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ ba cái nằm trên mặt đất chơi tiểu phi cơ tiểu gia hỏa.

Trương Lộc: ". . ."

Như thế mất mặt sự, tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Chính là ngươi bắt nạt ta." Trương Lộc lập tức dời đi chỉ trích đối tượng.

"Ta làm sao bắt nạt ngươi rồi?"

"Ngươi nói ta có bệnh tâm thần." Trương Lộc chuyển động con mắt hỏi.

"Ta khi nào đã nói lời này rồi?"

"Ngươi nói ta xuất hiện ảo giác, tinh thần có vấn đề, ý tứ không liền muốn nói ta là bệnh tâm thần sao?" Trương Lộc oan ức nói.

"Ta phải nói cho bà nội, ô ô. . ."

Trương Lộc nhập hí càng ngày càng sâu, cảm giác đến rồi, ngăn cũng không ngăn nổi.

"Được rồi, được rồi, sợ ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi nói cho ta, ngày hôm nay là xảy ra chuyện gì?" Trương Lộc nghe vậy lập tức hưng phấn nói.

Khắp khuôn mặt là hiếu kỳ, nào có cái gì oan ức khổ sở.

"Ta không phải đã nói cho ngươi sao?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Ngươi nói tiểu Chu là thần tiên? →_→ lời này ai tin a, Uyển Uyển tỷ, ngươi cũng không phải người tốt, bắt nạt ta." Trương Lộc chu mỏ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy buông tay, "Vãn Vãn đều nói rồi, ngươi không tin, ta cũng không có cách nào a."

Trương Lộc nghe vậy nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún nhún vai, "Nói thật ra ngươi lại không tin, còn nhất định phải hỏi."

Trương Lộc vừa nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu mỉm cười gật gật đầu.

Trương Lộc vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Sau đó vươn ngón tay gãi gãi gò má của chính mình.

Phản ứng của nàng, phát mà để Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cảm thấy hơi kinh ngạc rồi.

Đang lúc này, Trương Lộc "Oa" một tiếng nhảy lên.

Hà Tứ Hải bị nàng cho sợ hết hồn.

"Ngươi làm gì?"

"Ngươi đúng là thần tiên? Vậy ngươi có thể trường sinh bất lão sao? Sẽ cưỡi mây đạp gió sao? Sẽ Ngự Kiếm thuật sao? Xèo xèo xèo. . ." Trương Lộc hưng phấn nhảy tưng.

Thậm chí đưa tay còn muốn xoa bóp Hà Tứ Hải mặt, nhìn một chút thần tiên theo người có cái gì không giống.

Hà Tứ Hải một lòng bàn tay sợ rơi tay của nàng.

Thật là một nha đầu điên.

Hà Tứ Hải đứng dậy, cho bọn tiểu tử tẩy trái cây đi rồi.

Trương Lộc đứng lên đến nghĩ đuổi theo, lại bị Lưu Vãn Chiếu kéo lại.

"Được rồi, đừng đuổi theo hỏi, Tứ Hải không cái gì đặc thù, cũng chính là một người bình thường." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nhưng nói xong, thế nào cảm giác như vậy quái đây?

Đang lúc này, chợt nhớ tới một trận chuông điện thoại di động.

Chính nằm trên mặt đất chơi tiểu phi cơ Uyển Uyển lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh chính mình tiểu ba lô, ngẩn người tại đó, nhất thời còn không phản ứng lại.

"Uyển Uyển, hẳn là mẹ ngươi gọi điện thoại đến rồi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển lúc này mới bò lên, mở ra ba lô, lấy điện thoại di động ra.

Sau đó. . .

Nhanh chóng chạy đến Hà Tứ Hải bên người, tay nhỏ nâng điện thoại di động, một mặt căng thẳng.

Nhìn nàng đáng yêu tiểu dáng dấp, Hà Tứ Hải ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nắm rồi một hồi.

"Sau đó muốn học chính mình tiếp nha." Hà Tứ Hải giúp nàng tiếp cú điện thoại sau đưa cho nàng.

"Ồ ~ nha ~" Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu, đưa tay tiếp tới.

"hiahia, mụ mụ ~ "

. . .

"Sở dĩ, phía trên thế giới này thật sự có quỷ a?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi là nhìn thấy ta ở trên mạng phát thiếp mời, mới tìm được nhị thúc, hóa ra là bởi vì gia gia. . ." Trương Lộc nói xong, thần sắc trở nên có chút khổ sở.

"Ta thật lâu không thấy hắn đây, đều có chút nghĩ hắn rồi." Trương Lộc gượng cười nói.

"Hừm, hắn nhất định cũng rất nhớ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc nghe vậy, nhìn Hà Tứ Hải một mắt, sau đó sâu kín nói: "Mới sẽ không, hắn muốn nhất chính là ngươi, nhiều năm như vậy, không phải đang tìm ngươi, chính là ở tìm trên đường đi của ngươi, ta đều rất hiếm thấy hắn đây."

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc lại.

"Gia gia hắn hiện tại người đâu?" Trương Lộc hết nhìn đông tới nhìn tây nói.

"Đương nhiên trở về Minh Thổ rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Được rồi, ta còn muốn gặp gỡ hắn đây." Trương Lộc có chút thất vọng nói.

"Ngươi không sợ quỷ sao?"

"Đương nhiên sợ sệt, thế nhưng hắn là ông nội ta, dĩ nhiên là không sợ rồi." Trương Lộc nói.

"Quỷ kỳ thực không có gì đáng sợ, theo người kỳ thực không khác nhau gì cả."

"Có đúng không? Kia. . . Cơ hội, để ta gặp gỡ quỷ dài ra sao?" Trương Lộc nghe vậy tràn đầy phấn khởi nói.

"Không cần sau đó, nơi đó không thì có hai cái."

Hà Tứ Hải thuận tay chỉ chỉ nằm ở phòng khách trên đất chơi tiểu phi cơ Huyên Huyên cùng Uyển Uyển.

Trương Lộc: ". . ."

"Lại muốn lừa phỉnh ta có đúng hay không?" Trương Lộc bất mãn hỏi.

"Ta lúc nào dao động quá, các nàng đúng là quỷ."

"Biết rồi, các nàng là hai cái tiểu quỷ, không, là ba cái." Trương Lộc nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhún nhún vai, ngươi không tin thì thôi.

"Kỳ thực lần này ta lại đây, là bởi vì nhị thúc cùng bà nội bọn họ hi vọng ta lại đây." Đang lúc này Trương Lộc bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ? Bọn họ để ngươi tới?"

Trương Lộc nghe vậy gật gật đầu, "Bọn họ có chút không yên lòng, không biết ngươi trải qua có được hay không, sở dĩ phái ta tới xem một chút, đương nhiên chính ta cũng nghĩ tới tới chơi chơi."

"Vậy bây giờ, ngươi đều nhìn thấy rồi?"

"Đương nhiên, ngươi quá rất tốt, đặc biệt là Vãn Vãn tỷ, quá ra sức rồi. . ."

"Ngươi lời này đều là từ đâu học?"

"Bạn học ta, khà khà. . ."

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu.

Trương Lộc thật một bộ hài tử tính cách, ngây thơ mà lại hoạt bát, cả ngày dường như không buồn phiền một dạng.

Đang lúc này, Trương Lộc bỗng nhiên đem mặt gần kề Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải vội vàng đem đầu co về sau co.

"Ngươi làm gì thế?"

"Tiểu Chu đệ đệ, ngươi nói ngươi là Tiếp dẫn nhân, trừ bỏ có thể nhìn thấy quỷ bên ngoài, ngươi còn có đặc biệt gì bản lĩnh, để ta mở mang chứ."

Nàng một đôi mắt to bên trong, tràn đầy tò mò hào quang.

Thế nhưng Hà Tứ Hải trực tiếp một lòng bàn tay che ở trên mặt nàng, đem nàng cho đẩy ra.

"Ta là ngươi tỷ, ngươi liền như vậy đối với ta?" Trương Lộc bất mãn nói.

"Bằng không đây?" Hà Tứ Hải đứng dậy không phản ứng nàng.

Trương Lộc xoay người đi quấn Lưu Vãn Chiếu đi rồi.

"Đào Tử, chúng ta về nhà rồi." Hà Tứ Hải đối nằm trên mặt đất Đào Tử chào hỏi.

"Ồ." Đào Tử đáp một tiếng bò lên.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển theo bò lên.

Về nhà không có gì ghê gớm, chỉ có điều chuyển sang nơi khác chơi thôi.

"Tôn a di, Lưu thúc, chúng ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải đứng ở cửa phòng bếp, cùng Lưu Trung Mưu phu thê lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi chờ một chút." Tôn Nhạc Dao bưng cái mâm đưa cho Hà Tứ Hải.

"Tiểu Bạch còn không ăn đây, đây là cho tiểu Bạch." Tôn Nhạc Dao nói.

"Cảm tạ Tôn a di." Hà Tứ Hải nói.

Hắn đều quên này mảnh vụn rồi, cũng thiệt thòi đến có Tôn Nhạc Dao, bằng không tiểu Bạch lão thảm.

"Đều là người một nhà, như thế khách khí liền khách khí rồi." Tôn Nhạc Dao cười ở cánh tay hắn vỗ một cái, sau đó xoay người lại vào đi thu thập nhà bếp đi rồi.

Trương Lộc cũng là thông minh, biết nói bất động Hà Tứ Hải, thế là quấn Lưu Vãn Chiếu, không ngừng muốn cho nàng hỗ trợ, để Hà Tứ Hải lộ hai tay cho nàng nhìn một cái.

Lưu Vãn Chiếu cho nàng quấn không có cách nào, dù sao cũng là bà cô, phải cho chút mặt mũi, thế là chỉ có thể tìm Hà Tứ Hải, thỏa mãn một hồi nàng lòng hiếu kỳ.

"Như vậy a. . ."

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói, "Vậy các ngươi cùng ta đi Vấn Tâm Quán đi."

"Vì sao đi Vấn Tâm Quán?" Lưu Vãn Chiếu có chút kỳ quái hỏi.

"Vừa vặn, cũng làm cho ngươi nhìn ít đồ." Hà Tứ Hải nói.

"Món đồ gì?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Đợi lát nữa chẳng phải sẽ biết rồi?" Hà Tứ Hải thừa nước đục thả câu nói.

Sau đó gọi chính đang trêu mèo ba tên tiểu gia hỏa cùng ra ngoài.

"Có thể để Uyển Uyển dùng nàng xèo một hồi năng lực đi đây." Bên cạnh Trương Lộc hưng phấn nói.

"Không cần, vừa ăn xong cơm, đi một chút tiêu tiêu cơm." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc nghe vậy trống miệng rất không sảng khoái.

Thực sự là không cho nàng cái này tỷ tỷ mặt mũi..