Chương 391: Phượng Hoàng tập

Chương 391: Phượng Hoàng tập

"Kéo hảo thủ, chú ý lui tới xe cộ." Hà Tứ Hải đối đi theo phía sau cái mông ba tên tiểu gia hỏa nói.

Một cái cũng còn tốt, ba cái là thật không tốt dẫn theo.

Sở dĩ dọc theo đường đi chỉ có thể làm cho các nàng ba cái tay cầm tay.

Bất quá cũng may men theo hồ đường cái rất rộng rãi, thêm vào xe cộ cũng không nhiều.

"Nói đến, ta còn không gặp tiểu Chu chỗ làm việc đây."

Trương Lộc vừa đi ba nhảy, đạp người đi đường trên đường khối vuông ô vuông.

Ba tên tiểu gia hỏa thấy, học theo răm rắp.

"Không có gì đẹp đẽ, trống rỗng cái gì đều không có?" Hà Tứ Hải nói.

"Kia ngươi dẫn chúng ta đi qua nhìn cái gì?"

"Đi rồi chẳng phải sẽ biết rồi, hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

"Thần thần bí bí, đúng rồi, tiểu Chu ngươi làm tâm lý này cố vấn chuyện làm ăn thế nào? Khách hàng nhiều sao?"

"Ây...  rất quạnh quẽ, cơ bản không người nào." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy chẳng phải là kiếm không tới tiền?" Trương Lộc nghe vậy rất giật mình.

"Đúng vậy, sở dĩ dựa cả vào Vãn Vãn nuôi ta a." Hà Tứ Hải ôm chầm bên cạnh Lưu Vãn Chiếu vai nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười nói: "Ngươi đừng nghe hắn nói mò."

Tuy rằng Hà Tứ Hải hiện tại trong tay không tiền gì, nhưng còn không đến mức muốn Lưu Vãn Chiếu nuôi trình độ.

Thế nhưng Trương Lộc nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, thật giống thật tin hắn.

"Vấn Tâm Quán?" Trương Lộc đứng ở lối vào cửa hàng, nhìn trên đầu cửa vài chữ, lộ làm ra một bộ thưởng thức biểu tình.

"Làm sao? Ngươi hiểu thư pháp?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không hiểu." Trương Lộc lẽ thẳng khí hùng nói.

"Không hiểu ngươi ở trong này nhìn cái gì?"

"Tuy rằng không hiểu, thế nhưng nó đẹp đẽ a." Trương Lộc nói.

"Được rồi, ngươi biết đây là người nào viết sao?"

Trương Lộc nghe vậy lập tức nói: "Lưu thúc thúc viết."

"Ồ, làm sao ngươi biết?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất giật mình.

"Vãn Vãn nói cho ngươi, vẫn là Lưu thúc nói cho ngươi?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Đều không phải, này rất khó đoán sao?"

"Ta không hiểu thư pháp, ngươi còn hỏi ta là ai viết, chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền sẽ không như vậy hỏi ta, sở dĩ viết cái chữ này người, ta nhất định nhận thức, ngươi ta đều biết người có mấy cái? Phù hợp loại thân phận này lại có mấy cái? Rõ ràng chính là Lưu thúc thúc à?"

Có lý có chứng cứ, làm cho người tin phục.

Lưu Vãn Chiếu cũng không nhịn được duỗi ra ngón cái tán một tiếng.

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là ngạc nhiên, "Ngươi xem ra còn rất thông minh a?"

"Đó là đương nhiên."

Trương Lộc nghe vậy có thể đắc ý rồi.

Nhưng tiếp phản ứng lại, cái gì gọi là xem ra? Nàng vốn là rất thông minh được rồi, từ nhỏ đến lớn, thành tích học tập của nàng vẫn luôn là đứng hàng đầu, không để cha mẹ thao quá cái gì tâm.

"Tiểu Chu, ta là tỷ tỷ." Trương Lộc nghiêm túc hỏi.

"Cho nên."

"Ngươi có thể hay không đối tỷ tỷ tôn trọng một điểm?" Trương Lộc bất mãn hỏi.

"Ta rất tôn trọng ngươi a."

→_→

"Vãn Vãn tỷ, ngươi muốn xen vào quản tiểu Chu, tuy rằng ta hiện đang gọi ngươi tỷ tỷ, ngươi sau đó nhưng là muốn gọi ta tỷ tỷ nha." Trương Lộc nói không lại Hà Tứ Hải, vừa nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Tốt, ta biết rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu một bộ thuận miệng ứng phó dáng dấp của nàng, Trương Lộc hầm hừ hướng về trong cửa hàng đi đến.

Ba tên tiểu gia hỏa đang ở lay lầu hai thang cuốn tay vịn.

Đem tay vịn coi như leo lên đỉnh núi, cong lên cái mông nhỏ, đạp chân ngắn nhỏ, sử dụng bú sữa lực nổi nóng lên bò.

"Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, liền không thể yên tĩnh một hồi sao?"

Hà Tứ Hải đuổi vội vàng đi tới, đem các nàng ba từng cái từ trên tay vịn "Hái" đi.

"Vui đùa một chút mà, vui đùa một chút mà, rất tẻ nhạt a." Đào Tử chiêu nào chiêu nấy tay nhỏ, một bộ dửng dưng như không dáng dấp.

"Tiểu hài tử, nào có nhiều như vậy tẻ nhạt?" Hà Tứ Hải gõ một cái đầu nhỏ của nàng.

"Tiểu hài tử vì sao không thể tẻ nhạt đây?" Đào Tử ôm đầu nhỏ rất bất mãn.

"Được rồi, đi thôi, mang bọn ngươi đi cái chơi vui địa phương." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó đối đang ở nhìn chung quanh Trương Lộc chào hỏi: "Đừng xem rồi, đi theo ta."

Nói xong hướng về bên trong góc đi đến, sau đó chớp mắt biến mất ở trước mắt mọi người.

"Ồ, ba ba đây?" Đào Tử giật mình hỏi.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển tỷ tỷ.

Uyển Uyển tỷ tỷ vẫn còn ở nơi này a.

Đào Tử vội vàng xông qua.

Sau đó nàng cũng biến mất rồi.

Trương Lộc là cái thứ hai xông tới, tiếp nàng liền cảm giác cảnh sắc trước mắt biến đổi.

Nguyên bản đang vấn tâm quán bên trong nàng, xuất hiện tại một tòa thật to đền thờ phía trước, đền thờ phía dưới là một cái thật dài đường phố, đường phố hai bên là màu cổ kiến trúc cổ kính.

Đường hai bên còn có các loại quán nhỏ.

Đáng tiếc toàn bộ đường phố trên đều vắng vẻ không tiếng động, một bóng người đều không có.

Không, nói chính xác liền hai bóng người.

Hà Tứ Hải chính lôi kéo Đào Tử đứng ở đền thờ dưới mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Đây là..."

Nàng vừa nghĩ hỏi, Lưu Vãn Chiếu liền kéo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển xuất hiện tại bên cạnh nàng.

"Vãn Vãn tỷ, đây là địa phương nào a?" Thế là Trương Lộc lập tức hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lắc lắc đầu, Huyên Huyên cũng là đầy mặt tò mò đánh giá bốn phía.

Chỉ có Uyển Uyển nghe vậy, tiếp nhận lời mảnh vụn, nhỏ giọng nói: "Nơi này là Phượng Cô đại nhân Quỷ Thị."

Giọng nói của nàng bởi vậy run rẩy, ngày hôm đó phát sinh ở Quỷ Thị tình cảnh thực tại doạ đến nàng rồi, phô thiên cái địa xiềng xích màu đỏ, dường như linh xà bình thường, cắn nuốt mất từng cái từng cái quỷ hồn.

Nếu không phải là bởi vì có Hà Tứ Hải ở, nàng đã sớm lẩn đi rất xa rồi.

"Quỷ Thị?" Trương Lộc cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sợ đến một cái.

Vắng vẻ đường phố, để trong lòng các nàng chíp bông, đồng thời phảng phất cảm giác có vô số con mắt ở trong bóng tối nhòm ngó các nàng bình thường.

"Phượng... Phượng Cô đại nhân là ai?" Trương Lộc ngữ khí run rẩy hỏi.

"Phượng Cô đại nhân chính là Phượng Cô đại nhân a." Uyển Uyển nghe vậy gãi đầu một cái nói.

Trương Lộc còn chờ lại hỏi, liền nghe phía trước Hà Tứ Hải chào hỏi: "Các ngươi đứng ở nơi đó làm gì, lại đây a."

Trương Lộc nghe vậy vội vàng sải bước chạy tới.

Chạy đến giữa đường nhớ tới cái gì, xoay người lại kéo Lưu Vãn Chiếu, kéo các nàng ba đi về phía trước.

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lộ ra mỉm cười.

"Tiểu Lộc, Tứ Hải ở đây, không có chuyện gì đây." Lưu Vãn Chiếu an ủi.

Vừa mới bắt đầu nghe Uyển Uyển nói đây là Quỷ Thị thời điểm, trong lòng nàng cũng có chút sợ hãi.

Thế nhưng làm Hà Tứ Hải lên tiếng sau đó, những này toàn đều biến mất không còn tăm hơi rồi, nàng tin tưởng Hà Tứ Hải sẽ bảo vệ nàng, hơn nữa quỷ thật giống cũng không có gì đáng sợ.

"Các ngươi làm gì?"

Hà Tứ Hải gặp Trương Lộc một mặt sốt sắng mà lôi Lưu Vãn Chiếu đi tới, tò mò hỏi.

"Đây là Quỷ Thị? Vậy có phải là rất nhiều quỷ?" Trương Lộc cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Sau đó hướng phía sau hắn trống rỗng đường phố nhìn xung quanh.

Hà Tứ Hải nghe vậy phản ứng lại, nhìn Uyển Uyển một mắt giải thích nói: "Trước đây là, bất quá hiện ở đây đã không có quỷ rồi, đương nhiên cũng không có người."

"Nơi này gọi Phượng Hoàng tập." Hà Tứ Hải đưa tay chỉ trên đầu đền thờ.

Trương Lộc cùng Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên, quả nhiên gặp trên đền thờ có Phượng Hoàng tập ba chữ.

"Chữ tốt." Lưu Vãn Chiếu than thở một tiếng nói.

Chỉ thấy mấy chữ này viết chữ như rồng bay phượng múa, phảng phất thật muốn bay lên trời bình thường, nhìn một chút, có loại tâm thần bị đoạt, tâm hoảng ý loạn cảm giác, để người không tự chủ dời ánh mắt, không dám dừng lại lâu.

"Phượng Cô là ai?" Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu thu hồi ánh mắt hỏi.

Ây

Quan tâm điểm không nên ở đây thần kỳ không gian, thần kỳ Phượng Hoàng tập sao?.