Chương 392: Ta là thần

Chương 392: Ta là thần

"Phượng Cô nguyên vốn là này Phượng Hoàng tập chủ nhân, cũng là Phi Phượng lĩnh sơn thần." Hà Tứ Hải đúng là không có ẩn giấu.

"Sơn thần?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lấy làm kinh hãi, này vẫn là lần đầu tiên nghe Hà Tứ Hải nói tới mặt khác một vị thần linh.

"Kia. . . Vậy nàng vì sao đem chỗ này đưa cho ngươi." Lưu Vãn Chiếu lắp ba lắp bắp hỏi.

Chỗ này vừa nhìn liền không phải phổ thông địa phương, làm sao có khả năng tùy tiện biếu tặng cho người khác.

Nàng có lòng tin theo người tranh một chuyến, có thể không tự tin cùng thần tranh một chuyến.

Trương Lộc ở bên cạnh lập tức dùng một bộ nhìn tra nam ánh mắt nhìn hắn.

"Ai nói cho ngươi là nàng đưa cho ta?"

Lưu Vãn Chiếu cùng Trương Lộc hai mặt nhìn nhau, Hà Tứ Hải thật giống thật chưa từng nói.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, vung tay lên.

Chỉ thấy hai bên phòng ốc lập tức dường như xếp gỗ bình thường, khuynh ngã xuống đất, sau đó lại nhanh chóng ghép tổ lên, biến thành từng cái từng cái kì dị quái đản kiến trúc.

"Oa." Đào Tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, đầy mặt vẻ vui mừng.

Thực sự là chơi quá vui.

Nàng duỗi ra móng vuốt nhỏ, học Hà Tứ Hải dáng vẻ, đối với hư không bắt hai bắt.

Đang lúc này, mọi người bỗng nhiên cảm giác không gian điên đảo.

Đầu hướng xuống, chân hướng trên, đảo đứng ở trên không, liền giống như trong Marvel loại kia ảnh trong gương không gian bình thường.

Mặt đất bắt đầu không ngừng hướng bốn phía kéo dài, kiến trúc dường như Mangekyō bình thường, không ngừng biến hóa vặn vẹo.

Đào Tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, sượt ôm lấy Hà Tứ Hải đùi, dường như một cái gấu Koala bình thường treo ở trên người hắn.

"Phía trên thế giới này không có thần, hết thảy thần đều là quỷ, chỉ cần là quỷ, như vậy liền ứng nên quay về Minh Thổ." Hà Tứ Hải nói tiếp.

Động tác trên tay không ngừng, theo hắn vung vẩy, trên đất nguyên bản gạch đất tạo thành một cái to lớn hình tròn đài cao nổi giữa không trung.

Đào Tử nhìn trái, nhìn phải, duỗi ra bàn chân nhỏ nhọn trên đất thăm dò, gặp chuyện gì cũng không phát sinh, lúc này mới lặng lẽ thả ra Hà Tứ Hải.

Sau đó hướng bên cạnh nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ đều thần sắc lạnh nhạt đứng ở một bên.

Nàng lập tức lộ ra sùng bái thần sắc, hai cái tiểu tỷ tỷ thật là lợi hại, các nàng không một chút nào sợ sệt?

Cho nên bọn họ có phải là cũng sẽ như vậy ma pháp?

"Không có thần? →_→ "

Trương Lộc một bộ người làm ta là ngớ ngẩn ánh mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Nhìn chu vi cảnh tượng, e sợ riêng là siêu năng lực đã giải thích không được rồi.

"Thế nhưng ở đây, ta chính là thần linh." Hà Tứ Hải đưa tay hư không một điểm.

Mọi người trở về tại chỗ, hai bên phòng ốc cũng biến thành mọi người lần đầu thấy được dáng dấp.

Sau đó vô số hoa tươi từ dưới nền đất, từ mái hiên, từ gạch khe hở bên trong bốc lên, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới biến thành biển hoa.

Lưu Vãn Chiếu nhìn dạng Hà Tứ Hải, hai mắt bốc lên vô số ngôi sao, trong lòng tràn đầy khuấy động, một loại cảm giác nói không ra lời xông lên đầu.

Từ khi nàng cùng Hà Tứ Hải nhận thức tới nay, Hà Tứ Hải đối nhân xử thế luôn luôn là khiêm tốn xử sự, tiến thối có độ.

Cho dù có thể thông quỷ thần, thế nhưng cũng chưa bao giờ tự cao tự đại, dường như một cái chân chính người bình thường.

Cùng hắn ở chung lâu, thậm chí quên hắn là cái thần.

Sở dĩ làm vào giờ phút này, Hà Tứ Hải nói ra như vậy bá khí lời nói thời gian, Lưu Vãn Chiếu cảm giác mình đều sắp hòa tan rồi.

Trương Lộc nhếch to miệng, lăng lăng nhìn bốn phía.

Tuy rằng nàng trước nàng liền tin tưởng Hà Tứ Hải là thần, nhưng làm phát sinh trước mắt vĩ lực, y nguyên đem nàng khiếp sợ không nhẹ.

Lúc này trên đất hoa cỏ y nguyên hướng lên sinh trưởng, cho đến quá đầu gối mới đình chỉ.

Đối đại nhân là quá đầu gối, nhưng đối bọn nhỏ tới nói, đều nhanh tới ngực rồi.

Này không, Đào Tử lặng lẽ đem đầu đưa đến một gốc mau cùng nàng gần như cao bồ công anh trước mặt, hô thổi một khẩu.

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái, một trận gió nhẹ lập tức bỗng dưng mà sinh.

Bồ công anh lập tức như cùng một đóa đóa dù che mưa nhỏ, bay về phía không trung.

Ha ha ~

Bọn nhỏ hoan hô truy đuổi.

Này phảng phất là một cái to lớn hoang dã rừng cây.

Uyển Uyển lấy xuống một đóa màu phấn hồng hoa đội ở trên đầu, coi như dù hoa nhỏ.

Huyên Huyên lôi căn cỏ đuôi chó kẹp ở phía sau cái mông, cho rằng chính mình đuôi nhỏ.

Đào Tử rút căn cỏ lá, nói đó là nàng vô địch Đại Bảo kiếm.

Hà Tứ Hải sợ các nàng ngã chổng vó, giật giật ngón tay, hết thảy hoa cỏ khôi phục lại nguyên lai to nhỏ.

Bọn tiểu tử mặc dù có chút thất vọng, nhưng đập vào mắt tràn đầy đủ mọi màu sắc đóa hoa, vẫn là rất vui vẻ.

"Đi theo ta." Hà Tứ Hải nắm Lưu Vãn Chiếu tay đi về phía trước.

"Chờ đã ta nha." Trương Lộc đuổi vội vàng đuổi theo.

"Tiểu Chu ~" Trương Lộc đuổi theo, trơ mặt ra, dùng rất điệu ngữ khí gọi một tiếng.

"Làm gì? →_→ "

"Khà khà, ngươi đây là pháp thuật sao? Có thể hay không? Ừ ~ "

Nàng nói xong run lên lông mày, kia buồn cười dáng dấp chọc cho Lưu Vãn Chiếu cười ha ha.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói: "Đều nói chưa thần, sở dĩ nào có cái gì pháp thuật, ta còn muốn người dạy đây."

へ

Nhưng là rất hiển nhiên, Trương Lộc là không tin hắn.

"Lừa người, ngươi muốn là sẽ không pháp thuật, vừa nãy như vậy, như vậy. . ." Trương Lộc vừa nói, vừa khua tay múa chân ra dấu.

"Đó là bởi vì vùng không gian này thuộc về ta, ta tự nhiên có quyền chi phối, sở dĩ vậy không phải pháp thuật." Hà Tứ Hải nói.

"Hừ, ta mới không tin." Nàng ở trong túi móc móc, móc ra một nhánh son môi đến.

"Này là của ta son môi, ta đối với nó có tuyệt đối quyền chi phối, cho nên ta có thể đem nó biến thành hoa sao? Rất hiển nhiên không thể." Trương Lộc phản bác.

Có lý có chứng cứ, khiến người tin phục, Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết làm sao phản bác.

Sở dĩ. . .

"Vãn Vãn, ngươi nói hôn lễ của chúng ta, nếu là ở đây tổ chức thế nào?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt rồi, nàng không nghĩ tới Hà Tứ Hải đột nhiên nói tới cái đề tài này.

Nói thực sự, Lưu Trung Mưu vợ chồng kỳ thực đã nói với Lưu Vãn Chiếu quá rất nhiều lần, làm cho nàng hỏi một chút Hà Tứ Hải, bọn họ lúc nào kết hôn.

Bởi vì Lưu Vãn Chiếu số tuổi đã không tính tiểu, mặt khác chỉ có kết hôn, Hà Tứ Hải mới coi như chân chính người một nhà, không kết hôn bất cứ lúc nào đều có biến số.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu vẫn không có mở ra miệng quá, bởi vì Hà Tứ Hải còn trẻ, Lưu Vãn Chiếu không nghĩ làm cho hắn quá chặt.

Lúc này nghe Hà Tứ Hải chủ động nhắc tới, vui sướng trong lòng khó có thể nói nên lời, nào còn có cái gì phản đối.

Thế nhưng nàng này một phát mãng, Hà Tứ Hải còn làm nàng không đồng ý đây.

Thế là cười giải thích nói: "Nếu như hôn lễ nơi này tổ chức, cảnh tượng bố trí sẽ thuận tiện rất nhiều, ngươi muốn cái gì dạng cảnh tượng, ta đều có thể giúp ngươi chỉnh đi ra."

Hà Tứ Hải nói xong, vung tay lên, vô số hoa hồng từ hai bên đường lớn mọc ra.

Các loại bướm màu trên không trung uyển chuyển nhảy múa.

Phía sau tiểu gia hỏa tràn đầy kinh ngạc thốt lên, hưng phấn truy đuổi không trung bay lượn bướm màu.

"Tiểu Chu, ta cùng ngươi đang nói chuyện đây." Trương Lộc bất mãn nói.

Ồ

"Há, ngươi liền nha?" Trương Lộc xoa eo, một bộ ta rất tức giận dáng dấp.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Nhưng là Hà Tứ Hải hoàn toàn không phản ứng nàng, tiếp tục hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Đã phản ứng lại đây Lưu Vãn Chiếu lập tức thoải mái nói: "Hay lắm."

"Bất quá, ngươi đừng tiếp tục bắt nạt tiểu Lộc rồi, nàng sắp nổ tung rồi."

"Đã nổ tung rồi." Trương Lộc tức giận nói.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, "Ở đây ta chính là thần, ngươi nổ tung cũng chết không được, cho dù chết rồi cũng không liên quan."

"Vãn Vãn tỷ, ngươi nhìn hắn có tức hay không người? Có tức hay không người. . ." Trương Lộc đã bị khí đến nói năng lộn xộn rồi.

"Làm người tức giận. "

Bỗng nhiên phía sau có cái nho nhỏ âm thanh.

Trương Lộc phục hồi tinh thần lại, Đào Tử chính đứng ở sau lưng nàng.

Tay nhỏ giơ lên cao, trong lòng bàn tay chính trú dừng một cái bướm màu, chớp cánh, mỹ đến cùng mộng một dạng.

"Ta cũng tới, ta cũng tới." Trương Lộc hưng phấn giơ tay lên.

Sau đó. . .

Không trung bướm màu bỗng nhiên tất cả đều đã biến thành ong vò vẽ, từng cái từng cái cái đầu lớn đến đáng sợ.

Phía sau cái mông châm phảng phất đều lóe hàn quang.

Trương Lộc hét lên một tiếng, vội vàng rút tay trở về.

"Tiểu Chu ~ "

Thật nổ..