Chương 393: Thiện lương tiểu Lộc

Chương 393: Thiện lương tiểu Lộc

"Ba mẹ ta đều là bộ đội, ta lúc nhỏ không ai chăm sóc, sở dĩ đều là cùng ông nội bà nội sinh hoạt, cũng chính là ở nhị thúc nhà, cho dù sau đó lên học, nghỉ đông và nghỉ hè cũng là ở nhị thúc nhà quá. . ."

"Khi đó tiểu Chu đệ đệ thật nhỏ a, đặc biệt yêu thích đi theo phía sau mông ta, ta mang theo hắn khắp thôn chơi đùa."

"Còn thường thường cùng cùng thôn bọn nhỏ đánh nhau, nhị thúc phạt chúng ta đứng, gia gia liền đến giúp chúng ta giáo huấn nhị thúc, đương nhiên, gia gia chủ yếu vẫn là thương tiếc tiểu Chu, bất quá tiểu Chu khi đó thật nhỏ a, thấp thấp, béo ị. . ."

Trương Lộc đưa tay ra dấu, phảng phất cái kia bé trai lại xuất hiện tại trước mắt của nàng.

"Đoạn kia tháng ngày thật rất vui vẻ, đáng tiếc tiểu Chu hiện tại đều không nhớ được. . ." Trương Lộc có chút mất mát nói.

"Năm đó tết xuân, mẹ ta đem ta nhận trở lại, từ sau đó, liền lại cũng chưa từng thấy tiểu Chu đệ đệ, lúc đó ta biết tin tức này thời điểm, thật tốt để bụng, vì này còn rời nhà trốn đi, nói muốn tìm tiểu Chu đệ đệ, có thể đem ba mẹ ta cho dọa cho phát sợ, từ sau đó, mẹ ta xin chuyển nghề, tự mình ở nhà mang ta rồi. . ."

Lưu Vãn Chiếu ngồi ở Trương Lộc đối diện, lẳng lặng mà nghe.

Trương Lộc những câu nói này, nàng xưa nay đều không nói với bất kỳ ai quá, đương nhiên cũng không tìm được nói người.

Những năm gần đây, nàng vẫn cũng đang nghĩ biện pháp tìm Hà Tứ Hải.

Trên mạng những kia thiếp mời cũng đều là nàng phát.

"Cảm tạ, ta nghĩ Tứ Hải có như ngươi vậy tỷ tỷ, hắn rất may mắn." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Thật sao?" Trương Lộc nghe vậy vui vẻ hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

Nhưng rất nhanh Trương Lộc liền thở phì phò nói: "Hắn chỉ biết bắt nạt ta, một điểm cũng không khi còn bé đáng yêu, liền tỷ tỷ đều không gọi."

"Ngươi cũng biết, năm đó hắn còn nhỏ, rất nhiều chuyện đều không nhớ được, sở dĩ đối với ngươi chưa quen thuộc, chậm rãi quen thuộc rồi, ta nghĩ hắn sẽ gọi tỷ tỷ của ngươi."

"Được rồi, được rồi, kỳ thực không đáng kể rồi, không quản hắn gọi không gọi, ta đều là nàng tỷ." Trương Lộc chống nạnh, rất tính trẻ con nói.

Nói xong, nàng hướng bên cạnh nhìn một chút, gặp đi mua nước Hà Tứ Hải còn chưa có trở lại.

Từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ ngân hàng đưa cho Lưu Vãn Chiếu nói: "Cái này cho ngươi."

"Ồ, làm cái gì vậy?" Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc hỏi.

"Đây là ta những năm này tán tiền tiêu vặt, tuy rằng không phải rất nhiều, thế nhưng cho tiểu Chu phụ cấp một ít gia dụng, hắn còn muốn nuôi Đào Tử, không tiền không thể được." Trương Lộc nghiêm túc nói.

"Ta đây cũng không thể muốn." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

"Ta đây không phải cho ngươi, là cho tiểu Chu."

"Vậy ngươi vì sao không ngay mặt cho hắn?"

"Hắn là nam hài tử mà, tốt mặt mũi, ta ngay mặt cho hắn, hắn không nhất định sẽ nhận lấy, cho ngươi cũng giống như vậy." Trương Lộc chuyện đương nhiên nói.

Trương Lộc cách làm, để Lưu Vãn Chiếu rất là bất ngờ đồng thời, cũng rất là cảm động.

Trương Lộc ngây thơ, đơn thuần, tâm địa thiện lương, đúng là một vị rất tốt cô nương.

"Ngươi nếu biết hắn sẽ không nhận lấy, ta liền càng không thể nhận lấy rồi, bằng không Tứ Hải biết rồi sẽ trách ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Nhưng là tiểu Chu hắn đều là hoa tiền của ngươi, như vậy không tốt lắm." Trương Lộc nhỏ giọng nói rằng.

"Là ai nói với ngươi Tứ Hải đều là hoa ta tiền?" Lưu Vãn Chiếu dở khóc dở cười nói.

"Ngày hôm qua chính các ngươi nói a, hơn nữa tiểu Chu trong cửa hàng chuyện làm ăn cũng không được, bất quá cũng là, hắn cấp 3 đều không đọc xong, mở cái phòng tư vấn tâm lý có thể có người nào?" Trương Lộc nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nở nụ cười.

"Hắn chuyện làm ăn xác thực không được, hơn nữa thường thường còn bỏ tiền ra, thế nhưng hắn ít ỏi thành công tờ khai, thấp nhất mười vạn, cao nhất ba triệu, nhà đều là toàn khoản mua, ngươi cảm thấy hắn sẽ thiếu tiền?"

"(⊙? ⊙) "

"Ngươi nói chính là thật?" Trương Lộc cảm giác khó có thể tin.

"Đương nhiên là thật, nhà ngươi đều nhìn thấy rồi, còn có thể có giả?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta còn tưởng rằng là nhị thúc cho tiền đặt cọc tiền vay mua đây." Trương Lộc nói rằng.

Sau đó vội vàng đem thẻ ngân hàng cất lại trong túi tiền.

Lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Kỳ thực ta còn thực sự có chút không nỡ, đây chính là ta tất cả dòng dõi rồi, đều cho tiểu Chu, tối thiểu kế tiếp mấy tháng, ta tháng ngày khổ sở rồi."

"Ha ha." Nhìn nàng thẳng thắn không chút làm bộ dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu cười to lên.

"Vãn Vãn tỷ, ngươi cười cái gì? Ta nói chính là thật, bởi vì ba mẹ ta mới vừa cho sinh hoạt phí cũng ở bên trong, ta là xấu hổ lại với bọn hắn đưa tay muốn."

"Bởi vì ta phát hiện, ta là càng ngày càng yêu thích ngươi rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vãn Vãn tỷ, ta cũng rất yêu thích ngươi, ngươi làm ta em dâu phụ, ta đồng ý rồi." Trương Lộc vẻ mặt thành thật nói.

"Cảm tạ tỷ tỷ tán đồng." Lưu Vãn Chiếu dừng nụ cười  tương tự vẻ mặt thành thật nói.

"Không cần khách khí." Trương Lộc nói.

Sau đó hai người nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười.

"Các ngươi đang cười cái gì?" Hà Tứ Hải ôm hai bình nước đi tới hỏi.

"Cô gái chuyện lúc trước, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?" Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận Hà Tứ Hải trong tay nước, đưa cho Trương Lộc một bình.

"Cảm tạ, ta phải đi rồi, lần sau lại tới tìm các ngươi chơi." Trương Lộc tiếp nhận đi, nhảy lên tới nói.

Trương Lộc đến Hợp Châu, chỉ là nhìn một chút Hà Tứ Hải quá như thế nào.

Hơn nữa nàng trường học còn có lớp, cũng không thể đều là xin nghỉ.

Sở dĩ thứ hai liền muốn về Bằng Thành.

Sáng sớm Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời đem nàng cho đưa đến sân bay.

Đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên đều đi vườn trẻ rồi, tự nhiên đưa không được nàng.

Uyển Uyển cũng trở về nhà tìm ba ba nàng mụ mụ đi rồi.

"Được, chờ ngươi thả nghỉ đông tới nữa, đến thời điểm nhiều chờ một ít thời gian." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ai." Trương Lộc bỗng nhiên trầm xuống vai, thở dài một tiếng.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Nếu là Uyển Uyển ở là tốt rồi, ta liền không cần đi máy bay rồi, còn có thể còn lại vé máy bay tiền." Trương Lộc lặng lẽ liếc xéo bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Đừng hòng mơ tới, Uyển Uyển nàng lại không phải công cụ giao thông, nhanh chóng vào đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Thật nhỏ mọn." Trương Lộc hầm hừ nói.

Sau đó hướng Lưu Vãn Chiếu nói: "Vãn Vãn tỷ, ta đi rồi, nói xong cầm lấy ba lô, hướng về cửa xét vé đi đến."

Mắt thấy Trương Lộc liền muốn đi vào an kiểm miệng, Hà Tứ Hải nói: "Cái kia. . ."

"Làm sao, có phải là không nỡ ta?" Trương Lộc quay đầu lại cao hứng nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây, ngươi cùng bà nội nói, hai ngày nữa ta trở lại nhìn nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Thực sự là, hại ta cao hứng hụt, ta biết rồi, bất quá có Uyển Uyển chính là thuận tiện." Trương Lộc một mặt hâm mộ nói.

Sau đó liền bị phía sau đội ngũ mang theo cửa xét vé mà đi.

"Tiểu Lộc đúng là một vị cực kỳ tuyệt vời cô nương, đẹp đẽ, thông minh lại thiện lương, sau đó cũng không biết người nam nhân nào có phúc khí có thể lấy nàng làm vợ." Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu một điểm cũng không khuyếch đại, Trương Lộc tướng mạo liền không cần phải nói rồi, Hà Tứ Hải trừ bỏ hơi hơi hắc điểm, tuyệt đối là cái đại soái ca, chủ yếu là bởi vì gia đình gen tốt, Trương Lộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đến mức thông minh liền càng không cần phải nói rồi, bằng không có thể khảo đến thượng trung núi đại học?

Trung Sơn đại học nhưng không phải là cái gì tam lưu đại học.

Bất quá Hà Tứ Hải đối với nàng cách nói cũng không đồng ý.

"Nào có ngươi nói tới tốt như vậy, cho dù tốt, còn có thể hơn được ngươi?"

"Cũng không thể như vậy so với."

Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, người lại vui rạo rực.

"Đi rồi, về nhà ~ ".