Chương 394: Bái phỏng

Chương 394: Bái phỏng

"Uyển Uyển, mụ mụ cùng ba ba thương lượng một chút đây, quyết định cho ngươi đi trên vườn trẻ, ngươi nhìn có được hay không?" Chu Ngọc Quyên đem chính đang chơi đùa con gái kéo qua, ôm ngồi ở trên đùi nói.

"Không trên vườn trẻ." Uyển Uyển nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

"Ngươi ở nhà cũng không ai đùa với ngươi, trên vườn trẻ nhưng là có rất nhiều bạn nhỏ nha, như vậy ngươi có thể nhận thức rất nhiều bạn mới." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ ở một bên lẳng lặng nghe.

Lâm Trạch Vũ há mồm mới vừa muốn nói chuyện, liền bị Lâm Kiến Xuân trừng một mắt, vội vàng nuốt trở vào.

"Ta có bạn tốt, Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội." Uyển Uyển nói.

"Ta biết ngươi có bạn tốt, lẽ nào ngươi không muốn càng nhiều bạn tốt sao?" Chu Ngọc Quyên chưa từ bỏ ý định nói.

"Không nghĩ." Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu, nàng cảm thấy có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái bạn tốt liền được rồi.

Nàng không nghĩ nhận thức càng nhiều người, cũng không muốn càng nhiều bằng hữu.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh Lâm Kiến Xuân.

Lâm Kiến Xuân ho nhẹ một hồi, sau đó nói: "Uyển Uyển, Đào Tử cùng Huyên Huyên, có phải là cũng ở trên vườn trẻ a?"

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Vậy ngươi có muốn hay không với bọn hắn cùng tiến lên vườn trẻ?" Lâm Kiến Xuân nói.

Chỉ cần Uyển Uyển đồng ý, làm cho nàng đi Hợp Châu trên vườn trẻ, lấy Lâm gia tài lực, những này đều không phải sự.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó cúi đầu, hai cái ngón tay út chuyển một chút đi, rơi vào xoắn xuýt ở trong.

Nàng tự nhiên muốn cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên bọn họ cùng tiến lên vườn trẻ, nhưng là nàng lại không muốn cùng rất nhiều người cùng nhau.

Hài tử còn khá hơn một chút, thế nhưng xa lạ đại nhân, sẽ làm nàng cảm thấy sợ sệt.

"Nàng nếu là không muốn đi liền không đi đi, xin cái lão sư trở về dạy nàng không là được rồi." Bên cạnh Lâm Trạch Vũ cuối cùng không nhịn được mở miệng nói.

"Ngươi biết cái. . ." Lâm Kiến Xuân lườm hắn một cái, há mồm liền muốn trách cứ.

Nhưng làm nhớ tới Uyển Uyển vẫn còn, lập tức lại nuốt trở vào.

"Nếu không, ngươi đi hỏi một chút ngươi ông chủ?" Chu Ngọc Quyên thăm dò hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy ánh mắt sáng lên, vui sướng gật gật đầu.

Cùng Uyển Uyển ở chung mấy ngày nay, hai vợ chồng lại nhận ra được, Uyển Uyển tuy rằng trở về rồi, thế nhưng tín nhiệm nhất nhất ỷ lại người kỳ thực không phải bọn họ, mà là trong miệng nàng "Ông chủ" .

Bất quá hai vợ chồng đúng là không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc Uyển Uyển làm Hà Tứ Hải tòng thần, nghe theo hắn, cũng là có thể thông cảm được.

"Vậy ngươi ông chủ ngày hôm nay có rảnh không? Nếu có rảnh rỗi, ta cùng ba ba cùng đi bái phỏng ngươi ông chủ." Chu Ngọc Quyên nói.

Uyển Uyển nghe vậy gãi gãi đầu nhỏ, nàng cũng không rõ lắm.

Suy nghĩ một chút, từ Chu Ngọc Quyên trên đùi trượt xuống đến, từ chính mình tiểu trong túi đeo lưng lật ra điện thoại di động.

Sau đó chạy đến Chu Ngọc Quyên trước mặt giơ lên cao.

"A, a. . ."

"Ngươi là muốn cho mụ mụ cho ngươi ông chủ gọi điện thoại hỏi một chút?" Chu Ngọc Quyên nói.

"Ừ ~" Uyển Uyển vui vẻ gật gật đầu.

"Ngươi lợi hại như vậy, chính mình đi qua hỏi một chút không là được rồi?" Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh lại không nhịn được hỏi.

"Ông chủ nói, không nên tùy tiện xèo ~ xèo ~ chạy tới chạy lui." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi làm đúng, tuy rằng bản lĩnh của ngươi rất lớn, nhưng cũng không nên tùy tiện sử dụng." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nhận lấy điện thoại.

Hà Tứ Hải nhận được điện thoại thời điểm, đang cùng Lưu Vãn Chiếu ở đi dạo phố.

Khí trời dần lạnh, Đào Tử năm ngoái quần áo khẳng định đều không thích hợp rồi, bao quát Hà Tứ Hải chính mình, cũng không vài món vừa vặn.

Lưu Vãn Chiếu ngày hôm nay vừa vặn không khóa, đưa xong Trương Lộc sau đó, thời gian còn sớm, Hà Tứ Hải liền đề nghị cùng đi mua quần áo, làm cho nàng cũng hỗ trợ tham mưu một chút.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất là tự trách, cảm giác mình không tận cùng bạn gái trách nhiệm.

Bạn trai không có vừa vặn mùa quần áo nàng cũng không biết, nàng đã sớm hẳn là cho Hà Tứ Hải mua xong mới đúng, mà không phải chờ Hà Tứ Hải chính mình nhấc lên mới ý thức tới.

Kỳ thực Lưu Vãn Chiếu từ nhỏ đến lớn, đều là Lưu Trung Mưu phu thê trong lòng bàn tay minh châu, ở trên sinh hoạt đều giúp nàng cho an bài xong rồi, căn bản không cần nàng bận tâm.

Sở dĩ cho dù sau khi trưởng thành, Lưu Vãn Chiếu cũng rất ít chính mình mua quần áo, đều là Tôn Nhạc Dao giúp nàng mua xong rồi.

Cũng may Tôn Nhạc Dao bản thân liền là làm nghệ thuật, ánh mắt rất tốt, cho Lưu Vãn Chiếu mua quần áo đều không có vẻ tục khí cùng vẻ người lớn.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng không nghĩ đến chính mình, làm sao có khả năng nghĩ đến Hà Tứ Hải.

Bất quá nàng đang ở học, đồng ý là Hà Tứ Hải mà thay đổi.

"Ngày hôm nay?"

"Đúng, Hà tiên sinh có rảnh không? Nếu là không rảnh, những thời gian khác cũng được." Chu Ngọc Quyên nói.

"Kia buổi chiều đi, buổi chiều ta có thời gian." Hà Tứ Hải xuyên thấu qua tủ kính liếc mắt nhìn trong tiệm bán quần áo Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu hứng thú rất cao, không chỉ cho Hà Tứ Hải cùng Đào Tử mua vài bộ quần áo, còn cho Huyên Huyên cùng mình mua mấy bộ.

Bao lớn bao nhỏ, Hà Tứ Hải đeo một đống lớn.

Hắn ý thức được gọi nữ nhân đi dạo phố hoàn toàn chính là cái sai lầm.

Nếu là chính mình một người, quần áo đã sớm mua xong rồi, nào giống hiện tại, đều nhanh buổi trưa rồi, cái bụng đều đói bụng đến phải ục ục gọi, còn y nguyên tinh thần sung mãn đi dạo nhai.

"Tứ Hải." Đang lúc này Lưu Vãn Chiếu xuyên thấu qua tủ kính đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Đến rồi." Hà Tứ Hải vội vàng mang theo túi đi vào.

"Đồ vật thả xuống, ngươi thử xem cái bộ này quần áo thế nào?" Lưu Vãn Chiếu trên cánh tay đắp ba bộ quần áo, quần áo trong, áo khoác cùng quần một cái đều không ít.

"Vẫn là không muốn đi, cũng đã mua vài bộ rồi." Hà Tứ Hải nhíu mày nói.

Nói thực sự, lấy Hà Tứ Hải dồi dào tinh lực, đều bị nàng dằn vặt có chút rụt rè.

"Cuối cùng một bộ, chúng ta liền đi ăn cơm." Lưu Vãn Chiếu vươn ngón tay ra dấu, cùng hống hài tử giống như.

"Trên một bộ quần áo, ngươi cũng là nói như vậy." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên tập hợp quá mức đến, ở Hà Tứ Hải trên khóe môi hôn một hồi.

"Ngoan rồi."

"Ta lại không phải hài tử." Hà Tứ Hải thầm nói.

"Hơn nữa trước công chúng."

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh nhân viên cửa hàng, nhân viên cửa hàng nhóm đều một mặt ý cười nhìn bọn họ.

"Được rồi, ta đều không ngại, ngươi chú ý cái gì? Nhanh lên một chút đi." Lưu Vãn Chiếu trực tiếp đem quần áo nhét vào trong ngực của hắn, đồng thời tiếp nhận túi trên tay của hắn.

Hà Tứ Hải còn có thể làm sao.

Bất quá hắn kỳ thực rất yêu thích loại này bị người chăm sóc cảm giác.

. . .

"Uyển Uyển ba mẹ?"

"Đúng, bọn họ buổi chiều lại đây, vì lẽ đó chúng ta về sớm một chút."

"Há, vậy cũng tốt, bất quá ngươi về tiệm sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Đúng

"Vậy ta buổi chiều ở nhà, Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học ta đi đón, không cần ngươi quan tâm rồi."

"Ngươi ở nhà không có chuyện gì hãy cùng ta cùng đi trong cửa hàng đi. "

"Cái này, không hay lắm chứ?"

"Không cái gì không tốt, Uyển Uyển cha mẹ ngươi lần trước không từng thấy sao?"

Này ngược lại cũng đúng là, lần trước ở Lâm Hồ công viên, Lưu Vãn Chiếu với bọn hắn gặp qua một lần.

Mà Lâm Kiến Xuân bên này, nghe nói Hà Tứ Hải đáp ứng thấy bọn họ, ngay lập tức sẽ trở nên bận rộn.

Bọn họ không thể tay không tới cửa, Lâm Kiến Xuân từng cái từng cái điện thoại đánh ra ngoài.

Đương nhiên bọn họ không thể hiện tại đi mua, một mặt thời gian không cho phép, ở một phương diện khác mang theo cũng không tiện.

Trên thực tế lễ vật không chỉ đã sớm mua xong rồi, hơn nữa đã đưa đến Hợp Châu.

Đồng thời còn sắp xếp một nhóm người ở Hợp Châu.

Sẽ chờ Hà Tứ Hải một câu nói..