Chương 395: Người có tiền tặng lễ phương thức

Chương 395: Người có tiền tặng lễ phương thức

"Này trầu bà vàng ngươi phải nhớ kỹ tưới nước, lần trước mua mấy bồn thực vật xanh, có mấy cây đều giết chết rồi."

Lưu Vãn Chiếu cầm thùng ô doa ở trên lá cây đụng vào mấy lần.

Đây là trở về ở trên đường nhìn thấy, thuận tay mua.

"Hừm, ta biết, chủ yếu ta người thường thường không ở, cho nên mới phải giết chết."

"Trầu bà vàng sức sống rất ngoan cường, ngươi mấy ngày không tưới nước đều được, còn có lan điếu cũng là, đợi ta một chút đi mua mấy bồn."

Hà Tứ Hải cũng không lên tiếng, mỉm cười nhìn Lưu Vãn Chiếu bận bịu đến bận bịu đi bóng người, lẳng lặng nghe nàng thao thao bất tuyệt. . .

Cái cảm giác này kỳ thực rất tốt.

Mãi đến tận không trung một cơn chấn động, Lâm Kiến Xuân một nhà bốn khẩu đột nhiên xuất hiện ở Vấn Tâm Quán bên trong, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới thả xuống trong tay phun nước ấm.

Lúc này Lâm Kiến Xuân một nhà đầy mặt kinh dị cùng vẻ khiếp sợ.

Mặc dù biết Uyển Uyển có chớp mắt ngàn dặm bản lĩnh, nhưng chân chính trải nghiệm sau đó, y nguyên bị khiếp sợ tột đỉnh.

Lâm Kiến Xuân đầu tiên trấn định lại, ổn định tâm thần đối Hà Tứ Hải chắp tay nói: "Hà tiên sinh, quấy rối rồi."

"Không có gì, ngồi đi." Hà Tứ Hải mỉm cười chào hỏi.

Lúc này, nguyên bản lôi kéo Chu Ngọc Quyên tay Uyển Uyển buông ra tay của nàng.

Chạy tới kéo Hà Tứ Hải, chỉ chỉ đứng ở bên cạnh, đầy mặt kinh sắc không ngừng nhìn xung quanh Lâm Trạch Vũ.

"Hắn. . . Hắn vô lại, nhất định phải cùng Uyển Uyển đồng thời đến." Uyển Uyển hướng Hà Tứ Hải cáo trạng nói.

Chu Ngọc Quyên nói với nàng, ba ba mụ mụ muốn gặp ông chủ, ông chủ cũng đáp ứng gặp ba ba mụ mụ.

Thế nhưng không nói muốn gặp đệ đệ nha, sở dĩ hắn vì sao muốn theo lại đây? Đây là không đúng tích.

"Hà tiên sinh." Lâm Trạch Vũ vội vàng cung cung kính kính hướng Hà Tứ Hải bắt chuyện một tiếng.

Tâm lý dở khóc dở cười, nào có như vậy hố đệ đệ tỷ tỷ.

"Hà tiên sinh, Trạch Vũ. . ." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh xoa xoa tay, có chút sốt sắng nói.

"Không có chuyện gì, đều ngồi đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Sau đó đối Uyển Uyển nói: "Đào Tử có đồ chơi ở trên lầu, ngươi có thể đi đem ra chơi."

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, bạch bạch bạch chạy đi lên lầu rồi.

Chu Ngọc Quyên há miệng vốn muốn gọi nàng, thế nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu cho mọi người đổ nước.

"Đây là bạn gái của ta Lưu Vãn Chiếu. . ." Hà Tứ Hải cho mọi người giới thiệu.

Nguyên bản ngồi Lâm Kiến Xuân đám người vội vàng lại đứng lên.

Khách khí vài câu, lẫn nhau làm giới thiệu.

Mọi người lúc này mới tiến vào đề tài, mà Uyển Uyển lúc này mang theo một hộp mini nhà bếp xuống.

Đây là Tôn Nhạc Dao cho Đào Tử mua, chẳng những có bát có đĩa, còn có cá, thịt cùng rau dưa chờ chút, đương nhiên đều là nhựa.

Nàng cầm đồ chơi ngồi xổm ở bên cạnh tự nhiên bắt đầu chơi.

"Hà tiên sinh, lẽ ra nên đã sớm đến bái phỏng ngài, kéo thời gian dài như vậy, đúng là xấu hổ."

"Khách khí rồi, kỳ thực các ngươi bái không bái phỏng ta, đều không quan hệ nhiều lắm."

"Không thể nói như thế, Hà tiên sinh đối Uyển Uyển có tái tạo ân, đối Lâm gia chúng ta tới nói ơn trọng như núi. . ."

Hà Tứ Hải cùng rừng vào xuân nói chuyện, mọi người ở một bên lẳng lặng nghe, chỉ có Lâm Trạch Vũ thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút.

Đang lúc này, Lâm Kiến Xuân nói: "Ta cũng không biết làm sao báo đáp Hà tiên sinh, sở dĩ mua chút lễ vật, hi vọng Hà tiên sinh không muốn ghét bỏ."

"Ồ? Lễ vật?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Đang lúc này, trong lòng hơi động, hướng cửa nhìn ra ngoài, liền gặp ngày hôm đó cùng sau lưng Lâm Kiến Xuân một vị bảo tiêu đứng ở cửa.

"Có thể làm cho tiểu Miêu đi vào sao?" Lâm Kiến Xuân hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới vẫy vẫy tay, làm cho đối phương đi vào.

Vị kia gọi tiểu Miêu bảo tiêu đi vào, không nói một câu, trực tiếp cầm trên tay một phần tệp tài liệu đưa cho Lâm Kiến Xuân.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Lâm Trạch Vũ, thấy hắn mới vừa đem điện thoại di động thu hồi đến, hẳn là hắn liên hệ đối phương.

"Bởi vì không biết mua gì đó, sở dĩ đều mua một ít, cũng không biết Hà tiên sinh có cần hay không trên." Lâm Kiến Xuân cầm trên tay văn kiện đưa cho Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải tò mò nhận lấy, mở ra sau mới phát hiện là một tấm danh sách, không do sửng sốt rồi.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì xem xét một mắt, sau đó đồng dạng một mặt kinh ngạc.

Danh sách rất đơn giản, vật phẩm bày ra rất rõ ràng.

Van Cleef & Arpels dây chuyền kim cương *20 điều

Garrard vòng tay *20 đối

. . .

Tranh chữ *20 bức

Mao Đài *50 hòm

. . .

Nhi đồng y vật *50 bộ

Đồng hài *50 hai

. . .

Hai cái bốn mở trên giấy viết đến lít nha lít nhít, từ quý trọng châu báu đồ trang sức đến hằng ngày đồ dùng, không thiếu gì cả.

Hà Tứ Hải thực tại bị khiếp sợ không rõ.

Tặng lễ có như vậy đưa.

Đang lúc này, nghe Lâm Kiến Xuân nói: "Hà tiên sinh thân phận, ta không dám hỏi thăm lung tung, bất quá nghe Uyển Uyển nói một ít tình huống, sở dĩ đánh giá mua, cũng không biết có thích hợp hay không, Hà tiên sinh xin nhiều tha thứ."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, những này châu báu, đại khái là đưa cho Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao.

Tranh chữ cùng rượu các loại vật phẩm là đưa cho Lưu Trung Mưu cùng Hà Tứ Hải.

Đến mức y vật cùng đồ chơi cái gì, khẳng định là đưa cho Đào Tử cùng Huyên Huyên.

Tất cả mọi người đều cân nhắc đến, quả nhiên là một cái thành công thương nhân, đối nhân xử thế thật không lời nói.

"Bất quá những này quá quý trọng, hơn nữa cũng không thể muốn." Hà Tứ Hải trực tiếp đem danh sách đẩy trở về.

"Hà tiên sinh, những thứ đồ này xem ra nhiều, kỳ thực không đáng bao nhiêu tiền, bởi vì chuẩn bị vội vàng, cũng không biết chuẩn bị gì đó tốt, liền nhìn làm."

Lâm Kiến Xuân nói ta lại đem danh sách đẩy về.

Hà Tứ Hải còn định nói thêm.

Lúc này Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói chuyện rồi.

"Hà tiên sinh, ngài vẫn là nhận lấy đi, bằng không chúng ta tâm bất an, hơn nữa sau đó, Uyển Uyển còn muốn ngài nhiều chăm sóc."

Bên cạnh chính đang chơi đùa Uyển Uyển nghe vậy lập tức ngẩng lên đầu nhỏ, một bộ mụ mụ ngươi gọi dáng dấp của ta.

"Không gọi ngươi, ngươi tiếp tục chơi đi." Hà Tứ Hải đối với nàng nói một câu.

Quay đầu lại rừng vào xuân phu thê nói: "Này không cần các ngươi nói, Uyển Uyển làm ta đồng tử, đương nhiên sẽ không oan ức nàng."

"Hà tiên sinh, cho phép ta lắm miệng một câu." Đang lúc này, ngồi ở bên cạnh Lâm Trạch Vũ bỗng nhiên mở miệng nói.

Mọi người đưa ánh mắt hướng hắn nhìn lại.

Lâm Trạch Vũ hơi có chút sốt sắng, lấy lại bình tĩnh nói: "Uyển. . . Tiểu tỷ tỷ làm ngài tòng thần, ngài nhất định sẽ thật tốt đợi nàng, cho nên ta ba mẹ những lễ vật này, không phải vì uyển. . . Tiểu tỷ tỷ, mà là bọn họ cầu cái an lòng mà thôi, sở dĩ hi vọng ngài không muốn từ chối."

"Đúng, đúng." Lâm Kiến Xuân phu thê vội vàng gật gật đầu, đồng thời hướng Lâm Trạch Vũ ném đi một cái tán thưởng ánh mắt.

Lâm Trạch Vũ thấy rõ đến Lâm Kiến Xuân khẳng định, tâm lý cũng âm thầm đắc ý.

"Nếu như vậy ta liền nhận lấy rồi, bất quá đồ vật xác thực là quá nhiều." Hà Tứ Hải đem đồ vật đưa cho bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Đặc biệt là hài tử quần áo cùng giầy, đứa nhỏ còn đang dài, nơi nào có thể ăn mặc dưới nhiều như vậy.

"Ta lần trước gặp qua Đào Tử tiểu thư cùng Huyên Huyên tiểu thư, các nàng cùng Uyển Uyển gần như vóc người, sở dĩ đều dựa theo Uyển Uyển kích thước mua, nếu là không thích hợp, còn có thể đổi, lại nói, hai đứa bé, những này y vật cũng sẽ không tính nhiều." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói.

"Được thôi, Uyển Uyển, ngươi mang mụ mụ cùng. . . Đệ đệ đi trên đường đi dạo đi, đợi lát nữa trở về, chúng ta cùng đi tiếp Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học có được hay không?" Hà Tứ Hải quay đầu hướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu.

Chu Ngọc Quyên biết Hà Tứ Hải có chuyện nói với Lâm Kiến Xuân, thế là đứng dậy bắt chuyện bất đắc dĩ Lâm Trạch Vũ đồng thời.

"Vãn Vãn, ngươi cũng cùng bọn họ cùng đi chứ." Hà Tứ Hải đối ngồi ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy thì phiền phức Lưu tiểu thư rồi." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Không phiền toái gì, ta mang các ngươi cố gắng đi dạo." Lưu Vãn Chiếu cười nói, sau đó đem bọn họ cho lĩnh đi ra ngoài.

Hà Tứ Hải lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lâm Kiến Xuân.

Hắn biết Lâm Kiến Xuân có lời muốn cùng tự mình nói..