Chương 396: Làm người quá mệt mỏi

Chương 396: Làm người quá mệt mỏi

Lâm Kiến Xuân tặng lễ vật, ở trên danh sách nhìn thời điểm, Hà Tứ Hải chẳng qua là cảm thấy nhiều mà thôi.

Có thể khi thấy vật thật sau đó, này đâu chỉ là nhiều.

Lâm Kiến Xuân lôi ròng rã một cái thùng đựng hàng, đứng ở bãi đậu xe.

Làm thùng đựng hàng mở ra sau đó, bên trong rực rỡ muôn màu, đúng là rất để người khiếp sợ.

"Xem ra không ít, kỳ thực không xài bao nhiêu tiền." Lâm Kiến Xuân nói.

Ba tên tiểu gia hỏa lay xe vận tải trên tập trang sương, nhón mũi chân hướng bên trong nhìn xung quanh.

Mắt to sáng lấp lánh, bởi vì thùng đựng hàng bên trong, hai bên từng dãy tất cả đều là đẹp đẽ điểm quần áo, phía dưới còn có một hộp hộp đồ chơi.

Ba tên tiểu gia hỏa dường như rơi vào trong hũ gạo chuột con.

Hà Tứ Hải cùng Lâm Kiến Xuân nói chuyện, vừa vặn Đào Tử các nàng sắp tan học, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu mang theo Chu Ngọc Quyên bọn họ đi đem Đào Tử cùng Huyên Huyên nhận trở về.

Hà Tứ Hải đưa tay đem ba tên tiểu gia hỏa từng cái ôm đi, đồng thời đối Lâm Kiến Xuân nói: "Vật này thật nhiều đến hơi cường điệu quá, không nói Đào Tử cùng Huyên Huyên có thể không có thể dùng tới, ta cũng không địa phương thả a."

"Không sao, ta đây cũng cân nhắc đến." Lâm Kiến Xuân đi tới, thuận tay ở thùng đựng hàng bên cạnh rút ra một văn kiện túi đến đưa cho Hà Tứ Hải.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên nhận lấy.

Sau đó mở ra xem, bên trong là một bản giấy tờ bất động sản cùng một phần chuyển tăng hợp đồng.

"Đây là Bích Hồ sơn trang nhà, cách nơi này không xa." Lâm Kiến Xuân nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, Lâm Kiến Xuân thủ bút đúng là khiếp sợ đến hắn rồi.

Hà Tứ Hải đương nhiên biết Bích Hồ sơn trang, nếu như nói Ngự Thủy Loan là Kim Hoa hồ chu vi tốt nhất tiểu khu.

Như vậy Bích Hồ sơn trang chính là Kim Hoa hồ chu vi tốt nhất khu biệt thự.

Nó giá phòng tự nhiên rất đắt đỏ, mỗi căn giá cả ít nhất mấy chục triệu, mấu chốt nhất chính là sớm mấy năm cũng đã tiêu thụ hết sạch, có tiền đều không nhất định có thể mua được.

"Đây là ở là quá quý trọng rồi, ta thật không thể thu." Hà Tứ Hải đem văn kiện đưa trả cho hắn.

"Hà tiên sinh. . .  cái này kỳ thực. . ." Lâm Kiến Xuân vội vàng giải thích nói.

"Lấy về." Hà Tứ Hải cau mày nói.

Gặp Hà Tứ Hải thần sắc nghiêm túc, thật không muốn dáng vẻ, Lâm Kiến Xuân cười mỉa đưa tay tiếp tới.

"Những thứ đồ này có thể đẩy rồi chứ?" Hà Tứ Hải vừa chỉ chỉ thùng đựng hàng bên trong.

Ba tên tiểu gia hỏa chính ở bên trong tràn đầy phấn khởi lật đồ chơi chơi.

"Hà tiên sinh, những thứ đồ này cũng đã giao trả tiền rồi, đúng là lùi không được rồi." Chu Ngọc Quyên giành nói trước.

"Hài tử lớn lên nhanh như vậy, những y phục này làm sao có khả năng xuyên xong? Rất nhanh sẽ lãng phí đi rồi." Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay từ thùng đựng hàng bên trong lấy ra một cái hộp giầy.

Mở ra sau bên trong có một đôi rất tinh mỹ đầu tròn giày da nhỏ.

"Bất cứ lúc nào có thể thay đổi kích thước." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh vội vàng nói.

"Như vậy phải không?"

Hà Tứ Hải hơi cau mày, sau đó đối bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi giúp bọn nhỏ chọn mấy bộ quần áo cùng giầy, ừm. . . Đồ chơi mỗi người chọn hai dạng, còn lại, ngươi hỏi thăm một chút Hợp Châu viện phúc lợi tiếp nhận hay không quyên tặng."

"Tốt đẹp." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gật gật đầu, đương nhiên sẽ không phản đối Hà Tứ Hải quyết định.

"Ồ, Hà tiên sinh muốn đem những này đều quyên tặng đi ra ngoài sao?" Lâm Kiến Xuân kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên không phải, những vật khác ta có thể không nỡ, bất quá những này y vật, giầy cùng đồ chơi thực sự là quá nhiều, cùng với lãng phí, không bằng quyên cho những hài tử khác."

Hà Tứ Hải lỗi lỗi lạc lạc, không hề che giấu chút nào chính mình đối tài vật không muốn, nhưng cũng có chính mình điểm mấu chốt.

Này ngược lại là để Lâm Kiến Xuân đối với nó có càng rõ ràng nhận thức.

"Dĩ nhiên là làm việc thiện, ta tất nhiên là không thể để cho Hà tiên sinh giành mất danh tiếng, như vậy đi, ta lại quyên tặng năm mươi bộ y vật cùng giầy, đủ cái số nguyên." Lâm Kiến Xuân lên tiếng nói.

Hà Tứ Hải lần này không phản đối, mà là gật gật đầu tán đồng rồi hắn cách làm.

"Bất quá những thứ đồ này, thật muốn quyên tặng khả năng còn có hơi phiền toái, rốt cuộc viện phúc lợi hài tử to nhỏ không đều, quần áo giầy kích thước cũng mỗi người có khác biệt, bằng không quyên tặng đi qua xuyên không trên, vậy thì không tốt quá tốt rồi."

"Này ngược lại cũng đúng là." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, nhớ tới La Hoan.

Lần trước Mạnh Thải Hà khổ cực tích góp lại đến tiền cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải chính là tìm La Hoan hỗ trợ quyên tặng.

La Hoan cũng đã nói, bọn họ Thiên Hợp tập đoàn, có chuyên môn bộ môn xử lý những việc này.

Thế là cầm điện thoại di động lên, cho La Hoan đánh tới.

. . .

"Lại nào nhiều như vậy thuốc, cũng không biết có hay không dùng."

Cổ Thao hai vợ chồng từ Hạ Kinh trở về, bao lớn bao nhỏ, tất cả đều là thành túi trung thảo dược.

"Khẳng định có thể, lần này Hầu đại phu nhưng là rất nổi danh lão trung y." Trần Hồng Lệ hoàn toàn tự tin.

"Nhưng là những thuốc này, chúng ta trở về bắt không là được rồi, làm gì nhất định phải ở Hạ Kinh mua, thật xa."

"Chúng ta không hiểu những này, mua được giả làm sao bây giờ, vẫn là ở Hầu đại phu phòng khám bệnh trực tiếp mua yên tâm chút."

"Hi vọng đi." Cổ Thao thở dài.

Đã xem qua rất nhiều bác sĩ, Tây y, trung y đều có, thuốc cũng chịu không ít, nhưng là liền không một dạng lên hiệu.

"Được rồi, ngươi cũng đừng mặt mày ủ rũ, thực sự không được. . . Chúng ta quá mức liền không muốn hài tử rồi." Trần Hồng Lệ an ủi.

"Lệ Lệ, cảm tạ."

"Sách, nói với ta cái gì cảm tạ, đi nhanh một chút rồi, đại tỷ có lẽ còn không thu sạp, vừa vặn đem lễ vật mang về cho nàng." Trần Hồng Lệ nói xong đi đầu đi về phía trước.

Bồi Thành tuy rằng chỉ là một cái tam tuyến thành nhỏ, thế nhưng là là Quốc Vụ Viện phê chuẩn kiến thiết Trung Quốc duy nhất khoa học kỹ thuật thành.

Cổ Thao chính là Bồi Thành một nhà phòng nghiên cứu nhân viên nghiên cứu, thuộc về sự nghiệp biên, tuy rằng tiền lương không cao.

Thế nhưng cung cấp nhà ở cùng các loại phúc lợi phụ cấp, sở dĩ ở thành phố này, tháng ngày quá vẫn tương đối thư thái.

Thế nhưng Cổ Thao hai vị tỷ tỷ Cổ Phương cùng Cổ Nguyệt tháng ngày quá liền so sánh cực khổ rồi.

Hai người không bao nhiêu văn hóa, rất sớm liền kết hôn.

Đại tỷ Cổ Phương làm công thời điểm nhận thức đồng hương trượng phu Dương Lôi, sau khi kết hôn hai người có hai đứa bé, lưu tại quê nhà cho cha mẹ mang theo, hai vợ chồng ở Bồi Thành dốc sức làm.

Đại tỷ ở bên ngoài bày sạp bán bánh rán, anh rể Dương Lôi trừ bỏ làm việc vặt ở ngoài, bình thường còn đi khắp hang cùng ngõ hẻm giúp người thanh lý máy hút mùi.

Kiếm cũng đều là khổ cực tiền.

Đến mức nhị tỷ Cổ Nguyệt cũng không khá hơn bao nhiêu, kinh người giới thiệu gả cho trượng phu Vệ Đông.

Hai người ở Bồi Thành thuê một gian cửa hàng bán trái cây, đi sớm về tối.

Quả nhiên, mặc dù nhanh buổi trưa rồi, Cổ Phương vẫn không có thu sạp.

"Tỷ, đều nhanh buổi trưa rồi, lại không người nào, ngươi làm sao còn không thu sạp?" Cổ Thao mang theo hành lý cùng Trần Hồng Lệ đi tới hỏi.

Trên con đường này bày sạp rất nhiều, nhưng lúc này túm năm tụm ba, đã không người nào, đều thu sạp trở lại rồi, trên căn bản trời tối mới sẽ trở ra.

Những cái này bày sạp, chuyện làm ăn liền ở sớm muộn hai nhóm, buổi trưa trên căn bản không người nào.

"Về nhà cũng không chuyện gì, có thể bán một điểm là một điểm, tiểu Thao, bác sĩ nói thế nào a, Lệ Lệ, các ngươi ăn cơm chưa, nếu không ta làm cái bánh rán cho các ngươi lót lót cái bụng?" Cổ Phương nhìn thấy hai người bọn họ, lập tức lộ ra vẻ vui thích.

Ngăm đen trên gương mặt, lộ ra thành tâm nhất nụ cười.

"Tỷ, bác sĩ nói tốt tốt điều dưỡng, vẫn có hi vọng." Trần Hồng Lệ nói rằng.

"Có hi vọng là tốt rồi, nhanh lên một chút ngồi." Cổ Phương đem nàng duy nhất nhựa ghế đưa cho Trần Hồng Lệ.

"Không cần, tỷ, chúng ta lập tức liền trở về rồi, mua cho ngươi chút lễ vật, mang về cho ngươi, chúng ta liền không đi qua rồi."

"Chủ nhật này, ngươi cùng anh rể đến nhà chúng ta đến, đem nhị tỷ cùng nhị tỷ phu cũng gọi là trên. . ."

Hoàng Lan Thảo lẳng lặng đứng ở quầy hàng phía sau, chày ba tong, mặt mỉm cười nhìn ba người.

Nàng tin tưởng, hết thảy đều sẽ tốt lên.

Người sống sót, không quản mở to mắt, vẫn là nhắm hai mắt, đều muốn đi về phía trước.

Chờ tâm nguyện hoàn thành, nàng cũng là không lo lắng trở về Minh Thổ.

Tiếp dẫn đại nhân nói, kẻ ác sẽ chuyển sinh là súc sinh, nghĩ đến là có luân hồi.

Cũng không biết nàng còn có cơ hội hay không đầu thai làm người.

Bất quá nàng lại không quá nghĩ chuyển sinh làm người.

Bởi vì làm người quá mệt mỏi rồi..