Chương 397: Thay đổi

Chương 397: Thay đổi

La Hoan đến rất nhanh, nhận được Hà Tứ Hải tin tức sau liền không ngừng không nghỉ chạy tới.

"Gần nhất đều không thấy ngươi người, đều đang bận rộn gì đó?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Ngươi nói người tiện không tiện, trước La Hoan mỗi ngày hướng về hắn nơi này chạy, Hà Tứ Hải chê hắn phiền, hắn thật không đến đây đi, Hà Tứ Hải còn rất không quen.

"Khà khà, gần nhất đi một chuyến nơi khác mới trở về." La Hoan ánh mắt né tránh, khà khà cười khúc khích.

Hà Tứ Hải lộ ra vẻ ngờ vực.

Bất quá cũng không tra cứu, mà là đem mục đích nói với hắn một hồi.

"Hóa ra là Hồng Kông Lâm thị tập đoàn Lâm tổng, may gặp, may gặp." Nghe xong Hà Tứ Hải giới thiệu, La Hoan vội vàng hướng bên cạnh Lâm Kiến Xuân đám người bắt chuyện.

"Đây là Thiên Hợp tập đoàn La Hoan." Hà Tứ Hải cho Lâm Kiến Xuân đám người giới thiệu.

"Thiên Hà tập đoàn, họ La? La Thiên Chí là ngươi người nào?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Chính là gia phụ." La Hoan nói.

"Lâm tiên sinh nhận thức phụ thân ta sao?" La Hoan lại nói.

"Đã gặp mặt mấy lần, bất quá ta chuyện làm ăn đều ở Hồng Kông, sở dĩ không cái gì lui tới." Lâm Kiến Xuân cười nói, thái độ rất là nhiệt tình.

"Nguyên lai Lâm tổng cùng phụ thân ta nhận thức, vậy ta có thể phải báo cho phụ thân ta một hồi, bằng không hắn sau đó phải biết rồi, còn không oán giận ta?" La Hoan cười nói, sau đó thật lấy điện thoại di động ra đánh cho La Thiên Chí.

Ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Hà Tứ Hải không do đánh giá cao La Hoan một dạng.

Không nghĩ tới La Hoan dĩ nhiên có như vậy một mặt.

Trước vẫn cho rằng, hắn chỉ là không có hung hăng chi khí con nhà giàu, tính cách có chút đùa bức có chút thiện.

Không nghĩ tới hắn đối nhân xử thế lên chu đáo.

Kỳ thực Lâm Kiến Xuân cùng La Thiên Chí căn bản không quen, La Hoan chính mình cũng biết, nhưng hắn lại chỉ miệng không đề cập tới, thậm chí biểu hiện ra một bộ nóng bỏng quen thuộc dáng dấp, đồng thời ngay trước mặt Lâm Kiến Xuân gọi điện thoại.

Để Lâm Kiến Xuân đều xấu hổ mở miệng từ chối.

La Hoan là kẻ ngu si sao?

Rất hiển nhiên không phải.

Hắn chỗ làm hết thảy đều có mục đích tính.

Thương mại kỳ thực rất nhiều lúc, làm không phải thương phẩm, mà là quan hệ giữa người với người.

Tuy rằng Lâm Kiến Xuân chuyện làm ăn đều ở Hồng Kông, thế nhưng nhiều nhận thức một hồi tổng không chỗ hỏng, nói không chắc sau đó sẽ có về buôn bán hợp tác đây.

La Thiên Chí nhận được điện thoại sau, biểu thị lập tức chạy tới.

Đương nhiên trong thời gian này mọi người cũng không nhàn rỗi.

La Thiên Chí sắp xếp người lại đây đem có vài thứ lôi đi, có đồ vật giúp Hà Tứ Hải đưa về nhà đi.

Cuối cùng Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đều đến rồi.

"Không nghĩ tới, ta một mảnh lòng tốt, trái lại cho ngài gia tăng rồi gánh vác." Lâm Kiến Xuân đi tới nói rằng.

"Không có chuyện gì, kỳ thực ta cảm thấy rất tốt."

Hà Tứ Hải nhìn về phía ba tên tiểu gia hỏa.

Các nàng trên mặt tràn trề nụ cười, tràn đầy phấn khởi giúp mọi người chuyển hộp cầm đồ chơi, bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.

"Hà tiên sinh không trách tội là tốt rồi, kỳ thực dựa theo ta nguyên lai tính toán, Đào Tử tiểu thư cùng Huyên Huyên tiểu thư, mỗi người chừng hai mươi bộ quần áo, kỳ thực không coi là nhiều." Lâm Kiến Xuân nói.

Hắn nói cũng là lời nói thật, Hồng Kông những phú hào kia trong nhà mỗi người quần áo, tuyệt đối so với số lượng này còn nhiều, bao quát chính bọn hắn, trong nhà có cái cực lớn phòng giữ quần áo.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, không biết hẳn là làm sao trả lời.

Bởi vì cuộc sống hoàn cảnh không giống, điều kiện kinh tế không giống, giá trị quan khẳng định cũng không giống.

Sở dĩ Hà Tứ Hải tuy rằng không ủng hộ Lâm Kiến Xuân cách làm, nhưng cũng không đến nỗi chỉ trích hắn cái gì.

"hiahia. . .  ba ba, ngươi không nhìn thấy ta chứ?"

Đang lúc này, Uyển Uyển lật ra một mũ mão đội ở trên đầu, có chút đại che khuất con mắt của nàng.

"Ồ, ta còn thực sự không nhìn thấy rồi, ngươi giấu đi nơi nào rồi?" Lâm Kiến Xuân lập tức theo nàng nói.

"Ta ở đây." Uyển Uyển xốc lên mũ, lớn tiếng nói.

"Oa, ngươi làm sao đột nhiên xuất hiện, ta cũng không phát hiện đây." Lâm Kiến Xuân một bộ khuếch đại dáng dấp.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh.

La Hoan đang ở nói với Lâm Trạch Vũ lời.

Mà Tôn Nhạc Dao, Chu Ngọc Quyên cùng Lưu Vãn Chiếu đang xem những kia châu báu.

Mà Lưu Trung Mưu một người ở bên cạnh vi nhíu mày, nhìn kỹ Lâm Kiến Xuân đưa tranh chữ.

Hà Tứ Hải tò mò đi tới.

Chỉ thấy Lưu Trung Mưu trong tay triển khai chính là một bộ gà cảnh đồ.

Vẽ lên gà cảnh ngẩng đầu ưỡn ngực, sinh động.

Nhận ra được Hà Tứ Hải lại đây, Lưu Trung Mưu liếc mắt nhìn hắn giải thích nói: "Tranh này giá trị cũng không nhỏ, này một xe đồ vật nhìn như rất nhiều, nhưng không chống đỡ này một bộ họa tiền."

"Đắt như vậy sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩn ngơ.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh còn lại bức tranh.

Phải biết Lâm Kiến Xuân nhưng là đưa cho hắn hai mươi bức họa.

Đại khái nhìn ra Hà Tứ Hải ý nghĩ.

Lưu Trung Mưu cười đem họa một lần nữa cuốn lên đến nói: "Đương nhiên không hoàn toàn là đều như thế đáng giá, bất quá đều có rất cao thu gom giá trị."

"Như vậy a. . ." Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh, chính hai tay giơ lên cao con gái nô đùa Lâm Kiến Xuân.

Sau đó xoay đầu lại, hướng Lưu Trung Mưu nói: "Nếu như vậy, những bức tranh này ta liền chuyên đưa cho Lưu thúc rồi."

"Ồ?" Lưu Trung Mưu nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Sau đó vội vàng nói: "Như vậy sao được, thực sự quá quý trọng rồi."

"Ngươi không thích những bức tranh này sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Trung Mưu nghe vậy lập tức lắc lắc đầu, làm tiếng Hoa hệ giáo sư, có mấy cái không thích tranh chữ.

"Kia không phải rồi, ta lại không quá hiểu những này, thả ở trong tay ta, chỉ có thể người tài giỏi không được trọng dụng." Hà Tứ Hải nói.

"Thế nhưng những này quá quý trọng rồi, ngươi biết cầm bán đấu giá, giá trị bao nhiêu không?" Lưu Trung Mưu nói.

"Nhiều quý trọng, so với Vãn Vãn còn quý trọng sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh, đang che miệng cười khẽ Lưu Vãn Chiếu.

Nhận ra được Hà Tứ Hải ánh mắt, lập tức hướng hắn xua tay cười khẽ.

"Đó là đương nhiên không có, lại nói, chuyện này làm sao có thể so sánh?" Lưu Trung Mưu có chút tức giận nói.

"Sở dĩ a, ngươi có thể đem vô giá con gái giao được trong tay ta, vì sao không thể tiếp thu những này có giá tranh chữ?" Hà Tứ Hải nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười lắc lắc đầu: "Ta ngày hôm nay thực sự là Hồng Vận Đương Đầu, không duyên cớ được những này quý giá tranh chữ."

"Những tranh chữ kia tuy rằng quý giá, thế nhưng ta hiện tại cũng không thiếu tiền, làm người không cần quá mức truy cầu ngoại vật, đủ liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, ngươi ý tưởng này khá là phù hợp tư tưởng đạo gia." Lưu Trung Mưu nghe vậy đột nhiên nói.

"Tư tưởng đạo gia? Cái gì tư tưởng đạo gia?" Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút.

"Đạo gia nguyên tắc thứ nhất. Đạo pháp tự nhiên, thuận theo tự nhiên, không muốn quá mức hết sức, '' đi rất, đi xa, đi thái' . . ."

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải có chút không biết rõ.

Đặc biệt là trong đó đi rất cùng đi thái.

"Ý tứ chính là đi trừ cực đoan, đi trừ xa xỉ, đi trừ quá độ, có phải là cùng ngươi hiện tại hành vi rất giống, thuận theo tự nhiên, tùy tính tùy tâm, không bị ngoại vật chỗ trái phải. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy lại rơi vào trầm tư.

Hắn đây là làm sao rồi?

Khi nào trở nên không ham tiền rồi?

Hồi ức qua lại, hắn phát hiện tính cách của chính mình thật giống như trước kia có chỗ bất đồng.

Là bởi vì tự thân năng lực mang đến thay đổi?

Vẫn là nguyên nhân khác thay đổi tính cách của hắn?.