Chương 398: Đào Bất Giảng Lý

Chương 398: Đào Bất Giảng Lý

La Thiên Chí đến rất nhanh, cùng hắn đồng thời đến còn có vợ hắn Chu Lan.

Thế nhưng bọn họ hai vợ chồng đến hiện trường câu nói đầu tiên, không phải hướng Lâm Kiến Xuân phu thê chào hỏi.

Mà là hướng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

"Hà tiên sinh, nhiều ngày không gặp, quấy rối rồi."

Nói xong ra hiệu Chu Lan đem đồ trên tay đưa cho Hà Tứ Hải.

"Đến vội vàng, cũng không cái gì chuẩn bị, đây là ta thu gom một nhánh rượu đỏ, xin Hà tiên sinh không muốn ghét bỏ."

"Rượu đỏ?"

Hà Tứ Hải đúng là không khách khí, trực tiếp đưa tay nhận lấy, liếc mắt nhìn, phía trên tất cả đều là tiếng Anh.

Sau đó hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi: "Ngươi yêu thích rượu đỏ sao?"

"Vẫn được đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nữ tính đều so sánh nghiêng về rượu đỏ, sở dĩ Hà Tứ Hải mới có câu hỏi này.

"Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Kia sao có thể, Hà tiên sinh yêu thích là tốt rồi." La Thiên Chí vội vàng nói.

Tiếp lại hướng một bên Lưu Trung Mưu phu thê lên tiếng chào hỏi.

Sau đó lúc này mới hướng Lâm Kiến Xuân nói: "Lâm tổng, ngươi đến Hợp Châu, cũng không cho ta biết một tiếng, ta cũng tốt tận tình địa chủ."

"Lâm thời có việc, La tổng sự bận bịu, không tốt mạo muội quấy rối." Lâm Kiến Xuân nói.

Hai người một mặt nóng bỏng, phảng phất vô cùng quen thuộc, trên thực tế cũng là đã gặp mặt mấy lần, sơ giao mà thôi.

Bị ba ba kéo ở trong tay Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn Lâm Kiến Xuân, lại nhìn một chút đang ở nói chuyện với hắn La Thiên Chí.

Sau đó tránh thoát Lâm Kiến Xuân tay, chạy đến Hà Tứ Hải bên người, chủ động đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

"Đây là. . . Lâm tổng cháu gái? Thực sự là đáng yêu." La Thiên Chí thấy, trong lòng ngưng lại, bất động thanh sắc nói.

"Không phải, đây là con gái của ta Lâm Uyển Uyển." Lâm Kiến Xuân mặt mỉm cười nói.

Sau đó lại cho bọn họ giới thiệu bên người Chu Ngọc Quyên.

La Thiên Chí nghe vậy cười nói: "Vậy ngươi cùng phu nhân ta vẫn là bản gia, phu nhân ta cũng họ Chu, gọi Chu Lan."

Vô hình trung thân cận không ít.

Chu Ngọc Quyên cùng Chu Lan tuy rằng đều là gia đình bà chủ, thế nhưng trượng phu theo thương nhiều năm, thường thường tham gia các loại tiệc rượu cùng hoạt động, sở dĩ đối xử với mọi người tất nhiên là chu đáo.

Trái lại cùng với các nàng tuổi tác xấp xỉ Tôn Nhạc Dao có vẻ đơn giản nhiều lắm.

Bất quá nàng cũng không cần phức tạp, đối Chu Ngọc Quyên cùng Chu Lan tới nói, Tôn Nhạc Dao mới là các nàng ngày hôm nay muốn lấy lòng đối tượng, không dám tí ti coi nhẹ, rốt cuộc nàng là tiếp dẫn đại nhân nhạc mẫu.

"Trước đó vài ngày, ta ở trên trấn mở ra một nhà quán cơm, tên là Vọng Hồ Nhã Cư, tối hôm nay, ta liền ở Vọng Hồ Nhã Cư chiêu đãi mọi người, Lâm tổng, ngài là phương diện này hành gia, có thể muốn chỉ điểm một, hai." La Thiên Chí cười nói.

La Thiên Chí bản thân liền là mở tiệm cơm lập nghiệp, sau đó mới lại bắt đầu làm khách sạn, sở dĩ đối với phương diện xác thực xem như là kinh nghiệm phong phú.

"Ở trên trấn mở ra nhà quán cơm?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy trong lòng hơi động.

Sau đó nhớ tới vừa mới La Thiên Chí đối Hà Tứ Hải cung kính mà lại quen thuộc dáng dấp, không do đăm chiêu.

. . .

"Được rồi, mỗi người chỉ có thể cầm hai cái đồ chơi, tiểu hài tử, không thể quá lo lắng." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa nói.

Ba tên tiểu gia hỏa đứng ở thành đống đồ chơi trước mặt do dự không quyết định, chọn hoa mắt, trong lúc nhất thời không biết chọn cái nào mới tốt.

"Như vậy, ba người các ngươi, một ứng viên hai cái, liền có thể lựa chọn sáu cái, chỉ cần đều lựa chọn mọi người đều yêu thích, như vậy là có thể đổi lại chơi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cho các nàng chỉ chiêu.

"Đổi lại chơi?"

Huyên Huyên nghe vậy lập tức gật gật đầu, cảm thấy tỷ tỷ cái này chú ý không sai.

Uyển Uyển cùng Đào Tử cũng cảm thấy rất tốt.

"Nếu như vậy, các ngươi nhanh lên một chút chọn đi, chọn xong chúng ta đi ăn cơm tối." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Để Đào Tử muội muội tới chọn đi." Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

Uyển Uyển nghe vậy gãi đầu một cái, cũng không phản đối.

"Tốt, vậy ta tới chọn." Đào Tử tuốt tuốt không tồn tại tay áo, một bộ làm một vố lớn dáng dấp.

"Hà đại ca, nhiều như vậy đồ chơi, nhiều chọn mấy thứ, kỳ thực cũng không cái gì." La Hoan ở bên cạnh nói.

Hà Tứ Hải lườm hắn một cái, La Hoan lập tức cười mỉa không lên tiếng rồi.

Bên cạnh Lâm Trạch Vũ nhìn ở trong mắt, cười nói: "Hài tử đồ chơi, không phải nhiều là tốt rồi, quá nhiều đồ chơi, dễ dàng nuôi thành hài tử sự chú ý không tập trung, đứng núi này trông núi nọ, không quý trọng chờ tật xấu. . ."

La Hoan nghe vậy nghiêng thê hắn một mắt, nghĩ thầm uổng ta vừa nãy cảm thấy ngươi lông mày rậm mắt to, không nghĩ tới không phải người tốt, dĩ nhiên ở Hà đại ca trước mặt phá ta đài.

"Ngươi dĩ nhiên hiểu được những thứ đó, ngươi hài tử bao lớn rồi?" La Hoan chua xót nói.

"Ta còn chưa có kết hôn mà, nào có hài tử."

"Vậy làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Đó là bởi vì ta trước đây học được nhi đồng tâm lý học." Lâm Trạch Vũ nói.

Trên thực tế này thuộc về chọn môn học khóa, Lâm Trạch Vũ căn bản là không thật tốt trải qua.

Sở dĩ biết những này, là bởi vì nhất những ngày gần đây, hắn lại lần nữa bào chế lên, thật tốt lật xem một phen.

Đến mức nguyên nhân, không cần nói cũng biết.

Đào Tử vẫn là rất hiểu chuyện, trước cầm một cái búp bê, đây là Huyên Huyên tỷ tỷ yêu thích, lại cầm một cái súng bắn nước, đây là Uyển Uyển tỷ tỷ, vừa nãy có nhìn thấy nàng cầm.

Tiếp lại cầm một hộp đất dẻo cao su, đây là nàng mình thích.

Sau đó là một chiếc chạy bằng điện xe hơi nhỏ, đây là đại kiện, nàng cong lên bộ mông, đẩy nửa ngày không di chuyển, cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa cùng tiến lên đến liền lôi kéo mới đem nó làm đến một bên.

Ba so với thay đổi quần áo bộ, bảo bảo nhà bếp, mộng ảo quê hương trang phục, Lego sân chơi, cầu vồng ngựa nhỏ. . .

Đào Tử cầm một cái, liền hướng về tiểu cơ bên trong ô tô thả một cái.

"Chờ đã, ngươi đều cầm mấy cái rồi? Nói xong rồi chỉ có thể cầm 6 cái." Hà Tứ Hải kéo lại còn muốn cầm Đào Tử.

"Đúng rồi, chỉ lấy 6 cái a."

Đào Tử duỗi ra bàn tay nhỏ bé, năm ngón tay thật lớn mở ra.

"Vậy ngươi đây là mấy cái, chính ngươi đếm xem."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ chồng chất đang món đồ chơi xe hơi nhỏ trên đồ chơi.

"Một, hai, ba, bốn. . . Một, hai, ba. . .  không có 6 cái a."

Đào Tử đếm xong, mở ra hai tay, ? ? ♀? Một bộ ngươi nhìn, ta liền nói đi dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải lấy làm kinh hãi, không nhận biết số còn có thể như vậy?

Thế là nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên cùng Uyển Uyển.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Uyển Uyển: (? ? ? )

Cho nên cuối cùng, Đào Tử cầm hơn xa sáu cái đồ chơi.

Nhậm Hà Tứ Hải giải thích thế nào đi nữa, Đào Tử đều biểu thị, ta không biết, ta không hiểu lắm, ta vẫn là tiểu hài tử. . .

Cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa mỗi người đều thu được bốn cái ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi.

Đồ còn dư lại, đều bị La Hoan sắp xếp người tất cả đều cho lôi đi rồi, bất quá La Thiên Chí sau khi biết, lại gia tăng rồi một trăm bộ.

Cũng không phải là hắn không nỡ, là bởi vì Hợp Châu viện phúc lợi hài tử cũng là nhiều như vậy, nhiều cũng là lãng phí.

Còn lại một vài thứ, tạm thời vẫn là ký gửi ở trên xe, do Lâm Kiến Xuân bảo tiêu chăm nom.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa từng người ôm chính mình âu yếm đồ chơi, cùng đại nhân một lần nữa trở lại trên trấn.

Đào Tử nói nàng muốn ăn một bữa no nê, làm việc mệt mỏi quá.

Huyên Huyên ở bên cạnh lau trên trán căn bản không tồn tại mồ hôi, miệng lớn thở hổn hển.

Uyển Uyển ở bên cạnh hiahia, đần độn vui sướng.

"Ngươi nói, ngươi vừa nãy có phải cố ý hay không?" Đi ở các nàng bên cạnh Hà Tứ Hải ở Đào Tử đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Ngươi nói cái gì nha, ta là tiểu hài tử, ta không hiểu lắm rồi." Đào Tử ôm đầu nhỏ, liều chết không tiếp thu.

"Ha ha, Đào Tử muội muội là Đào Bất Giảng Lý." Huyên Huyên ở bên cạnh vui a nói.

Đào Tử: →_→

"Ta là tốt Đào Tử." Đào Tử bất mãn nói.

Huyên Huyên vội vàng che miệng nhỏ.

Uyển Uyển ở bên cạnh tiếp tục hiahia cười ngây ngô..