Chương 399: Báo ứng

Chương 399: Báo ứng

Không trung một tiếng vang ầm ầm truyền đến một tiếng sấm nổ.

Nước mưa theo trút xuống.

Người đi trên đường dồn dập trốn đến phụ cận thương trường, hoặc là cấp tốc chạy băng băng, chớp mắt đi được sạch bóng.

Chỉ còn dư lại mấy chiếc xe chậm rãi tiến lên, mưa quá to lớn rồi, cần gạt nước cũng không đuổi kịp dưới tốc độ, sở dĩ cũng không dám mở quá nhanh.

Ven đường bên trong góc, một vị đầu não mê man lão ăn mày bị nước mưa rót cái thông suốt.

Trong nước mưa chen lẫn trận gió, để hắn lạnh đến mức run lẩy bẩy.

Liếc mắt một cái ven đường mái hiên, cắn răng, hai tay, cố hết sức hướng về mái hiên trượt đi qua.

Nguyên lai ăn mày là người tàn tật, nửa người dưới có một khối mang patin ván trượt, hành động dựa cả vào ván trượt trượt.

Thế nhưng một cái nho nhỏ lên dốc, lại trở thành hắn gian nan nhất trở ngại.

Liên tiếp thử nhiều lần, đều từ nửa trên sườn trượt trở lại.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, xuống dốc nước đọng nguyên lai càng sâu.

Nước chìm quá ròng rọc, thẩm thấu hắn ở giữa.

Lão ăn mày lại lần nữa từ nửa sườn tuột xuống, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hắn quyết định đi tìm những địa phương khác trốn tránh mưa.

Đang lúc này, một trận tiếng nói chuyện xuyên thấu màn mưa truyền vào trong tai của hắn.

Hắn lau một cái con mắt mơ hồ nước mưa, hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại.

"Ồ, ba ba, nơi này có cái lão gia gia."

Đối phương cũng phát hiện hắn, một đứa bé thanh âm vang lên, hóa ra là một đôi cha con.

Theo đối phương đến gần, lão ăn mày cuối cùng thấy rõ, một cái bảy, tám tuổi bé trai, ăn mặc áo mưa đồng thời, còn đánh một cái mèo con hình dạng cây dù.

Nhìn thấy hắn, lão ăn mày trở nên hoảng hốt, nghĩ đến chính mình cháu trai, cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào, quá như thế nào.

"Ba ba, lão gia gia hắn làm sao rồi?" Bé trai hỏi.

Lão ăn mày giật mình tỉnh lại, lúc này mới đem ánh mắt rơi ở bên cạnh trên thân nam nhân.

Một vị mang kính mắt, vóc người có chút phát tướng người đàn ông trung niên.

Hắn nghe vậy đẩy một cái kính mắt, sau đó nói: "Lão gia gia nghĩ lên dốc trốn tránh mưa, chúng ta giúp một chút hắn chứ?"

"Được." Bé trai không chút nghĩ ngợi đáp ứng một tiếng.

Gã đeo kính đem cây dù che ở lão ăn mày trên đầu, sau đó dùng sức đem hắn cho đẩy lên.

Lão ăn mày chính mình cũng vội vàng dùng một cái khí lực, cuối cùng lên sườn, ngừng đến phía dưới mái hiên.

Cho dù như vậy, gã đeo kính sau lưng y nguyên ướt một mảng lớn.

"Cảm tạ." Tuy rằng rơi xuống mưa to, vẻ người lớn âm thanh y nguyên có vẻ rất khô khốc.

"Đừng khách khí."

Gã đeo kính nói, sau đó từ trong túi tiền móc móc, muốn bố thí lão ăn mày một ít.

Nhưng tiếp theo hơi ngượng ngùng mà nói: "Hiện tại đều dùng điện thoại di động thanh toán rồi, trên người không mang tiền mặt, đúng là xấu hổ."

Lão ăn mày nghe vậy yết hầu rung động mấy lần, lại một câu nói cũng không nói được.

"Đi rồi." Gã đeo kính đối bé trai bắt chuyện một tiếng, lôi kéo hắn hướng cuối đường đi đến.

Lão ăn mày nhìn thấy bé trai quay đầu lại, tò mò nhìn hắn.

"Ba ba, lão gia gia là ăn mày sao?"

"Đúng, là ăn mày."

"Hắn vì sao làm ăn mày?"

"Hắn là người tàn tật, làm không là cái gì sống, kiếm không tới tiền, chỉ có thể ăn xin rồi."

"Hắn không hài tử sao? Con cái của hắn vì sao không chăm sóc hắn?"

"Phỏng chừng là không hài tử đi."

". . ."

Nghe đi xa âm thanh.

Lão ăn mày bỗng nhiên phát ra thống khổ kêu rên.

"Đây chính là báo ứng sao? Đây chính là báo ứng sao? . . ." Hắn không ngừng mà lẩm bẩm.

Không trung lại vang lên một tiếng sấm nổ, phảng phất đang trả lời hắn.

. . .

Ở Vọng Hồ Nhã Cư ăn xong cơm tối, Uyển Uyển cả nhà bọn họ hãy đi về trước rồi.

La Thiên Chí cũng không dừng lại lâu, mang theo Chu Lan, trực tiếp cáo từ rời đi.

Bất quá La Hoan lưu lại, nói phải giúp Hà Tứ Hải khuân đồ, La Thiên Chí cũng là theo hắn rồi.

Bất quá liền này chỉ trong chốc lát, La Thiên Chí cùng Lâm Kiến Xuân cùng La Thiên Chí đạt thành một hạng chuyện làm ăn, chuẩn bị ở Hợp Châu hợp tác mở một nhà khách sạn 5 sao.

Điều này cũng đại diện cho Lâm thị tập đoàn đem muốn tiến quân đại lục, đây là bước thứ nhất.

Đương nhiên cái này không liên quan Hà Tứ Hải sự.

"Nói đi, ngươi lưu lại đến cùng là vì sao?" Hà Tứ Hải mang theo đồ vật, hướng La Hoan hỏi.

"Đương nhiên là giúp ngươi khuân đồ, ngươi nhìn, nhiều như vậy rượu, một mình ngươi cũng không tốt chuyển." La Hoan cười nói.

Hà Tứ Hải nhìn hắn khẽ mỉm cười, xoay người hướng thang máy đi đến.

Lâm Kiến Xuân vị kia họ miêu bảo tiêu, đem xe mở đến Ngự Thủy Loan nhà để xe dưới hầm, chỉ cần đem đồ vật chuyển tới thang máy, lại chuyển về nhà liền dễ dàng nhiều.

Kỳ thực rất nhiều thứ đều bị La Hoan sắp xếp người lôi đi rồi, còn lại đều là rượu cùng một ít hàng xa xỉ.

Hà Tứ Hải chính mình tuy rằng không uống rượu, thế nhưng ân tình vãng lai, hơn nữa qua mấy ngày hắn còn chuẩn bị về Giang Hữu quê nhà một chuyến.

Sở dĩ chia ra làm hai, chính mình lưu một nửa, còn lại đều đưa cho Lưu Trung Mưu.

"Ngươi liền không hỏi một chút ta sao?" Gặp Hà Tứ Hải xoay người rời đi, La Hoan vội vàng nhấc theo đồ vật đuổi theo.

"Ngươi không muốn nói, ta tại sao phải hỏi?"

"Thực sự là, như ngươi vậy sẽ đem ngày tán gẫu chết, liền không thể nhiều hỏi một câu, lẽ nào ngươi liền không một chút nào hiếu kỳ ta nghĩ nói gì với ngươi sao?"

"Nói ngươi muốn giúp ta khuân đồ? Nhanh lên một chút chuyển đi, sạch làm lỡ thời gian." Hà Tứ Hải liếc xéo hắn một cái nói.

"Được rồi, ta cho ngươi biết còn không được sao?" La Hoan một mặt bất đắc dĩ dáng dấp, làm dường như Hà Tứ Hải rất muốn nghe bình thường.

"Muốn nói cái gì? Nói ngươi khoảng thời gian này đi rồi Ký Châu?" Hà Tứ Hải thần sắc bình thản nói.

"Ồ, làm sao ngươi biết? Ninh Đào Hoa cùng ngươi nói?" La Hoan nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Nàng có thể không nói với ta, từ lần trước nàng sau khi trở về, chúng ta liền không liên hệ rồi, nàng như thế nào, có khỏe không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Vẫn là xui xẻo như vậy, không sinh sống hiện nay còn không có trở ngại, bất quá nàng bà nội bị bệnh, hiện tại nàng là Đào Hoa miếu người coi miếu."

"Có thời điểm ta thật không hiểu nổi nàng, nàng trẻ tuổi như thế, bề ngoài lại đẹp đẽ, làm gì làm cái gì người coi miếu?"

La Hoan vừa hỗ trợ khuân đồ, vừa than phiền.

"Sở dĩ, ngươi chuẩn bị đuổi nàng?"

"Ai. . . Ai nói ta đuổi nàng? Ta đối với nàng không ý nghĩ gì." La Hoan lớn tiếng nói.

"Ngươi kích động như vậy làm gì? Ta liền thuận miệng nhấc lên, bất quá, ngươi không đuổi nàng, ngươi thật xa chạy đến Ký Châu làm cái gì?"

"Ta là có chuyện đứng đắn?"

"Ngươi có thể có cái gì chuyện đứng đắn?"

La Hoan: (*￣︿￣)

"Đúng là chuyện đứng đắn, ta chuẩn bị cùng Ninh Đào Hoa hợp tác làm ăn." La Hoan nói.

"Các ngươi hợp tác làm ăn?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất ngạc nhiên.

Hai người bọn họ có thể hợp tác làm cái gì chuyện làm ăn? Hà Tứ Hải vẫn thật không nghĩ tới.

"Làm sao không thể làm chuyện làm ăn rồi, Đào Hoa trấn mặc dù là cái trấn nhỏ, nhưng rất đẹp đẽ, đặc biệt là Đào Hoa miếu, càng là tràn đầy nét cổ xưa, rất đẹp đẽ, chỉ có điều danh tiếng không hiện ra, thông qua chúng ta hoạt động, hoàn toàn có thể đem Đào Hoa trấn khai phá thành Ký Châu điểm du lịch một trong. . ." La Hoan nói một tràng.

Bất quá Hà Tứ Hải nghe hắn nói rồi sau đó, cảm thấy ý đồ này còn thật là khá, nếu là thật hoạt động được rồi, còn thật sự có làm đầu.

"Bất quá, Ninh Đào Hoa không cùng ngươi nói, ngươi là làm sao biết ta đi Ký Châu, lẽ nào thần tiên thật có thể bấm sẽ tính?" La Hoan cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy khẽ mỉm cười, đưa ánh mắt rơi vào phía sau hắn.

La Hoan chớp mắt rõ ràng cái gì, sắc mặt xoạt một hồi biến trắng xám, nhảy tung tăng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau..