Chương 400: Nàng nhất định nhớ ta rồi

Chương 400: Nàng nhất định nhớ ta rồi

"Lẽ. . . Lẽ nào vẫn có cái quỷ cùng sau lưng ta?" La Hoan lắp ba lắp bắp hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, buổi chiều La Hoan lại đây thời điểm, Hà Tứ Hải liền nhìn thấy rồi, xa xa theo sát La Hoan.

"Ta thảo, theo ta làm gì?" La Hoan nghe vậy vẻ mặt đưa đám nói.

Hà Tứ Hải nghiêng thê hắn một mắt, "Ngươi có phải là ngốc, hắn không phải tìm được ngươi rồi, mà là tìm ta."

"Hơn nữa ngươi đi tìm Ninh Đào Hoa, lẽ nào không làm chuẩn bị tâm lý sao?"

"Ta không cân nhắc nhiều như vậy, hơn nữa ta nhớ tới lần trước ngươi không phải đã nói với ta, phía trên thế giới này quỷ kỳ thực không nhiều như vậy sao?" La Hoan nói rằng.

"Vậy ngươi số may." Hà Tứ Hải nhún nhún vai.

Sau đó đối với đối diện không khí nói: "Nếu theo tới rồi, liền giúp bận bịu đồng thời chuyển đi."

Hà Tứ Hải nói xong, Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn, theo đốt, nguyên bản trống rỗng đối diện, xuất hiện một vị vóc người hơi mập, cạo bản thốn, trên người mặc tshirt người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi ở trên người chính mình sờ sờ xoa bóp, tràn đầy hiếu kỳ.

"Ngươi để hắn giúp khuân a?" La Hoan liếc mắt đối diện, nhỏ giọng ở Hà Tứ Hải bên tai nói.

"Đúng vậy, có vấn đề gì?" Hà Tứ Hải trực tiếp cầm trên tay Dẫn Hồn đăng đưa tới.

Đối diện người trẻ tuổi này mới phản ứng được, luống cuống tay chân tiếp tới.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, quấy rối rồi." Hắn mặt mỉm cười nói.

Sau đó lại đối La Hoan nói: "Cũng cảm tạ ngươi, La tiên sinh."

La Hoan còn không phản ứng lại đây.

Hắn bị Hà Tứ Hải tao thao tác cho kinh ngạc đến ngây người rồi.

Trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt Hà Tứ Hải so với nhà tư bản còn tàn nhẫn, thành quỷ đều không buông tha.

Thậm chí một lần nữa định nghĩa "Quỷ giúp ngươi làm việc" .

Lúc này nghe được đối diện quỷ chào hỏi hắn, lúc này mới có chút không được tự nhiên nói: "Ngươi tốt."

Suy nghĩ một chút sau hỏi: "Là Ninh Đào Hoa khiến ngươi cùng sau lưng ta sao?"

Người trẻ tuổi gật gật đầu, "Đào Hoa nói, cùng sau lưng ngươi, ta liền có cơ hội hoàn thành tâm nguyện, sở dĩ. . ."

"Dựa vào. . .  Ninh Đào Hoa thật là âm hiểm, dĩ nhiên không nói với ta một tiếng?" La Hoan bất mãn mà thầm nói.

Hà Tứ Hải nghe hắn xưng hô Ninh Đào Hoa là Đào Hoa, ngữ khí cũng rất quen thuộc dáng vẻ, thế là thuận miệng hỏi: "Ngươi cùng Ninh Đào Hoa rất quen?"

"Hừm, ta cùng Đào Hoa tiểu học cùng trung học đều là bạn học." Người trẻ tuổi nói.

"Trước khuân đồ đi." Hà Tứ Hải gặp thang máy xuống, thế là chào hỏi.

"Há, tốt."

Người trẻ tuổi vội vàng đem Dẫn Hồn đăng cắm ở trên eo, sau đó giúp khuân đồ.

"Ta gọi Dương Hổ, là Đào Hoa trấn người, Đào Hoa nàng tiểu học cùng trung học đều là ở Đào Hoa trấn trên, đến cấp 3 nàng mới bị ba mẹ nàng nhận được trong thành đi rồi, từ đó về sau liền lại cũng chưa từng thấy nàng rồi, không nghĩ tới sau khi ta chết về nhà, dĩ nhiên lại lần nữa nhìn thấy nàng, các ngươi không biết, làm Đào Hoa chủ động đánh với ta bắt chuyện thời điểm, là nhiều kích động. . ."

Phảng phất rất lâu không theo người nói hết, Dương Hổ vừa giúp khuân đồ, vừa bla bla nói rồi rất nhiều.

Dương Hổ năm nay mới 26 tuổi, tốt nghiệp đại học không mấy năm, bởi vì đại học học hóa học, sau khi tốt nghiệp ở một công ty làm kiểm nghiệm viên.

Công làm so sánh khổ cực, tiền lương còn không cao.

Sở dĩ hắn vẫn cân nhắc có muốn hay không khảo nghiên, ở đào tạo sâu một hồi, sau đó công chiêu đi trung học làm cái lão sư.

Nhưng là không chờ hắn kế hoạch thực thi, một hồi đột nhiên xuất hiện bệnh nặng, không chỉ để vốn là không giàu có gia đình chó cắn áo rách, càng làm cho hắn tuổi còn trẻ liền rời đi nhân thế.

"Vậy ngươi tâm nguyện là cái gì? Là cùng cha mẹ ngươi có không nói xong lời nói? Vẫn là thầm mến cô nương không kịp biểu lộ?" La Hoan ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

Quỷ nghe tới rất đáng sợ, nhưng thật ở chung xuống, kỳ thực theo người cũng không bao nhiêu phân biệt, thêm vào Hà Tứ Hải liền ở bên cạnh, sở dĩ La Hoan lá gan dần dần lại lớn lên.

Dương Hổ nghe vậy lắc lắc đầu, thần sắc có chút chán nản nói: "Ta muốn gặp gỡ bà nội ta, từ khi công tác sau đó, ta rất lâu đều không đến xem nàng rồi, nàng nhất định nhớ ta rồi."

Vốn là rất sáng sủa Dương Hổ, nói tới bà nội, khóe mắt có chút ướt át lên.

La Hoan ở bên cạnh lẩm bẩm: "Ngươi cùng nãi nãi của ngươi cảm tình thật tốt, bất quá ngươi bị bệnh, nàng không đến xem quá ngươi sao?"

Dương Hổ lắc lắc đầu: "Nàng lớn tuổi rồi, không chịu nổi dằn vặt, nơi nào còn có thể đến thị bệnh viện nhìn ta, thêm vào ta đi gấp, cho nên cuối cùng một mặt đều không thể nhìn thấy."

"Khi còn bé ba mẹ ta ở bên ngoài làm công, đều là ông nội bà nội mang tập thể, bất quá ông nội ta ở ta lên cấp 2 thời điểm liền qua đời rồi, chỉ còn dư lại ta nãi một người."

"Người già rồi, liền cái nói chuyện không có, sau khi ta chết trở lại bên người nàng, nhìn nàng mỗi ngày vui vẻ nhất sự, chính là ngồi ở cửa chờ chúng ta trở lại. . ."

"Ba mẹ ta sợ nàng thương tâm, đến hiện tại đều không dám nói cho nàng ta tạ thế tin tức, chỉ nói là ta bận rộn công việc. . ."

Hà Tứ Hải cùng La Hoan nghe vậy đều trầm mặc lại.

Đặc biệt là Hà Tứ Hải, cảm động lây.

Bởi vì hắn khi còn bé cũng trên căn bản đều là bà nội mang lớn.

Đại khái bởi vì cùng niên đại có quan hệ, bọn họ ở độ tuổi này nông thôn hài tử, trên căn bản đều là lão nhân mang lớn, rất ít là cùng theo cha mẹ bên người đồng thời sinh hoạt.

"Tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Dương Hổ nghe vậy cảm kích nói.

"Hiểu rõ tâm nguyện, ta liền có thể an tâm lên đường, trở về Minh Thổ rồi." Dương Hổ lộ ra một cái giải thoát nụ cười.

La Hoan phi thường hiếu kỳ, như thế tuổi trẻ liền chết rồi, hắn lẽ nào liền cam tâm sao?

"Cam tâm a? Có cái gì thật không cam lòng?" Dương Hổ vui vẻ cười nói.

Phảng phất tử vong là một cái rất chuyện may mắn.

"Ta cùng ngươi không giống, ngươi sinh ra ở điều kiện ưu việt gia đình, có thể lựa chọn làm chuyện ngươi muốn làm, mà ta từ sinh ra bắt đầu, cũng đã thua ở trên hàng bắt đầu, ta gian khổ sinh hoạt, nỗ lực học tập, cuối cùng lại chỉ tìm cái phổ thông công tác, cầm nhỏ bé tiền lương, ngày qua ngày, đừng nói đi làm chuyện mình muốn làm, liền ngay cả nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi, đều là một loại xa xỉ. . ."

"Loại này tháng ngày đáng giá lưu luyến sao? Kỳ thực ta đã sớm muốn chết rồi, chỉ có điều không có dũng khí đó, rốt cuộc chết tử tế không bằng ỷ lại sống, ôm may mắn tâm lý, nghĩ cố gắng thông qua, thay đổi sinh hoạt, nhưng trên thực tế chúng ta như vậy người, liền giống như trong đất rau hẹ, bị thượng tầng thu gặt mà thôi."

"Chúng ta những người này kỳ thực đều biết mình là cái gì, chỉ có điều rất nhiều người không muốn thừa nhận mà thôi, thông qua giải trí mất cảm giác chính mình, tận hưởng lạc thú trước mắt. . ."

"Sở dĩ trận này bệnh, giúp ta làm lựa chọn, rất tốt, không cái gì không muốn, cũng không cái gì tiếc nuối, ta duy nhất không bỏ xuống được chính là ta nãi, nàng già rồi. . ."

Dương Hổ đối với cuộc sống thái độ có thể nói là cực kỳ tiêu cực, thế nhưng La Hoan cùng Hà Tứ Hải nhưng không có phản bác.

Mặc dù nói lời, nhưng cũng không làm lỡ làm việc.

Rất nhanh sẽ đem tất cả mọi thứ cho dời vào trong phòng.

"Cảm tạ các ngươi, uống nước đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện La Hoan cùng Dương Hổ ngồi xuống.

La Hoan tò mò đánh giá bốn phía, rốt cuộc hắn lần đầu tiên tới Hà Tứ Hải nhà.

Mà Dương Hổ lại lắc lắc đầu, sau đó nói: "Không được, nếu tiếp dẫn đại nhân nhận tâm nguyện ta, như vậy ta liền không quấy rầy rồi, ta trước về ta nãi bên kia chờ đợi tiếp dẫn đại nhân."

Hà Tứ Hải nghe vậy không có giữ lại, tiếp nhận Dương Hổ chuyển còn trở về Dẫn Hồn đăng.

"Ngày lại lạnh đây, bà nội ở nhà một mình không biết thế nào rồi. . ." Dương Hổ liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, bóng người trở thành nhạt biến mất ở trong không khí..