Chương 401: Các tiểu khả ái

Chương 401: Các tiểu khả ái

La Hoan cũng không chờ bao lâu, cũng là rời đi rồi.

Bởi vì Lưu Vãn Chiếu mang theo hài tử từ nhà đối diện lại đây rồi.

La Hoan rất có ánh mắt kình, đương nhiên sẽ không làm bóng đèn, một chén nước đều không uống xong, liền vội vã trở lại rồi.

Hà Tứ Hải cũng không lưu hắn.

"Ba ba, ta muốn đi ngủ đây." Nhìn La Hoan rời đi, Đào Tử chạy tới, lôi Hà Tứ Hải vạt áo nói.

"Ồ, bình thường buổi tối không phải đều không muốn ngủ sao? Ngày hôm nay làm sao như thế chủ động?" Hà Tứ Hải kinh ngạc nói.

Tiểu hài tử đều là như vậy, buổi tối không muốn ngủ, sáng sớm không muốn lên.

"Ta muốn bồi tiểu bảo bảo ngủ nha." Đào Tử chỉ chỉ trên ghế salông một cái đồ chơi tiểu oa oa.

Đây là nàng ngày hôm nay lựa chọn đồ chơi một trong.

"Ngươi buổi tối muốn dẫn nàng ngủ?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, nó là của ta tiểu bảo bảo nha." Đào Tử chống nạnh, chuyện đương nhiên nói.

"Không được." Hà Tứ Hải trực tiếp mở miệng từ chối.

"Vì sao không được? Nó là của ta tiểu bảo bảo, ta là mụ mụ của hắn, ta muốn dẫn hắn ngủ đi nha, vì sao không được? Tại sao vậy chứ?" Đào Tử hầm hừ giẫm bàn chân nhỏ chân.

"Đó là bởi vì búp bê tóc là sợi, buổi tối ngươi ngủ rồi, nếu là hô hấp đến trong lỗ mũi liền không được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ta liền không hô hấp." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Ây

"Được rồi, mang theo ngủ liền mang theo ngủ đi, Đào Tử, ngươi cùng Huyên Huyên đem áo ngủ lấy ra, ta giúp các ngươi rửa ráy." Lưu Vãn Chiếu đối Hà Tứ Hải trừng mắt nhìn, sau đó nói với Đào Tử.

"Tốt đát." Đào Tử nghe vậy vui vẻ đát đát đát chạy hướng gian phòng, Huyên Huyên ở phía sau đuổi theo.

"Ngươi có biện pháp gì tốt?" Nhìn Đào Tử vào gian phòng, Hà Tứ Hải lúc này mới hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Chờ nàng ngủ rồi, ngươi lấy đi không là được rồi?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ, chủ ý này tốt."

"Đần chết rồi." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Trong đôi mắt tràn đầy trơn bóng vẻ, Hà Tứ Hải mới vừa đem đầu đến gần.

Đào Tử cùng Huyên Huyên liền cầm các nàng tiểu áo ngủ chạy ra, đừng hỏi vì sao có Huyên Huyên áo ngủ.

Bởi vì tiểu gia hỏa này thường thường ở chỗ này sượt cảm giác.

"Ồ, các ngươi đang làm gì?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút hỏi?

Nghểnh đầu ở Hà Tứ Hải trên mặt nhìn một chút, lại ở Lưu Vãn Chiếu trên mặt nhìn một chút.

"Bọn họ ở yêu yêu đi." Huyên Huyên nói xong, duỗi ra đầu nhỏ, đúng kít ở Đào Tử trên mặt hôn một cái.

Đào Tử tự nhiên không muốn chịu thua, miết miệng nhỏ, muốn hôn trở về, Huyên Huyên không cho, hai người nháo làm một đoàn.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt, dùng cùi chỏ ở Hà Tứ Hải trên eo đâm một hồi.

"Đều trách ngươi, trong nhà có hài tử, cũng không nhiều chú ý một chút."

"Làm sao có thể trách ta đây?" Hà Tứ Hải biểu thị rất oan uổng.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu không phản ứng hắn, lôi hai thằng nhóc đi phòng tắm rồi.

"Chờ một chút, y phục của ngươi còn không cầm đây."

"Ngươi giúp ta cầm."

. . .

"Tiểu bảo bảo, bé ngoan ngủ đi nha, ta cho ngươi kể chuyện xưa đi."

Tắm xong Đào Tử, ngồi chồm hổm trên giường dụ dỗ nàng tiểu bảo bảo, còn đem mình tiểu y phục cho bảo bảo che lên.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Kể chuyện xưa." Đào Tử nói.

"Không phải ngươi muốn nói, vì sao ta mà nói?"

"Ta là ngươi bảo bảo nha." Đào Tử nói.

"Cho nên?"

"Ngươi phải cho ngươi bảo bảo kể chuyện xưa, ta phải cho ta bảo bảo kể chuyện xưa, sở dĩ ngươi cho ta bảo bảo kể chuyện xưa, chẳng khác nào cho ta kể chuyện xưa nha." Đào Tử nói.

"Ây. . .  ngươi còn thật thông minh." Hà Tứ Hải nhẹ gõ nhẹ một cái đầu nhỏ của nàng, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Khà khà, ta biết, ta không kiêu ngạo." Đào Tử cao hứng nói.

"Ta nhìn ngươi đều kiêu ngạo sắp bay lên rồi."

"Há, kia ba ba nhất định phải kéo căng ta, cẩn thận ta bay đi nha."

"Tốt, ta biết rồi, bất quá ta đọc câu chuyện cho ngươi nghe đi." Hà Tứ Hải ở đầu giường cầm lấy một bản sách tranh, đây là Lưu Vãn Chiếu mua.

"Huyên Huyên tỷ tỷ đây, gọi nàng đồng thời tới nghe nha." Đào Tử nói.

"Nàng cùng Lưu a di đi về nhà rồi, bé ngoan nằm xong, ta đọc cho ngươi nghe." Hà Tứ Hải ngồi trên giường nói.

Đào Tử lập tức lăn lộn đến vị trí của chính mình, sau đó nhớ tới nàng "Tiểu bảo bảo" vội vàng ngồi dậy đến, đem nó ôm vào chính mình bên gối, sau đó một lần nữa nằm vật xuống, trừng mắt to nhìn Hà Tứ Hải.

Meo ô ——

"Thực sự là đáng yêu nha!" Tiểu Thái phát hiện một cái bị vứt bỏ mèo con.

. . .

Điểm tâm phân một điểm,

Ăn cái gì đều phân một điểm.

Ngủ cùng nhau,

Làm gì đều cùng nhau.

Bản này tiểu Thái mèo con, giảng chính là một cái tiểu Thái bé trai, nhặt được một con mèo nhỏ, ăn cái gì đều phân mèo con một nửa, cuối cùng mèo con trở nên siêu cấp lớn.

Hà Tứ Hải câu chuyện nói xong, Đào Tử y nguyên trừng lớn suy nghĩ tình, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Được rồi, nói xong rồi, nhanh lên một chút ngủ đi." Hà Tứ Hải khép lại sách tranh, thả lại trên tủ đầu giường.

"Ba ba, tiểu Bạch cũng sẽ bề ngoài cùng gian nhà lớn bằng sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Ai biết được, nói không chắc có thể đây." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

"Vậy còn là không muốn rồi, nếu là trở nên cùng voi lớn lớn bằng, gian nhà liền không chứa nổi rồi." Đào Tử nhướng mày lên, một mặt lo lắng.

"Được rồi, ngủ đi, đừng mù lo lắng." Hà Tứ Hải ở bên người nàng nằm xuống.

Đào Tử lập tức hướng về trong lồng ngực của hắn chen một thoáng.

"Vậy sau này để tiểu Bạch chỉ ăn một chút đi, bằng không nó sẽ lớn lên." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải bắt đầu có chút là tiểu Bạch lo lắng rồi.

"Được rồi, ngủ. . ." Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, liền nghe gặp trong lồng ngực vững vàng hơi thở tiếng.

Tiểu gia hỏa một giây cắt điện, chớp mắt ngủ, cũng là lợi hại rồi.

Sáng ngày thứ hai, Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Chính mình một thân một mình đi tới trong cửa hàng.

Mới vừa ngồi xuống, Uyển Uyển liền mang theo một cái túi plastic nhảy ra ngoài.

"A ~" nàng đem túi đưa cho Hà Tứ Hải nói.

"Cho ta?"

"Hừm, ân ~" Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

Hà Tứ Hải tiếp nhận túi mở ra, bên trong là một khối bị cắt ra bánh.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải cầm lấy đến một khối, ngửi rất hương.

"Thịt dê bánh bánh, mụ mụ làm, ăn thật ngon đây." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Cái này cho ngươi ăn."

"Thực sự là cảm tạ ngươi rồi." Hà Tứ Hải tuy rằng ăn xong điểm tâm, nhưng vẫn là cắn một cái, mùi vị tương đối khá.

Nhìn thấy nghểnh đầu nhìn hắn Uyển Uyển, liền hỏi: "Ngươi có muốn ăn hay không?"

"Ta ăn qua đây." Uyển Uyển lắc đầu một cái nói.

"Có đúng không?"

. . .

"Ăn ngon hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahia, ăn ngon a." Uyển Uyển tay nhỏ cầm lấy bánh, cười đến híp cả mắt.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là bóng nhẫy.

"A ô, ăn ngon đây." Uyển Uyển cao hứng nói.

"Nhanh lên một chút ăn đi, ăn no mới có sức lực làm việc." Hà Tứ Hải cười nói.

"Hừm, làm việc, ta thật là lợi hại." Uyển Uyển nghe vậy tràn đầy kiêu ngạo mà nói.

"Đúng, là, biết ngươi lợi hại, ngày hôm nay liền dựa vào ngươi rồi." Hà Tứ Hải cho nàng tiếp chén nước.

Phòng ngừa nàng lớn như vậy miệng ăn, nghẹn đến chính mình.

Vốn là một tấm bánh chia làm bốn khối, đều là cho Hà Tứ Hải ăn.

Thế nhưng Uyển Uyển cứ là ăn hai khối.

Này vẫn là ăn điểm tâm đến, nếu là không ăn, phỏng chừng liền không Hà Tứ Hải chuyện gì rồi.

Chờ ăn qua đồ vật, Hà Tứ Hải giúp nàng lấy tay đều cùng dầu xoa xoa.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, từ trên mạng tìm một tấm gần nhất đập Bồi Thành bức ảnh, hai người chớp mắt biến mất ở Vấn Tâm Quán bên trong..