Chương 402: Làm sao liền không chờ nữa ư

Chương 402: Làm sao liền không chờ nữa ư

Cổ Thao đem bàn điều khiển chỉnh đốn một phen, sau đó lúc này mới đi đến trong phòng thay đồ thay đổi quần áo.

Lại dùng dịch rửa tay lấy tay thật tốt rửa sạch một phen, lại bôi lên trên sương bảo vệ tay.

Bởi vì thường thường làm hóa học thực nghiệm, tiếp xúc hóa học vật phẩm, sở dĩ Cổ Thao đặc biệt chú ý những thứ này.

Sát qua sương bảo vệ tay, ở trên mũi ngửi một cái, thật là thơm.

Đây là thê tử Trần Hồng Lệ cho hắn mua, vị anh đào.

Còn lại đã không nhiều.

Bất quá lần sau không thể lại để Trần Hồng Lệ mua, quá đắt rồi, sử dụng đến thương tiếc.

"Cổ ca, tan sở chưa? Cùng đi uống một chén?" Cổ Thao mới từ phòng thực nghiệm đi ra, liền nghe gặp có người gọi hắn.

Quay đầu lại, là năm nay mới vừa chiêu vào trong sở nghiên cứu sinh.

Một cái lại cao lại mập tiểu tử, người xem ra rất hàm hậu.

Thích ăn, đến Bồi Thành gần một năm, nghe hắn nói nhiều nhất chính là nơi nào có món gì ăn ngon, sau đó tan tầm ước người cùng đi ăn.

"Không được, ta phải về nhà rồi." Cổ Thao lắc lắc đầu.

"Cổ ca, ta đều hẹn ngươi nhiều lần, liền như thế không yên lòng chị dâu ở nhà một mình sao? Ăn cơm xong liền trở về, thời gian sẽ không làm lỡ rất lâu."

"Không phải vấn đề này, là bởi vì trong nhà người đến rồi." Cổ Thao nói rằng.

"Há, vậy cũng tốt, kia ta tự mình đi rồi, vốn còn muốn Cổ ca đồng thời, sượt Cổ ca một bữa cơm đây."

Mập mạp khắp khuôn mặt là giảo hoạt.

"Tiểu tử ngươi, lần sau Cổ ca nhất định mời ngươi." Cổ Thao cười ha ha nói.

Mập mạp thông thường không chiêu nữ nhân yêu thích, thế nhưng nhân duyên lại không kém, mỗi người mập mạp đều có một cái thú vị linh hồn, không phải là không có đạo lý.

Cổ Thao mới vừa đi ra phòng nghiên cứu cửa, điện thoại liền vang lên.

Là Trần Hồng Lệ đánh tới.

"Hừm, vừa tan tầm, đang từ trong sở đi ra." Cổ Thao tiếp cú điện thoại nói.

"Há, mua chút món kho sao? Đại tỷ cùng nhị tỷ bọn họ đều đến rồi, tốt, ta biết rồi." Cổ Thao cúp điện thoại, xe điện quẹo đi, hướng về chợ bán thức ăn phương hướng mà đi.

Phòng nghiên cứu cách Cổ Thao nơi ở không xa, cũng là ba, bốn đứng khoảng cách.

Sở dĩ lái xe còn không bằng cưỡi xe điện, càng thêm thuận tiện một ít.

Cổ Thao không có đi siêu thị mua thức ăn, mà là rẽ trái lượn phải đi tới một nơi chợ bán thức ăn.

Nơi này chẳng những có xác định vị trí bán rau lái buôn rau, cũng có phụ cận vùng ngoại thành lại đây một ít lão nông, bán chút nhà mình rau trồng.

Cổ Thao cảm thấy những thức ăn này càng có mùi vị một ít, lều lớn trồng trọt mất đi vốn có mùi vị.

Bất quá hiện tại đã là buổi tối rồi, những kia phụ cận vùng ngoại thành lão nông đều là sáng sớm mở hàng.

Hiện tại chợ bán thức ăn đều là một ít lái buôn rau.

Cổ Thao đi thẳng tới một nhà A Hương món kho quán.

Bởi vì thường xuyên đến mua, bán món kho ông chủ tuy rằng không nhận thức Cổ Thao, nhưng nhìn hắn quen mặt, thấy hắn đi tới, rất xa liền bắt chuyện một tiếng.

"Tới rồi, nghĩ muốn gọi món gì?"

"Đến một con vịt quay, hai cái móng heo, rau trộn cùng đậu phộng cũng cho ta đến một ít đi."

Cổ Thao trên đường tới đã nghĩ kỹ rồi, vịt quay mọi người đều thích ăn, móng heo là cho đại tỷ cùng nhị tỷ mua, các nàng thích ăn.

Đến mức rau trộn cùng đậu phộng, buổi tối hắn nhất định phải bồi hai cái anh rể uống một chén, tự không thể thiếu.

"Vịt đùi không muốn cắt." Cổ Thao lại bàn giao một tiếng.

Nhị tỷ tiểu nhi tử vệ tử hàm bởi vì tuổi tác quá nhỏ rồi, sở dĩ không thả quê nhà, mang ở bên người.

Nhị tỷ bọn họ hai vợ chồng cái đều đến rồi, hài tử khẳng định cũng mang tới rồi.

Món kho chủ cửa hàng nghe vậy lập tức bận việc lên.

Cổ Thao ở trên chỗ bán hàng nhìn lướt qua, nhìn thấy sạp hàng trên có bán kho móng gà.

. . .

Bếp lớn trong nồi đôn canh gà, vạch trần nắp nồi, tức khắc hương vị nức mũi, Cổ Thao không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Hoàng Lan Thảo đưa tay đem trong nồi chân gà cho kéo đi, đưa cho Cổ Thao: "Đến, cái này chân gà cho ngươi, bằng không chờ ngươi ba trở về, lại bị hắn cho ăn."

Cổ Thao như là đói bụng cực kỳ bình thường, tiếp nhận chân gà, ngay lập tức sẽ gặm một cái, bị nóng nhếch to miệng thẳng hà hơi.

"Ăn từ từ, không vội vã." Hoàng Lan Thảo mỉm cười nhìn hắn.

Cổ Thao không nói chuyện, không ngừng mà thổi trong tay chân gà, sau đó gặm một cái.

Chờ ăn một nửa, mới nhớ tới đến nói: "Tỷ tỷ các nàng không có sao?"

"Các nàng làm việc, ăn tốt như vậy làm gì? Ngươi đọc sách muốn dùng đầu óc, muốn bổ sung dinh dưỡng." Hoàng Lan Thảo nhìn Cổ Thao trong ánh mắt, tràn đầy từ ái.

Con trai hầu như là nàng sống tiếp trụ cột, nếu là không có con trai, nàng e sợ đều không có dũng khí sống trên cõi đời này rồi.

Cổ Thao ngẩng đầu lên, liếc nhìn góc có chút xanh tím Hoàng Lan Thảo.

"Mẹ, ta nhất định thật tốt đọc sách, sau đó kiếm rất nhiều tiền, mỗi ngày mua cho ngươi ăn ngon, khiến ngươi hưởng phúc."

"Tốt, kia mẹ chờ hưởng phúc đây."

Hoàng Lan Thảo đưa tay sờ sờ đầu của hắn, mặt tươi cười.

"Mẹ, cái này cho ngươi ăn." Cổ Thao đem gặm một nửa chân gà đưa tới nói.

"Mẹ không thích ăn, ngươi ăn đi." Hoàng Lan Thảo đương nhiên sẽ không ăn hắn.

"Mẹ, ngươi không ăn, ta cũng không ăn." Cổ Thao kiên trì nói.

"Ta thật không ăn."

"Vậy ta cũng không ăn rồi." Cổ Thao nổi giận nói.

"Được rồi, như vậy đi, ta ăn móng gà được chưa, mẹ thích ăn móng gà." Hoàng Lan Thảo chỉ chỉ chân gà phía sau móng gà nói.

. . .

"Gà làm sao động, ta mời người ăn cơm, người còn chưa tới, ngươi liền ăn, làm sao như thế tham ăn đây?"

"Không có, không có, tiểu Thao gần nhất đọc sách rất khổ cực, ta liền để hắn ăn cái chân gà."

Đùng

"Tiểu Thao ăn? Ngươi ngoài miệng dầu đều còn không lau khô ráo đây, ngươi cho ta nói tiểu Thao ăn, người làm ta cùng ngươi một dạng không đầu óc a."

"Thật không phải ta, ngươi. . . Ngươi đừng đánh rồi. . . Đừng đánh rồi. . ."

"Đánh không chết ngươi, đánh không chết ngươi, ăn liền ăn, còn dám gạt ta. . . Còn dám gạt ta. . ."

Ở gian phòng đọc sách Cổ Thao nghe thấy âm thanh, vọt tới nhà bếp, ngăn ở Hoàng Lan Thảo trước mặt.

"Ngươi làm gì đánh ta mẹ, chân gà là ta ăn, không được sao? Muốn đánh ngươi liền đánh ta a?" Cổ Thao hướng về phụ thân Cổ Sơn gầm thét lên.

"Ngươi tiểu tử thúi này, còn giúp mẹ ngươi đánh yểm trợ đúng không, đừng tưởng rằng lão tử không nỡ đánh ngươi." Trong lòng tức giận Cổ Sơn một lòng bàn tay quăng tới.

Phía sau Hoàng Lan Thảo lập tức đem hắn hộ vào trong ngực, Cổ Sơn lòng bàn tay rơi vào Hoàng Lan Thảo trên lưng, phát ra ầm một tiếng.

Ở trong lồng ngực của hắn Cổ Thao nghe xong đều đau.

"Làm gì đánh ta mẹ?" Cổ Thao giống phát rồ tiểu trâu, tránh thoát Hoàng Lan Thảo ôm ấp, va về phía Cổ Sơn.

Cổ Sơn một cái sơ sẩy, kém chút bị hắn va ngã chổng vó.

"Ngươi này nghiệt chủng, lại dám đối lão tử động thủ?" Cổ Sơn tức giận nói, lại chuẩn bị động thủ.

Hoàng Lan Thảo vội vàng liền lôi kéo đem Cổ Thao kéo ra nhà bếp.

. . .

"Ông chủ, ông chủ, đồ vật làm tốt rồi, còn có nhu cầu gì sao?" Món kho chủ cửa hàng âm thanh thức tỉnh Cổ Thao.

"Lại cho ta đến mấy cái móng gà đi." Cổ Thao nói.

"Được rồi." Món kho chủ cửa hàng lập tức cao hứng đáp một tiếng.

Cổ Thao lấy điện thoại di động ra, chi trả tiền, không có ở chợ bán thức ăn nhiều chờ, yên lặng mà cưỡi lên xe điện hướng về nhà về.

"Tốt, kia mẹ chờ hưởng phúc đây."

"Tốt, kia mẹ chờ hưởng phúc đây."

. . .

"Mẹ, ngươi làm sao liền không chờ nữa đây? Làm sao liền đi cơ chứ?"

Chạng vạng gió quá to lớn rồi, thổi Cổ Thao khóe mắt đều có chút mơ hồ..