Chương 403: Ngươi là mẹ ta

Chương 403: Ngươi là mẹ ta

"Tiểu Thao, ngươi đã về rồi." Nghe được tiếng cửa mở, nhị tỷ từ trong nhà tiến lên đón.

Phía sau cái mông còn theo một cái đi lên đường đến vòng vo tiểu thí hài.

"Tiểu Bảo, gọi cậu." Cổ Thao thuận tay đem trong tay đồ vật đưa cho nhị tỷ.

Nhà mình tỷ đệ, tự nhiên không khách khí như thế.

"Cậu tốt." Vệ Tử Hàm ôm mụ mụ đùi, tò mò nhìn cậu.

Tuy rằng ở cùng một cái thành thị, thế nhưng lui tới kỳ thực cũng không nhiều.

Từng người đều có chuyện, Cổ Thao cũng còn tốt chút, Cổ Phương cùng Cổ Nguyệt làm ăn, hầu như cả năm đều là không nghỉ.

"Tiểu Thao đã về rồi." Nhìn thấy Cổ Thao đi vào, hai cái anh rể vội vàng đứng lên.

"Anh rể, đại tỷ cùng Hồng Lệ đây?" Cổ Thao tiện tay thả xuống chìa khoá hỏi.

"Ở nhà bếp đây." Đại tỷ phu Dương Lôi nói.

"Đều ngồi, đứng làm gì, đều là người trong nhà, đừng khách khí." Cổ Thao bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Đại tỷ phu Dương Lôi cùng nhị tỷ phu Vệ Đông đều là người thành thật, không bao nhiêu văn hóa, có thể Cổ Thao không chỉ là nghiên cứu sinh tốt nghiệp, còn đang phòng nghiên cứu làm nghiên cứu viên.

Ở trong mắt bọn họ, đó chính là đại khoa học gia, sở dĩ đối với hắn rất là kính sợ.

Nhị tỷ cầm món kho vào nhà bếp, rất nhanh sẽ đổi cái mâm bưng đi ra.

Vệ Tử Hàm cũng cầm lấy một cái đùi vịt ở gặm, ăn đầy mặt đều là ngấm dầu.

"Các ngươi uống trước, còn có vài món thức ăn đang ở đốt." Nhị tỷ đem món kho để lên bàn nói.

Trên bàn đã có mấy đạo thức ăn.

"Để Hồng Lệ không muốn lại làm rồi, những thức ăn này đầy đủ rồi." Nhị tỷ phu Vệ Đông hướng nhị tỷ Cổ Nguyệt nói.

"Được, các ngươi uống trước đi." Cổ Nguyệt thuận miệng đáp một tiếng, xoay người lại đi rồi nhà bếp.

Vệ Tử Hàm vội vàng đuổi kịp, một khắc cũng đồng ý rời đi.

"Chúng ta uống chúng ta đi." Cổ Thao nói.

Đại tỷ phu nghe vậy, lập tức lấy ra hắn mang đến rượu.

"Lần sau người đến liền thành, các ngươi kiếm vài đồng tiền cũng không dễ dàng, không muốn lãng phí rồi." Cổ Thao nhìn đại tỷ phu Dương Lôi trong tay rượu nói.

Rượu không quý, giá cả đại khái ở sáu mươi, bảy mươi đồng tiền dáng vẻ, thế nhưng này sáu mươi, bảy mươi đồng tiền, đại tỷ muốn bán bao nhiêu phần bánh rán mới có thể kiếm trở về.

"Cũng không thể tay không đến đây đi? Các ngươi tháng ngày trải qua cũng không dư dả, vẫn là tồn ít tiền, mua cái đại điểm nhà." Nhị tỷ phu Vệ Đông nói rằng.

Cổ Thao hiện tại nhà cư trú một thất một thính, một trù một vệ, rất chật chội.

Hơn nữa phòng này cũng không là của hắn, là phòng nghiên cứu phân cho hắn, nhưng chỉ có ở lại quyền.

"Hiện tại này giá phòng, sao có thể mua được." Cổ Thao thở dài nói.

Hắn đương nhiên muốn một bộ phòng thuộc về mình, thế nhưng từ nông thôn đi ra, hoàn toàn dựa vào chính mình dốc sức làm, muốn một bộ nhà biết bao khó khăn.

Có thể lấy trên lão bà kết hôn, đã coi như hắn may mắn rồi.

"Ngươi thuộc về nhân viên chính phủ, nhà vay dễ dàng, ta cùng ngươi đại tỷ thương lượng một chút, nếu như ngươi mua nhà tiền đặt cọc, chúng ta có thể dán ngươi một ít, tuy rằng không nhiều. . ." Đại tỷ phu vừa cho mọi người rót rượu, vừa nói.

"Đúng, chúng ta cũng có thể lấy ra một ít, bất quá đồng dạng không nhiều là được rồi." Nhị tỷ phu Vệ Đông cũng ở một bên nói rằng.

"Cảm tạ, đến ta kính đại tỷ phu cùng nhị tỷ phu." Cổ Thao bưng chén rượu lên tràn đầy cảm kích nói.

"Đều là người một nhà, như thế khách khí làm gì?" Đại tỷ phu nói.

Nhưng vẫn là cùng Vệ Đông đồng thời cùng Cổ Thao uống một chén.

Cổ Thao một khẩu đem trong chén uống xong, mặt chớp mắt liền đỏ.

"Đại tỷ phu, nhị tỷ phu, tâm ý của các ngươi ta nhận lấy rồi, nhưng này tiền, ta là không thể muốn, các ngươi tháng ngày quá cũng là không dễ dàng." Cổ Thao nói rằng.

"Thế nhưng. . ." Nhị tỷ phu Vệ Đông mới vừa muốn nói chuyện.

Cổ Thao khoát tay áo một cái.

"Ta cùng Hồng Lệ những năm này cũng có chút tích trữ, tuy rằng không nhiều, nhưng còn có công quỹ, lấy ra nghĩ đến tiền đặt cọc hẳn là được rồi." Cổ Thao nói rằng.

"Món ăn đến đi." Trần Hồng Lệ bưng món ăn từ phòng bếp đi ra.

"Hồng Lệ, đừng bận rộn rồi, tất cả ngồi xuống đến ăn đi." Đại tỷ phu Dương Lôi chào hỏi.

"Còn có một cái canh, liền không còn, lập tức liền tốt." Trần Hồng Lệ nói rằng.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

"Ồ, lúc này, là ai vậy?" Trần Hồng Lệ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ta đến đây đi." Cổ Thao đứng dậy.

"Ai vậy?" Cổ Thao thuận miệng hỏi một câu, cũng đã giữ cửa cho mở ra rồi.

Sau đó. . .

Hắn sửng sốt rồi.

"Mẹ. . . Mẹ. . ." Cổ Thao run cầm cập, đầy mặt khó có thể tin gọi một tiếng.

"Tiểu Thao, mẹ không doạ đến ngươi chứ?" Hoàng Lan Thảo có chút bận tâm hỏi.

"Ai a?" Lại từ phòng bếp bưng một bàn món ăn đi ra Trần Hồng Lệ đi ngang qua cửa, tò mò hỏi.

Thuận miệng quay đầu nhìn ra cửa.

Khi thấy Hoàng Lan Thảo đứng ở cửa, trên tay mâm trực tiếp rơi trên mặt đất, phát ra lạch cạch một tiếng ném chia năm xẻ bảy, món ăn làm đầy đất đều là.

"Làm sao rồi?"

Đại tỷ phu, nhị tỷ phu, đại tỷ, nhị tỷ nghe tiếng tất cả đều chạy tới, liền ngay cả Vệ Tử Hàm đều hiếu kỳ theo sát chạy ra.

Sau đó tất cả đều ngơ ngác mà nhìn cửa Hoàng Lan Thảo.

Trong lúc nhất thời yên tĩnh đến đáng sợ.

Chỉ có Vệ Tử Hàm gặm chân gà, miệng nhỏ phát ra bập tiếng.

"Mẹ?" Đại tỷ Cổ Phương trước hết phản ứng lại, thăm dò gọi một tiếng.

Cổ Nguyệt nghe tiếng phản ứng lại, đem con trai Vệ Tử Hàm hướng về phía sau ẩn giấu giấu.

"Hồng Lệ, Đại Nha, Nhị Nha. . . Các ngươi đều ở a, ta có phải là doạ đến các ngươi rồi." Hoàng Lan Thảo có vẻ hơi sốt sắng mà hỏi.

Mọi người còn chưa nói đây, Cổ Thao lập tức nói: "Không có."

"Ta là quỷ đây, ngươi không sợ ta sao?" Hoàng Lan Thảo hỏi.

"Ngươi là mẹ ta." Cổ Thao ngữ khí kiên định nói.

Sau đó đưa tay đi kéo Hoàng Lan Thảo tay: "Mẹ, ngươi đi vào ngồi."

Có thể bàn tay đến giữa đường, mới phát hiện Hoàng Lan Thảo một cái tay chày ba tong, trong một cái tay khác nhấc theo cái đèn lồng.

"Mẹ liền không đi vào rồi, biết đánh quấy nhiễu đến các ngươi." Hoàng Lan Thảo chần chừ nói.

"Ngươi là mẹ ta, làm sao có thể khiến ngươi chờ ở bên ngoài." Cổ Thao đưa tay nắm lấy cổ tay nàng, vẫn cứ đem nàng kéo vào trong phòng.

"Cổ Thao." Phía sau Trần Hồng Lệ gọi một tiếng.

Cổ Thao quay đầu lại nói với nàng: "Đây là mẹ ta, nàng sẽ không hại ta."

Sau đó lại đối Hoàng Lan Thảo nói: "Mẹ, ngươi có đói bụng hay không, chúng ta chính ăn cơm đây, ngươi theo chúng ta đồng thời ăn đi."

Nói xong liền kéo Hoàng Lan Thảo đi vào trong, mọi người không do đem thân thể dời về phía sau di, tránh ra thân thể, không dám tới gần.

Cổ Thao lôi kéo Hoàng Lan Thảo, mạnh mẽ làm cho nàng ở trên ghế ngồi xuống.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút mà nhìn mình lôi kéo Hoàng Lan Thảo trên cổ tay tay.

Loại này ấm áp xúc cảm, có thể không giống như là quỷ đây.

"Các ngươi đừng sợ, ta còn có thể hại các ngươi không thành." Hoàng Lan Thảo hướng đứng ở một bên mọi người nói.

"Mẹ." Cổ Phương gọi một tiếng, trực tiếp đi tới, nàng niên kỷ cũng không nhỏ rồi, rất nhiều chuyện nhìn rất mở.

Cổ Nguyệt gặp đại tỷ đi tới, suy nghĩ một chút, đem phía sau con trai giao cho lão công, lúc này mới đi tới, gọi một tiếng "Mẹ" .

"Tốt, tốt, ngày hôm nay các ngươi vừa vặn đều ở nơi này, ta đồng thời nhìn thấy, thực sự là tốt phúc phận." Hoàng Lan Thảo lộ ra một cái vui vẻ nụ cười.

Sau đó nàng đem ánh mắt nhìn về phía con rể hai Vệ Đông phía sau Vệ Tử Hàm.

"Tiểu Bảo đều lớn như vậy rồi?"

"Mẹ, ngươi làm sao. . . Làm sao. . . Trở về rồi?" Cổ Nguyệt vội vàng đánh gãy Hoàng Lan Thảo tầm mắt, đồng thời nói tránh đi.

Hoàng Lan Thảo liếc mắt nhìn Cổ Nguyệt, cười nói: "Tâm nguyện ta chưa xong, thần tiên đại nhân cho ta một cơ hội, để ta hoàn thành tâm nguyện, sau đó sẽ trở về Minh Thổ. . ."

"Tâm nguyện chưa xong? Mẹ, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện? Còn có, thần tiên là?" Cổ Thao nghi hoặc hỏi.

Mọi người càng là tò mò lộ ra lắng nghe vẻ..