Chương 404: Lên đường bình an

Chương 404: Lên đường bình an

"Thần tiên đại nhân chính là trợ giúp tâm nguyện chưa xong người chết hoàn thành tâm nguyện, sau đó đuổi về Minh Thổ thần linh, cũng chính là tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Lan Thảo giải thích nói.

Mọi người nghe vậy có chút giật mình, nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có thần tiên.

"Mà các ngươi mặc dù có thể nhìn thấy ta, là bởi vì tiếp dẫn đại nhân cho ta mượn trản này Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, sở dĩ các ngươi mới có thể thấy được ta, tiếp xúc được ta..."

Mọi người nghe vậy, đưa ánh mắt rơi xuống Hoàng Lan Thảo thả ở bên cạnh trên bàn đèn lồng màu đỏ.

Không trách nàng vẫn nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, trước mọi người tâm lý còn cảm thấy kỳ quái.

Cổ Phương ở bên cạnh nghe vậy, lặng lẽ lấy tay đặt ở Hoàng Lan Thảo trên mu bàn tay.

Lại bị Hoàng Lan Thảo trở tay cái nắm lấy.

"Đại Nha, mỗi ngày bày sạp thực sự là cực khổ rồi đây, đi sớm về tối, gió thổi nhật phơi..." Hoàng Lan Thảo tìm tòi mu bàn tay của nàng nói.

Cổ Phương nghe vậy, mũi đau xót, trong miệng lại nói: "Mẹ, không khổ cực."

"Trước đây mẹ không hiểu những này, chết rồi ta liền muốn nhìn một chút mấy người các ngươi, các ngươi khổ cực ta đều nhìn ở trong mắt, ai...  đều sẽ tốt lên chứ?" Hoàng Lan Thảo thần sắc có chút chán nản nói.

Vẫn ở nông thôn sinh hoạt nàng, cho là có một cái phần cơm ăn chính là hạnh phúc rồi, nào có không qua được tháng ngày.

Có thể chờ chết sau, đi tới trong thành, đi theo mấy đứa trẻ phía sau, dần dần mới phát hiện, thật là có không qua được tháng ngày.

"Mẹ, không nói những cái này rồi, tháng ngày nhất định sẽ tốt lên, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, ngươi nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành." Cổ Thao con mắt đỏ ngàu nói.

"Kỳ thực mẹ trước đây từng nói với ngươi a, cho ngươi đi Lâm Đạo Khẩu Tống Tử Nương Nương miếu van cầu Tống Tử Nương Nương, nhưng là nhưng ngươi vẫn không vâng lời, không tin ta nói..."

"Mẹ, nào có..." Cổ Thao theo bản năng mà muốn nói, này đều là mê tín, nào có cái gì thần tiên.

Có thể há miệng, kẹt ở trong cổ họng, sự thực thắng với hùng biện.

Nếu như không có quỷ, không có thần, đã tạ thế gần một năm mẫu thân làm sao sẽ xuất hiện ở trước mặt của bọn họ đây?

"Được, ta ngày mai sẽ xin nghỉ đi cúi chào Tống Tử Nương Nương." Cổ Thao quay đầu lại nhìn thê tử một mắt.

Thê tử yên lặng hướng hắn gật gật đầu.

Không quản Tống Tử Nương Nương linh mất linh, đây là lão thái thái tâm nguyện, bọn họ nhất định sẽ đi một chuyến.

"Vậy thì tốt, tiểu Thao thật nghe lời." Hoàng Lan Thảo nghe vậy vui vẻ nói.

Mẹ

Cổ Thao nghe vậy thần sắc có chút kích động, khi còn bé Hoàng Lan Thảo liền yêu thích dùng loại ngữ khí này nói chuyện với hắn.

Sau khi lớn lên, liền cũng lại chưa từng nghe tới rồi.

Hoàng Lan Thảo ở trên mặt mọi người nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống đứng bên cạnh hai cái trên người nữ nhi, há miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Quay đầu hướng Cổ Thao nói: "Tiểu Thao, mẹ hỏi qua thần tiên đại nhân, thần tiên đại nhân nói ngươi cách làm có thể thông cảm được, làm thêm việc thiện liền được, sở dĩ ngươi không muốn hướng về tâm lý đi."

Cổ Phương cùng Cổ Nguyệt nghe vậy một mặt mờ mịt, không biết Hoàng Lan Thảo nói chính là chuyện gì.

Chỉ có Cổ Thao rõ ràng Hoàng Lan Thảo ý tứ.

Vẫn đâm ở trong lòng cây gai kia phảng phất bị rút ra bình thường, cả người đều cảm giác ung dung không ít.

"Mẹ, ngươi yên tâm, ta sau đó nhất định làm thêm việc thiện."

"Tốt, tốt, như vậy mẹ liền yên tâm rồi." Hoàng Lan Thảo nghe vậy rất là hài lòng.

Chuyện này là Cổ Thao trong lòng một cây gai, cái gì không phải là trong lòng nàng một cây gai.

Đương nhiên không phải là bởi vì Cổ Sơn là chồng của nàng, mà là con trai là cái người mang tội giết người.

Nàng lo lắng chuyện này sẽ phá huỷ con trai.

Hiện tại nghe thần tiên nói rồi, chỉ cần làm thêm việc thiện liền được, thần tiên còn có thể có sai?

Cho nên nàng đồng dạng cảm thấy rất ung dung.

Đến mức chết rồi có thể nhìn thấy Cổ Sơn, nàng từ lâu không để ý rồi.

Đã nhiều năm như vậy, Cổ Sơn cho nàng mang đến bóng mờ từ lâu nhạt đi.

Có thời điểm thậm chí đang nghĩ, nếu như hắn còn sống sót, nhất định cũng mạnh mẽ đánh hắn một trận, vì sao muốn sợ hắn?

"Hồng Lệ..." Hoàng Lan Thảo hướng Trần Hồng Lệ vẫy vẫy tay.

"Mẹ." Trần Hồng Lệ do dự một chút, đi lên phía trước.

"Tiểu Thao sau đó liền phiền phức ngươi rồi." Hoàng Lan Thảo nói.

"Mẹ, hắn là chồng ta, có phiền toái gì không phiền phức." Trần Hồng Lệ nói rằng.

"Tốt, tốt..."

Hoàng Lan Thảo lại đem Dương Lôi cùng Vệ Đông chiêu tiến lên, tinh tế căn dặn vài câu.

Cuối cùng đối vẫn hiếu kỳ nhìn chằm chằm nàng Vệ Tử Hàm nói: "Tiểu Bảo, đến bà nội nơi này đến, để bà nội ngắm nghía cẩn thận."

Cổ Nguyệt nhẹ nhàng ở Vệ Tử Hàm non nớt trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, "Kêu bà nội."

"Bà nội khỏe."

Vệ Tử Hàm ngoan ngoãn gọi một tiếng, sau đó lại đem đùi vịt nhét vào trong miệng.

"Tốt, tốt." Hoàng Lan Thảo cười đến híp cả mắt, tay theo bản năng luồn vào túi áo móc móc.

Cuối cùng cười lắc lắc đầu rút ra.

"Bà nội không món đồ gì có thể cho ngươi rồi." Hoàng Lan Thảo nói.

"Mẹ, ngươi đừng nói như vậy, không cần." Cổ Nguyệt vội vàng nói.

"Kia bà nội sau đó phù hộ nhà chúng ta tiểu Bảo cùng cậu một dạng thông minh, cũng khảo cái đại học tốt, đi ra kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, để ba ba mụ mụ của ngươi hưởng phúc lành..." Hoàng Lan Thảo đưa tay sờ sờ hắn đầu nhỏ trên thưa thớt tóc.

Vệ Tử Hàm lờ mờ hiểu hiểu gật gật đầu.

"Mẹ..." Cổ Thao ở bên cạnh nghe vậy, nước mắt cuối cùng không nhịn được rơi xuống.

Hắn vội vàng lau một cái, sau đó nói: "Ta đều còn không khiến ngươi hưởng phúc, ngươi làm sao liền đi rồi đây."

"Được rồi, đừng khổ sở rồi, ta già rồi, như vậy đi rồi cũng không liên lụy các ngươi, rất tốt đẹp." Hoàng Lan Thảo vô tình nói.

"Mẹ, ngươi đừng nói như vậy." Đại tỷ Cổ Phương ở bên cạnh lập tức nói.

"Đúng vậy, đều trách chúng ta không có bản lãnh gì, đều không để mẹ hưởng phúc." Cổ Nguyệt ở bên cạnh thần sắc chán nản nói.

Chỉ có Cổ Thao trầm mặc một câu nói không nói.

Hắn không có tận cùng con trai ứng tận trách nhiệm, cũng không thể hoàn thành khi còn bé đối với mẫu thân hứa hẹn.

"Được rồi, không nói những này rồi."

Hoàng Lan Thảo đưa tay kéo bên cạnh Cổ Phương tay, ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần nói: "Đại nha đầu..."

Mẹ

"Cho ta làm con gái, khổ ngươi rồi, xin lỗi a."

"Mẹ, không liên quan, không khổ cực." Cổ Phương nước mắt lượn vòng mà xuống.

Hoàng Lan Thảo lại đem ánh mắt nhìn về phía Cổ Nguyệt.

"Còn có nhị nha đầu, cũng giống như vậy, từ nhỏ đến lớn, để cho các ngươi bị mệt rồi, mẹ với các ngươi chưa biết tiếng xin lỗi."

"Mẹ, ngươi không muốn nói như vậy, ngươi là mẹ ta, không cái gì có lỗi với chúng ta." Cổ Nguyệt mũi mỏi nhừ, chặt chẽ ôm con trai nói.

Ai

Hoàng Lan Thảo tràn đầy bất đắc dĩ sâu sắc thở dài một tiếng.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Cổ Thao.

Hoàng Lan Thảo không có gọi hắn, chỉ là trên mặt mang theo nụ cười nhìn hắn.

"Mẹ..." Cổ Thao gọi một tiếng.

"Mẹ tốt hài tử." Hoàng Lan Thảo lẩm bẩm.

Liền giống như lúc nhỏ, Hoàng Lan Thảo mỗi lần khen dáng dấp của hắn.

Hoàng Lan Thảo ánh mắt ở trên người mọi người từng cái xẹt qua.

Nhìn khắp phòng "Hài tử" nhìn bọn họ ở chung hòa thuận, giúp đỡ lẫn nhau, Hoàng Lan Thảo không nói ra được thỏa mãn.

"Sau đó nhất định phải thật tốt."

Hoàng Lan Thảo trên mặt mang theo nụ cười nói.

Sau đó nàng biến mất ở một mảnh trong tia sáng.

"Mẹ, đi đường bình an."

Cổ Thao lẩm bẩm..