Chương 405: Phố mỹ thực ngẫu nhiên gặp

Chương 405: Phố mỹ thực ngẫu nhiên gặp

Hoàng Lan Thảo đi rồi, mọi người đều đều trầm mặc.

Mãi đến tận Trần Hồng Lệ nhẹ giọng nói: "Ăn cơm đi, món ăn lạnh."

Mọi người mới một lần nữa vào chỗ, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường bắt đầu ăn uống lên.

"Ồ, Cổ Thao, ngươi không phải không ăn móng gà sao?"

"Hừm, ta nếm thử mùi vị, cảm thấy không sai."

"Đúng rồi, mua nhà sự, các ngươi muốn nhanh chóng a, hiện tại giá phòng một ngày một cái giá."

Mọi người phảng phất Hoàng Lan Thảo chưa từng đã trở lại bình thường, rất nhanh lại trở nên huyên nháo lên.

. . .

Biến thành quỷ trạng thái Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đứng ở một bên, nhìn một nhà này người.

Tuy rằng bọn họ con mắt đỏ ngàu, trên mặt còn có chưa khô nước mắt, thế nhưng nét cười của bọn họ lại rất chân thành.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc nhìn trên tay một cái vòng tay bạc, rất phổ thông một cái vòng tay bạc, đã có chút biến thành màu đen, đây là Hoàng Lan Thảo cho hắn thù lao.

Vậy đại khái là Hoàng Lan Thảo trong cuộc đời quý giá nhất một cái đồ trang sức.

"Bọn họ rất hạnh phúc sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đáng tiếc hắn hỏi sai người.

Uyển Uyển nhìn tiểu đệ đệ trong tay vịt quay đùi, hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Vịt vịt nhất định ăn thật ngon?"

"Được rồi, ngươi có phải là đói bụng?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, tay nhỏ sờ sờ bụng nhỏ.

"Vậy chúng ta cũng đi ăn cơm tối đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Hai người chớp mắt biến mất ở Cổ Thao trong nhà.

"Ây. . ." Làm sao tới nơi này.

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía một mắt, có chút không nói gì nói.

Uyển Uyển nhìn hắn, chớp chớp mắt to, một mặt hồ đồ.

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng Uyển Uyển sẽ lôi kéo hắn về Hợp Châu, không nghĩ tới lại dẫn hắn đi tới buổi trưa chỗ ăn cơm.

Nơi này là Bồi Thành một cái phố mỹ thực.

"Đi, chúng ta đi tìm điểm ăn ngon." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi vào trong.

Uyển Uyển vui sướng bước chân ngắn nhỏ theo thật sát.

Bỗng nhiên, nàng phảng phất nhớ tới cái gì, kéo Hà Tứ Hải cánh tay.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Uyển Uyển ở trước ngực mình trong túi tiền móc móc, móc ra một cái điện thoại di động đến, nâng ở tay nhỏ trên, nhón mũi chân, đưa cho Hà Tứ Hải.

"A, a ~ "

"Ngươi là nghĩ cho ba ba mụ mụ của ngươi gọi điện thoại?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ừm

Uyển Uyển cao hứng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười tiếp nhận điện thoại di động của nàng, giúp nàng bấm điện thoại.

Sau đó chính mình cũng lấy điện thoại di động ra, cho Lưu Vãn Chiếu phát một cái tin tức.

Cùng ba ba mụ mụ thông xong điện thoại, Uyển Uyển đem điện thoại di động cất vào trước ngực trong túi.

Sau đó đem tay của mình một lần nữa nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

Chu vi quá nhiều người xa lạ rồi, chỉ có lôi kéo Hà Tứ Hải tay, mới làm cho nàng cảm thấy có cảm giác an toàn.

"Nếm thử cái này." Hà Tứ Hải mua cái giòn da Guokui đưa cho Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển tiếp nhận, cắn một cái, sau đó cùng mèo con một dạng, nheo mắt lại.

"Như thế nào, ăn ngon không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, ăn ngon." Uyển Uyển nói.

"Đi thôi, chúng ta nhìn về phía trước nhìn, có hay không cái khác ăn ngon." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước.

Trên đường coi trọng muốn ăn liền mua xuống một phần, nhai còn chưa đi một nửa, trên tay đã tràn đầy đồ ăn.

Hết cách rồi, Hà Tứ Hải tìm cái công cộng bàn ghế, ngồi xuống chuẩn bị cùng Uyển Uyển ăn xong lại đi.

"Ngày mai chúng ta e sợ còn muốn đến một chuyến." Hà Tứ Hải đối đang ở gặm đùi vịt Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển giơ lên bóng nhẫy khuôn mặt nhỏ, híp mắt lớn tiếng nói: "Được."

Đương nhiên tốt, nhiều như vậy ăn ngon.

Bất quá Hà Tứ Hải nhưng không phải là vì đến ăn, mà là nghĩ đi Hoàng Lan Thảo trong miệng Tống Tử Nương Nương miếu nhìn một chút.

Nghĩ đến Tống Tử Nương Nương nhất định cũng rất hoan nghênh hắn.

Đang lúc này, Uyển Uyển đứng thẳng cái mũi nhỏ.

Hà Tứ Hải cũng ngửi được rồi, một cỗ tỏi dung mùi vị.

Theo mùi thơm nhìn tới, hóa ra là một nhà bán tỏi dung tôm quầy hàng.

Giá nướng dưới ngọn lửa liếm trên giá nướng tôm hùm gai, phát ra xì xì bốc dầu tiếng, tôm trên tỏi giã sùng sục sùng sục bốc lên ngâm, hương vị theo gió chung quanh bồng bềnh.

"Muốn ăn không?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại hướng trừng trừng nhìn chằm chằm sạp nướng Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Vậy ngươi ngồi xong, ta đi mua." Hà Tứ Hải đứng dậy, còn chưa đi đi qua, Uyển Uyển liền từ trên ghế nhảy xuống, đem tay nhỏ nhét ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Nàng cũng không muốn một người đợi, nếu là đem ông chủ làm mất rồi làm sao bây giờ?

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, không nói chuyện, lôi kéo nàng hướng đi trước sạp nướng.

Sạp nướng phía sau đứng một vị phụ nữ trung niên, thần sắc có chút tiều tụy, ngơ ngác mà nhìn chằm chằm giá nướng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ông chủ."

Hà Tứ Hải gọi một tiếng, phụ nữ trung niên mới phản ứng được, vội vàng bỏ ra một cái nụ cười nói: "Xin chào, tỏi dung tôm lớn, muốn tới cái sao?"

"Bán thế nào?"

"Hai mươi khối tiền một cái."

"Được, kia cho ta đến hai cái đi."

Hai mươi khối tiền một cái kỳ thực cũng không quý, bởi vì tôm hùm cái đầu đều rất lớn, chính là mới mẻ, giá cả e sợ đều không tiện nghi.

"Muốn dẫn đi sao?"

"Không cần, liền ở bên cạnh ăn." Hà Tứ Hải nói.

Ông chủ nghe vậy, thu hồi bát nhựa, từ bên cạnh cầm lấy một cái bộ túi plastic khay nhỏ.

"Cho ta chọn hai cái lớn một chút, cũng không biết mùi vị thế nào?" Hà Tứ Hải nói.

"Mùi vị ăn thật ngon." Lão bản nương còn chưa nói, bên cạnh một thanh âm nói rằng.

Hà Tứ Hải quay đầu, bên cạnh không biết lúc nào đứng một cái mười ba mười bốn tuổi bé trai.

Cạo bản thốn, ăn mặc màu xanh trắng đồng phục học sinh, mang một cái to lớn mắt kính gọng đen.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, bé trai lộ ra một cái to lớn nụ cười: "Nơi này tỏi dung tôm hùm, là trên con đường này ăn ngon nhất."

"Có đúng không? Trên con đường này nướng tỏi dung tôm rất nhiều sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bởi vì hắn đi dạo nửa con đường, thật giống cũng là nhìn thấy một nhà này.

"Không phải, chỉ chúng ta một nhà." Bé trai thành thật nói rằng.

"Được rồi, ta nếm thử mùi vị như thế nào."

Đang lúc này, lão bản nương đem khay đưa tới.

Hà Tứ Hải thuận tay tiếp nhận, lôi kéo Uyển Uyển một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.

Bé trai lập tức theo lại đây, ngồi ở một bên nhìn bọn họ.

"Cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải cho Uyển Uyển làm một đôi một lần đũa đưa cho nàng nói.

"Ừ." Uyển Uyển nhìn chằm chằm trong khay tỏi dung tôm nháy mắt cũng không thuấn.

Hà Tứ Hải để Uyển Uyển ăn trước, sau đó quay đầu hướng bên cạnh bé trai hỏi: "Ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Ta gọi Mã Hoành Hiên, năm nay mười bốn tuổi." Bé trai nói rằng.

"Ngươi vẫn như thế tiểu, ngươi làm sao liền chết rồi? Sinh bệnh vẫn là tai nạn xe cộ?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Mã Hoành Hiên lắc lắc đầu, quay đầu nhìn về phía sạp nướng phương hướng, thần sắc rất kỳ quái, khổ sở, âm u, thương tâm, phẫn nộ. . .

Hà Tứ Hải không lại truy hỏi, lẳng lặng chờ đợi hắn trả lời.

Một lát sau, Mã Hoành Hiên mới nói: "Ta nhảy lầu, đúng kít một hồi, có thể thảm đây."

Hắn nỗ lực bỏ ra một cái nụ cười, làm bộ một bộ bộ dáng thoải mái.

"Có đúng không? Vậy nhất định rất đau, hơn nữa ném rất khó nhìn." Hà Tứ Hải theo hắn nói.

Mã Hoành Hiên lộ ra một cái tán đồng thần sắc.

"Mới vừa ném xuống đất trong nháy mắt đó xác thực rất đau, thế nhưng rất nhanh sẽ nhẹ nhàng, hướng lên phiêu a phiêu, rất thoải mái, sau đó ta liền biến thành dáng vẻ ấy rồi. . ."

Mã Hoành Vũ lúc nói chuyện vừa nhìn về phía bày sạp lão bản nương.

"Đó là mẹ ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mã Hoành Vũ lắc lắc đầu.

"Đó là ta di.".