Chương 406: Muốn báo thù thiếu niên

Chương 406: Muốn báo thù thiếu niên

Mã Hoành Vũ nói lão bản nương là hắn di, Hà Tứ Hải rất bất ngờ.

Nhìn hắn nhìn lão bản nương dáng dấp, loại kia tình cảm quấn quýt, có thể không giống như là đối dì.

"Ba mẹ ngươi đâu?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng hỏi.

"Ta không biết cha ta là ai, ta xưa nay chưa từng thấy hắn, mẹ ta bị bệnh tâm thần, vẫn ở bệnh viện tâm thần, là a di đem ta nuôi lớn."

Mã Hoành Vũ nói rất đơn giản, thần sắc rất bình thản, phảng phất là ở nói chuyện của người khác bình thường, cũng không có bao nhiêu kích động.

"Vậy ngươi lại có cái gì tâm nguyện chưa xong, ở nhân gian lưu lại không muốn rời đi đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Dựa theo Hà Tứ Hải nghĩ, Mã Hoành Vũ tâm nguyện.

Hoặc là chính là muốn mụ mụ tốt lên.

Hoặc là chính là có lời nghĩ đối nuôi nấng hắn lớn lên a di nói.

Thậm chí khả năng là muốn gặp gỡ hắn kia chưa bao giờ gặp gỡ ba ba.

Nhưng là làm Mã Hoành Vũ nói ra tâm nguyện của hắn thời điểm, Hà Tứ Hải kinh ngạc một hồi, mới vừa uống một hớp nước hắn kém chút bị sặc đến.

"Ta muốn báo thù."

Mã Hoành Vũ "Hung tợn" nói.

"Ây. . .  báo thù, báo mối thù gì? Ngươi với ai có cừu?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Hắn không phải lần đầu tiên gặp phải muốn "Báo thù" quỷ.

Kim Hoa Hồ trấn gặp phải bị giết hại nữ tử, còn có Hoàng Vi Vi.

Bất quá các nàng cừu đều là cảnh sát giúp báo.

Duy nhất một cái tiểu Đậu mụ mụ, cũng là lấy người thân phận trợ giúp nàng, nhưng cũng không giết người, chỉ là đem người làm điên rồi mà thôi.

"Sở dĩ, nhảy lầu không phải ngươi tự nguyện, có người buộc ngươi? Hoặc là đem ngươi đẩy xuống?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Mã Hoành Vũ lắc lắc đầu.

"Là chính ta nhảy."

"Vậy ngươi tìm ai báo thù? Lại nguyên nhân gì báo thù đây?"

"Ta muốn tìm Ổ lão đại bọn họ báo thù, bọn họ thường thường bắt nạt ta." Mã Hoành Vũ nắm chặt nắm đấm, rất tức giận nói.

Ổ lão đại? Danh tự này vừa nghe lại như là phản phái.

"Cũng là bởi vì bọn họ thường thường bắt nạt ngươi, sở dĩ ngươi nhất thời nghĩ không ra, sở dĩ nhảy lầu rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mã Hoành Vũ nghe vậy không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận rồi.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện là chức trách của ta, thế nhưng nhân gian có nhân gian pháp luật, ta không thể giúp ngươi giết người." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Không, không, ta không nghĩ muốn giết bọn hắn, ta chỉ là muốn cho bọn họ một chút giáo huấn, để bọn họ sau đó không muốn lại bắt nạt người." Mã Hoành Vũ liên tục khoát tay nói.

Kỳ thực nếu như Mã Hoành Vũ đúng là bởi vì trường kỳ thụ bọn họ bắt nạt, mới nghĩ không ra tự sát, đứng ở Hà Tứ Hải làm người góc độ tới nói, chơi chết bọn họ cũng không quá đáng.

Thế nhưng là một cái "Thần" tới nói, hắn không thể phá hoại quy tắc.

Sống sót quay về nhân gian, chết về Minh Thổ.

Tâm lý mơ hồ có cái cảm giác, phá hoại quy tắc, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Cái này cũng là lúc trước tiểu Đậu mụ mụ nghĩ muốn báo thù, Hà Tứ Hải cho dù lấy người thân phận trợ giúp nàng, cũng căn dặn nàng không nên giết người nguyên nhân thực sự một trong.

"Tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, cho bắt nạt người của ngươi, thật tốt một bài học." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, thế nhưng ta không bao nhiêu tiền cho ngài, chỉ có 20 đồng tiền, đây là dì cho ta một tuần bữa sáng tiền, ngài nhìn đủ sao?"

Mã Hoành Vũ từ trong túi tiền móc ra 20 đồng tiền đến, một mặt thấp thỏm nói.

"Được rồi, ngươi trước thu hồi đến, chờ ngươi hoàn thành tâm nguyện, lại cho ta đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Mã Hoành Vũ đầy mặt cao hứng nói.

Lập tức, giữa hai người ký kết "Khế ước" hoàn thành.

"Bất quá, không thể chết người." Hà Tứ Hải lại dặn dò.

Mã Hoành Vũ cao hứng gật gật đầu.

Không ai có thể lừa dối ký kết "Khế ước" sau Tiếp dẫn nhân.

Sở dĩ Hà Tứ Hải "Nhìn ra" Mã Hoành Vũ cũng không có lừa dối hắn, thực sự là một cái thiện lương hài tử.

Bất quá Hà Tứ Hải kỳ thực rất kỳ quái, lúc trước Vong Xuyên Hà trên đưa đò lão quỷ cùng Dương Hỉ Muội chính là cắm ở trên điểm này.

Từ biểu hiện tới nhìn, bọn họ hẳn là biết Tiếp dẫn nhân, nhưng hành vi trên lại đối với hắn cái này Tiếp dẫn nhân khế ước không để ý chút nào, nói bọn họ ngu xuẩn?

Đều là sống rồi không biết bao nhiêu năm lão quỷ, nói bọn họ ngốc, chỉ sợ là chính mình thật ngốc.

Sở dĩ chỉ có một khả năng, hắn cái này Tiếp dẫn nhân, với bọn hắn chỗ nhận thức Tiếp dẫn nhân có chỗ bất đồng, cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông.

"Xem ra hôm nay chúng ta muốn chậm một chút về nhà rồi!" Hà Tứ Hải rút ra khăn tay, giúp ăn đầy mặt đều là ngấm dầu Uyển Uyển xoa xoa!

"Ồ ~ nha ~ "

Uyển Uyển một mặt mờ mịt nhìn hắn, hoàn toàn không biết Hà Tứ Hải đang nói cái gì.

Bất quá không liên quan, theo ông chủ liền được rồi a, nàng vui vẻ vung vẩy treo trên bầu trời chân ngắn nhỏ.

Quỷ doạ người, đương nhiên là buổi tối mới nhất có cảm giác!

. . .

"Mẹ, cha ta ngày hôm nay lại không trở lại a?" Ổ Thành Dũng nhìn đầy bàn nóng hổi cơm nước hướng đang dùng cơm mẫu thân hỏi.

"Quản hắn làm gì, tốt nhất chết ở bên ngoài." Mẫu thân của Ổ Thành Dũng Vương Hà tràn đầy oán khí nói.

Ổ Thành Dũng không nói thêm nữa, ngồi xuống lay mấy cái cơm, sau đó gọi một tiếng: "Mẹ. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, ngồi ở phía đối diện Vương Hà "Đùng" một tiếng đem đũa đùng ở trên bàn, trầm mặt nói: "Lại muốn tiền?"

Nhưng là Ổ Thành Dũng không một chút nào sợ hắn, cười hắc hắc nói: "Mẹ, làm sao ngươi biết?"

"Ngươi là lão nương trên người rơi xuống một miếng thịt, ngươi bộ mông vểnh một cái, ta liền biết ngươi kéo cái gì phân!" Vương Hà đầy mặt vẻ giận dữ nói.

"Mẹ, ta đồng phục học sinh quá nhỏ rồi, thực sự không có cách nào xuyên, ta muốn đổi một bộ mới." Ổ Thành Dũng nói.

Vương Hà liếc mắt nhìn mới mười bốn tuổi, nhưng cũng đã nhanh một mét tám con trai, lý do này đúng là hợp tình hợp lý, vô pháp phản bác.

"Muốn bao nhiêu?" Vương Hà hỏi.

Ổ Thành Dũng con ngươi chuyển động, giở công phu sư tử ngoạm nói: "Một ngàn."

Vương Hà nghe vậy tay đều run lên một hồi, sau đó đầy mặt vẻ giận dữ nói: "Người làm ta là kẻ ngu si sao? Cái gì đồng phục học sinh muốn một ngàn, hơn nữa ngươi ma quỷ cha hỗn ăn hỗn uống bản lãnh lớn vô cùng, kiếm tiền lại cùng ăn cứt một dạng, ta nào có nhiều tiền như vậy?"

"Kia cho ta tám trăm cũng được, đồng phục học sinh là không muốn nhiều tiền như vậy, thế nhưng ta còn muốn mua giầy cùng cái khác quần áo a!" Ổ Thành Dũng nói.

"Cái khác ta giúp ngươi mua, cho ngươi hai trăm, nhiều không có!"

"Thảo" này hoàn toàn vượt qua hắn tâm lý mong muốn.

"Ngươi với ai nói thảo đây?" Vương Hà một lòng bàn tay chiếu Ổ Thành Dũng đầu hô đi qua.

Ổ Thành Dũng bị đánh một lòng bàn tay giận mà không dám nói gì, chỉ là tàn nhẫn mà trừng Vương Hà.

"Còn dám cùng lão nương trừng mắt?" Vương Hà lại một cái tát hô đi qua.

Lúc này Ổ Thành Dũng có phòng bị, né tránh đi qua.

"Ngươi dựa vào cái gì đánh ta?" Ổ Thành Dũng đem đũa ném một cái, đứng dậy, đầy mặt vẻ giận dữ nhìn từ trên cao xuống mà nhìn xuống Vương Hà.

Nhìn con trai lại cao lại tráng thân thể, Vương Hà tâm lý hơi kinh một hồi, tiếp lửa giận sượt tới, nàng đồng dạng đứng dậy, hướng về phía Ổ Thành Dũng giận dữ hét: "Làm sao? Còn muốn động thủ đánh ngươi. Mẹ?"

Hai người trừng nhau biết, Ổ Thành Dũng chung quy không dám động thủ.

"Con mẹ nó, không ăn rồi." Xoay người hướng gian phòng đi đến.

"Không ăn sẽ không ăn, chết đói ngươi này xấu loại, cùng cha ngươi một cái đức hạnh, liền biết cùng lão nương chơi uy phong." Vương Hà hướng về phía Ổ Thành Dũng bóng lưng quát.

Ngực chập trùng, nàng bị khí cùng không nhẹ.

"Mẹ. muốn vài đồng tiền đều lạc keo kiệt, các ngươi chết rồi tiền không đều về ta, hoa tiền của ta, vẫn như thế ngang!" Ổ Thành Dũng chửi mát hướng đi gian phòng.

Trong đầu nghĩ làm sao làm đến tiền!

"Ồ, ta vừa nãy tắt đèn rồi?" Nhìn đen ngòm gian phòng, Ổ Thành Dũng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhớ tới rõ ràng không có đóng a.

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, đưa tay một lần nữa mở đèn.

Sau đó. . .

Hắn nhìn thấy chính mình trước bàn gõ quay lưng hắn ngồi một người.

"Mẹ nó ~ NTM ai vậy? Làm sao tiến vào?" Ổ Thành Dũng sợ hết hồn.

Trước bàn gõ người nghe tiếng xoay đầu lại, nhếch miệng nở nụ cười.

"Ổ lão đại ~ ".