Chương 407: Quỷ doạ người

Chương 407: Quỷ doạ người

"Ngựa. . . Ngựa. . . Kẻ nịnh nọt?" Ổ Thành Dũng run lập cập gọi một tiếng.

"Mã lão đại, ta có tiền rồi, ta cho ngươi nha." Mã Hoành Vũ móc ra một xấp tiền âm phủ đưa tới.

"A. . . Quỷ a. . ." Ổ Thành Dũng cuối phản ứng lại, quát to một tiếng, xoay người liền hướng về phòng khách chạy.

"Chết hài tử, quỷ gọi gì?" Vương Hà nghe tiếng nổi giận đùng đùng đi tới.

Ổ Thành Dũng một cơn gió trốn đến phía sau nàng.

Run lẩy bẩy nói: "Mẹ, trong phòng có quỷ, có quỷ. . ."

"Quỷ mẹ ngươi? Muốn tiền, tìm cái tốt mượn cớ, dùng quỷ đến làm ta sợ?" Vương Hà một cái xoay người một lòng bàn tay hô đi qua.

Ổ Thành Dũng ôm đầu kêu lên: "Ta không lừa ngươi, trong phòng thật sự có quỷ, kẻ nịnh nọt, là kẻ nịnh nọt. . ."

"Cái gì kẻ nịnh nọt? Trâu rắm tinh?"

"Thật a, chính là trước đó vài ngày nhảy lầu ngựa. . . Ngựa. . ."

"Ngựa cái gì?"

"Ta không biết a, ta biết hắn gọi kẻ nịnh nọt, ta không lừa ngươi." Ổ Thành Dũng vẻ mặt đưa đám nói.

Nhìn hắn một mặt rụt rè dáng dấp, không giống làm bộ.

"Lẽ nào thật sự có quỷ?" Vương Hà hơi nghi hoặc một chút, xoay người hướng đi Ổ Thành Dũng gian phòng.

"Mẹ, thật sự có quỷ a, vẫn để cho cha ta trở về đi." Ổ Thành Dũng kéo lại nàng nói.

Vương Hà nghe vậy trong lòng ấm áp, con trai còn biết quan tâm nàng.

"Được rồi, đều nhiều hơn người, còn sợ quỷ, lại nói trên thế giới nào có quỷ?" Vương Hà tránh thoát Ổ Thành Dũng cánh tay, nhanh chân đi vào bên trong gian phòng.

Đèn đuốc sáng choang gian phòng một mắt xem rốt cục, nào có cái gì quỷ.

"Nào có cái gì quỷ?" Vương Hà quay đầu hướng Ổ Thành Dũng nói.

Ổ Thành Dũng nghe vậy nằm úp sấp khung cửa, đưa đầu ra hướng bên trong liếc mắt nhìn, vội vàng lại rụt trở về.

"Nhìn ngươi cái kia túng dạng." Vương Hà bất mãn mà mắng một tiếng.

Thuận tay mở ra tủ quần áo cửa.

"Nơi nào có cái gì quỷ?"

Mở ra ngăn kéo.

"Nơi nào có cái gì quỷ?"

Đẩy ra ga trải giường, nhìn về phía dưới giường.

"Nơi nào có. . ."

Đây là cái gì?

Vương Hà từ dưới nệm rút ra một bản truyện tranh.

Không mở ra, chỉ nhìn trên bìa ngoài nhất trụ kình thiên quái vật khổng lồ, nàng liền biết đây là thứ đồ gì rồi.

"Ổ Thành Dũng, ngươi con mẹ nó." Vương Hà không nhịn được văng tục.

Nhưng tiếp theo phản ứng lại, đây không phải đang mắng nàng chính mình.

Vương Hà một cái xốc lên nệm, quả nhiên phía dưới còn có mấy quyển truyện tranh, tùy tiện lật qua lật lại, tất cả đều là chút khó coi hình ảnh.

Vương Hà đỏ cả mặt, cũng không biết là xấu hổ vẫn là phiền.

Nàng lao ra cửa phòng, hướng về Ổ Thành Dũng quát: "Chưa đủ lông đủ cánh, không cố gắng học tập, cả ngày liền nhìn những này? Cùng cha ngươi một dạng, không phải đồ tốt."

Ổ Thành Dũng thấy Vương Hà trong tay truyện tranh, vừa thẹn vừa phiền, trong lúc nhất thời đúng là quên sợ sệt rồi.

"Mẹ, ngươi nghe ta nguỵ biện, không phải, ngươi nghe ta giải thích, những truyện tranh này không là của ta, là bạn học cho ta mượn, ta. . . Ta không thấy."

"Bạn học, ngươi nói cho ta là người bạn học nào, ta tìm phụ huynh hắn đi." Vương Hà đều sắp tức giận điên rồi.

Ổ Thành Dũng mới mười bốn tuổi, liền nhìn những này, sau đó có thể làm sao được.

"Đúng. . . Là Hứa Tài Mậu, đúng, chính là Hứa Tài Mậu." Ổ Thành Dũng con ngươi chuyển động nói rằng.

"Hứa Tài Mậu?" Vương Hà nghe vậy có chút ngờ vực.

Nàng biết cái này Hứa Tài Mậu, là bạn của Ổ Thành Dũng một trong, còn có một người gọi là Tôn Liên Thành, ba người thường thường cùng nhau chơi đùa.

"Ta ngày mai sẽ đi tìm Hứa Tài Mậu ba mẹ đi, ta đảo muốn hỏi một chút, này có phải là bọn hắn hay không nhà Hứa Tài Mậu." Vương Hà nói rằng.

"Tốt, tốt, ngươi đi hỏi đi." Ổ Thành Dũng gật đầu liên tục.

Hắn tin tưởng, ở chính mình uy nghiêm bên dưới, Hứa Tài Mậu không dám vạch trần hắn lời nói dối.

Vương Hà nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn, sau đó cầm những truyện tranh này xoay người rời đi.

"Mẹ, bên trong phòng có. . ."

"Có cái rắm." Vương Hà táo bạo nói.

"Lẽ nào ta nhìn lầm rồi?" Ổ Thành Dũng tâm lý hơi nghi hoặc một chút, lại lần nữa nằm nhoài khung cửa bên cạnh, hướng trong liếc mắt nhìn.

Sau đó. . .

"Ổ lão đại. . ."

Liền gặp Mã Hoành Vũ mặt mỉm cười hướng hắn ngoắc tay.

"A. . ." Ổ Thành Dũng quát to một tiếng.

Xoay người đuổi theo Vương Hà ôm chặt lấy nàng.

"Ngươi nhìn cái gì?" Vương Hà buồn bực hỏi.

"Mẹ, có quỷ, có quỷ a. . ." Ổ Thành Dũng chỉ vào gian phòng, cả người phát run nói.

"Ngươi con mẹ nó còn muốn dao động lão nương ngươi, còn muốn dao động lão nương ngươi?" Vương Hà tránh thoát thân thể, chiếu trên đầu hắn liền đánh.

"Mẹ, thật sự có quỷ, thật sự có quỷ a." Ổ Thành Dũng ôm đầu khóc nói.

"Có quỷ, ngươi đến. . ."

Vương Hà lôi hắn, đem hắn lôi đến cửa gian phòng, chỉ vào bên trong hỏi: "Ngươi nói cho ta, quỷ ở nơi nào?"

Ôm đầu Ổ Thành Dũng lặng lẽ liếc mắt nhìn, không có.

Sau đó ngẩng đầu lên, bốn phía nhìn một chút, vẫn là không thấy.

"Ngươi nói cho ta, quỷ ở nơi nào? Ngươi chỉ cho ta nhìn một chút." Vương Hà lại lần nữa chất vấn.

"Vừa nãy rõ ràng liền ở ngay đây." Ổ Thành Dũng chỉ vào đầu giường phụ cận nói.

Vương Hà lườm hắn một cái, đẩy ra hắn, hướng về phòng khách đi.

Ổ Thành Dũng đánh giá một mắt gian phòng, run lập cập, xoay người vội vàng đuổi theo Vương Hà.

"Mẹ, đêm nay ta cùng ngươi ngủ có được hay không?" Ổ Thành Dũng nói.

Vương Hà kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nhìn thấy hắn sợ sệt dáng dấp, tốt giống hay không làm bộ, thật gặp quỷ rồi?

Vừa nghĩ đáp ứng, lại liếc đến tay truyện tranh trên bìa ngoài "Mẫu no. . ."

Trở tay chính là một lòng bàn tay, "Ngủ ngươi. Mẹ bức."

Thảo, lại mắng nói bậy rồi.

Vương Hà khí đều cho khí no rồi, cơm cũng không ăn rồi, xoay người trở về phòng, liền bàn ăn đều không thu thập.

Ổ Thành Dũng ngơ ngác mà đứng ở trong phòng khách, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Đang lúc này, đèn của phòng khách đột nhiên tắt.

"A. . ." Ổ Thành Dũng kêu thảm một tiếng.

Vương Hà ở trong phòng nghe được rồi, bĩu môi, chết hài tử, chờ hắn ba trở về, phải cố gắng cho cái hắn giáo huấn.

"Ổ lão đại. . . Ta cho ngươi tiền a."

Mã Hoành Vũ đứng ở cửa phòng, quay lưng trong phòng ánh đèn, khuôn mặt có vẻ tung bay u ám, thêm vào cầm trong tay một xấp tiền âm phủ, càng là khiếp người.

"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây a. . ." Ổ Thành Dũng lui về phía sau, mãi đến tận phần eo đụng vào bàn ăn.

"Ngươi không phải muốn tiền sao? Ta hiện tại có tiền rồi, cho ngươi a, cho ngươi a. . ." Mã Hoành Vũ đi về phía trước một bước.

"Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây. . ." Ổ Thành Dũng ôm đầu cả người run lẩy bẩy.

Nhưng là đến nửa ngày, không nghe thấy động tĩnh.

Lặng lẽ ngẩng đầu lên hướng về cửa phòng vị trí liếc mắt một cái, trống rỗng, không có thứ gì.

Ổ Thành Dũng thở phào nhẹ nhõm, đang lúc này, một cái tay bỗng nhiên từ phía sau lưng đặt tại trên bả vai của hắn.

"Ổ lão đại. . ."

"Ghét. . ." Ổ Thành Dũng trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Ây

Nhìn té xỉu Ổ Thành Dũng, Mã Hoành Vũ một mặt mờ mịt.

"Làm sao như thế không sợ hãi?"

"Sở dĩ, những ngươi kia làm hại sợ, sợ hãi người, kỳ thực không có ngươi suy nghĩ một chút cường đại như vậy, chỉ cần thả xuống hoảng sợ, kỳ thực cũng là không cái gì rồi." Hà Tứ Hải nhấc theo đèn lồng, lôi kéo Uyển Uyển xuất hiện ở sau người hắn nói.

Ai

Mã Hoành Vũ thật sâu thở dài một tiếng.

Trước đây bị Ổ Thành Dũng bắt nạt lâu, chỉ muốn gặp được hắn, thân thể liền không nhịn được phát run, run rẩy, liền dũng khí phản kháng đều thăng không lên, cảm thấy hắn quá mạnh mẽ rồi, quá khủng bố rồi, quả thực chính là ác ma.

Nhưng hiện tại lại phát hiện, kỳ thực hắn cũng không có đáng sợ như vậy.

"Còn muốn chờ hắn tỉnh rồi tiếp tục sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mã Hoành Vũ một mặt mờ mịt lắc lắc đầu.

"Vậy chúng ta đi cái khác hai cái trong nhà?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi..