Chương 408: Dì

Chương 408: Dì

"Ta cũng không biết." Mã Hoành Vũ đầy mặt mờ mịt.

Hà Tứ Hải nghe vậy không lại tiếp tục hỏi dò, đứng ở bên cạnh lẳng lặng mà chờ đợi.

Thời gian hơi dài, cho tới Uyển Uyển có chút không kiên nhẫn đem bàn chân nhỏ chân trên đất xoa động mấy lần, gãi gãi khuôn mặt nhỏ bé.

Đang lúc này, vẫn sững sờ Mã Hoành Vũ thật dài thở phào một cái.

Phảng phất dỡ xuống trong lòng gánh nặng bình thường.

"Ta thật giống cũng không có nhiều hài lòng." Ngựa đỏ vũ nói.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, liền nghe Mã Hoành Vũ lại nói: "Chúng ta đi thôi."

Hà Tứ Hải nghe vậy trực tiếp tắt Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Uyển Uyển đi ra Ổ Thành Dũng nhà.

Mã Hoành Vũ yên lặng mà cùng sau lưng bọn họ, đi tới dưới lầu.

"Hai người khác ngươi không chuẩn bị báo thù sao?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

Mã Hoành Vũ lắc lắc đầu, sau đó thật giống sợ Hà Tứ Hải không hiểu, lại vội vàng giải thích nói: "Ổ Thành Dũng là chủ mưu, là lão đại của bọn họ, mỗi lần đều là hắn đi đầu bắt nạt ta, ta đã báo thù rồi, sở dĩ. . . Sở dĩ. . ."

"Không sao, đây là tâm nguyện của ngươi, chính ngươi làm chủ, bất quá, tâm nguyện của ngươi hoàn thành rồi sao?" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười hỏi.

Mã Hoành Vũ nghe vậy lại lần nữa một mặt mờ mịt, gãi đầu một cái, hắn cũng không biết.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, ta có thể thay đổi cái nguyện vọng sao?"

Nói xong có chút thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Ta. . . Ta muốn trở về gặp gỡ ta dì, còn. . . Còn muốn gặp gỡ mẹ ta, tuy rằng nàng đều không nhận ra ta." Mã Hoành Vũ thần sắc có chút khổ sở nói.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

. . .

Trần Mỹ Ngọc đem ngày mai muốn bán tôm đều rửa sạch, sau đó để vào tủ lạnh.

Lúc này mới nhớ tới tới chậm cơm còn không ăn.

Trượng phu La Lương Dân ở một nhà quán cơm làm phụ bếp, lúc này còn không tan tầm.

"Quyên nhi, Quyên nhi, ngươi có đói bụng hay không?"

Mã Mỹ Ngọc cuống quít lấy tay xoa xoa, lớn tiếng đối buồng trong hỏi.

"Không đói bụng." Buồng trong một vị nho nhỏ âm thanh hồi đáp.

Đây là con gái của Mã Mỹ Ngọc La Quyên.

Cũng là hai vợ chồng kiêu ngạo, La Quyên học tập rất tốt, cũng rất ngoan ngoãn, chính là tính cách hướng nội một ít, khó chịu một ít. . .

Tuy rằng La Quyên nói không đói bụng, thế nhưng Mã Mỹ Ngọc vẫn là cho con gái xông tới một chén sữa bò, lại cầm mấy khối bánh ngọt, đi vào con gái trong phòng.

Quả nhiên con gái đang ngồi ở trước bàn đọc sách cúi đầu làm bài tập.

"Ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút lại viết." Mã Mỹ Ngọc nói.

"Cảm tạ." La Quyên ngẩng đầu lên, nhẹ nắm mi tâm.

"Cùng mẹ nói cái gì cảm tạ, mẹ không quấy rầy ngươi rồi."

Mã Mỹ Ngọc thả xuống đồ vật, ngồi thẳng lên, xoay người chuẩn bị hướng đi ngoài cửa.

Ánh mắt quét đến trên giá sách ảnh gia đình.

Trong hình La Lương Dân cùng Mã Mỹ Ngọc hai vợ chồng đều còn rất trẻ.

Mã Mỹ Ngọc lúc đó dáng dấp còn rất thanh tú, bên cạnh La Lương Dân khi đó liền rất béo, cười lên giống cái mặt to mèo giống như.

Trước người đứng hai đứa bé, một nam một nữ.

Hai người đang ở cáu kỉnh, một cái nhìn bên trái, một cái nhìn bên phải, hầm hừ dáng dấp.

La Quyên nghe Mã Mỹ Ngọc bỗng nhiên không còn động tĩnh, quay đầu nhìn lại, gặp mụ mụ trừng trừng nhìn giá sách.

"Mẹ." La Quyên nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Há, không có chuyện gì, mẹ đi ra ngoài rồi." Mã Mỹ Ngọc lặng lẽ lau một cái khóe mắt, đi ra cửa phòng.

La Quyên đứng dậy, kinh ngạc mà nhìn tấm kia ảnh gia đình, sau đó "Đùng" một tiếng đem nó phản móc lên.

"Đều chết rồi, còn để mẹ ta bận tâm, thật là một không khiến người ta bớt lo gia hỏa." La Quyên ngồi trở lại chỗ ngồi, đầu thấp càng thấp hơn rồi.

Tuy rằng lão công La Lương Dân mới là đầu bếp, thế nhưng Mã Mỹ Ngọc cũng học hai tay, rất nhanh làm hai cái món ăn, cơm tối hôm qua còn có còn lại, nóng nóng là được.

"Quyên nhi, đi ra ăn cơm rồi." Mã Mỹ Ngọc chào hỏi.

"Đến rồi."

Nghe thấy con gái đáp ứng, Mã Mỹ Ngọc xoay người lại đi nhà bếp cầm chén đũa đi rồi.

"Mẹ, ngươi làm gì thế?" Ngồi vào trước bàn La Quyên xem xét một mắt mặt bàn.

"Làm sao rồi?" Chính chuẩn bị đi nhà bếp bưng thức ăn Mã Mỹ Ngọc nghi hoặc xoay người lại.

"Cha ta không ở nhà, liền hai người chúng ta, ngươi làm gì thế cầm ba cái bát đi ra?" La Quyên cau mày nói.

"Ngươi nhìn ta, đều quen thuộc rồi." Mã Mỹ Ngọc vỗ đầu một cái, ảo não nói.

"Ta vậy thì thu hồi đến." Nói xong liền muốn cầm lấy trên bàn bát không đũa.

Đang lúc này, bên cạnh đã thời gian rất lâu không mở ra cửa phòng đột nhiên mở ra rồi.

"Dì, ngươi đừng thu, ta còn muốn ăn cơm đây." Mã Hoành Vũ nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ từ trong phòng đi ra nói.

"Há, tốt. . ." Mã Mỹ Ngọc theo bản năng mà đáp một tiếng.

Sau đó cái chén trong tay đũa rơi xuống, rơi vào trên bàn, phát ra lăn xuống âm thanh.

"Dì, có phải là doạ đến các ngươi rồi?" Mã Hoành Vũ dừng bước, có chút bất an hỏi.

"Không. . . Không có chuyện gì, ngươi nhanh ngồi, nhanh ngồi xuống, dì làm cho ngươi ăn ngon." La mỹ ngọc luống cuống tay chân nói.

"Cảm tạ dì." Mã Hoành Vũ nhẹ giọng nói rằng.

Sau đó nhìn về phía trợn mắt lên, há to mồm, một mặt kinh ngạc nhìn hắn La Quyên.

Nhìn thấy hắn nhìn sang, La Quyên nhẹ rên một tiếng, đem đầu xoay chuyển đi qua.

"Tiểu Vũ, nhanh lên một chút lại đây ngồi." La mỹ ngọc vẻ mặt hốt hoảng đi lên trước, đem Mã Hoành Vũ kéo qua, để hắn ngồi xuống.

La Quyên lại đem đầu chuyển qua đến, có chút bận tâm nhìn mẫu thân.

Gặp chuyện gì cũng không phát sinh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Quyên, ngươi không sợ ta sao?" Mã Hoành Vũ có chút ngạc nhiên hỏi ngồi ở bên cạnh La Quyên.

"Hừ, ngươi sống sót ta cũng không sợ ngươi, chết rồi ta vì sao muốn sợ ngươi?" La Quyên nói rằng.

"Tiểu Vũ, ta là ngươi dì, là người trong nhà, dì không sợ." Mã Mỹ Ngọc lau khóe mắt nước mắt nói rằng.

"Cảm tạ dì, cảm tạ tiểu Quyên muội muội." Mã Hoành Vũ nói.

"Ta mới không phải muội muội." La Quyên nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

"Bé ngoan, dì có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi mẹ, ta có thể làm sao cùng với nàng bàn giao. . ." Mã Mỹ Ngọc nhẹ nhàng xoa xoa một hồi đầu của hắn nói.

Tiếp cảm giác cảm giác không đúng, không phải nói quỷ đều là hư vô phiêu miểu sao?

Vì sao tiểu Vũ mò lên, cùng người sống một dạng?

"Dì, ta gặp phải thần tiên rồi, thần tiên cho ta một cơ hội, để ta về đến xem thử, không tin ngươi sờ sờ, hiện tại ta lại lần nữa biến thành người nha."

Mã Hoành Vũ lôi kéo Mã Mỹ Ngọc bàn tay, dán ở trên gương mặt của chính mình nhẹ nhàng sượt sượt.

"Đúng, đúng, nhà chúng ta tiểu Vũ là người, là người. . ." Mã Mỹ Ngọc hai mắt đẫm lệ nói.

La Quyên ở bên cạnh nghe vậy, len lén đưa tay ra, ở Mã Hoành Vũ trên mặt tàn nhẫn mà bấm một cái.

Gào

Mã Hoành Vũ không nhịn được gọi một tiếng.

"Ngươi làm gì bấm tiểu Vũ a?" Mã Mỹ Ngọc ở La Quyên trên đầu gõ nhẹ một cái.

"Ta nhìn hắn có phải là thật hay không chính là người." La Quyên bất mãn nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Mã Hoành Vũ đặt ở trên đầu gối đèn lồng màu đỏ hỏi: "Đây là cái gì?"

"Đây là thần tiên đại nhân cho bảo vật của ta, có nó, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta, mò được đến ta." Mã Hoành Vũ đắc ý nói.

"Vậy chúng ta đem nó lén lút ẩn đi, như vậy ngươi liền có thể vẫn lưu lại nha." La Quyên con mắt lóe sáng chỗ sáng nói.

Mã Hoành Vũ một mặt kinh ngạc nhìn nàng, không nghĩ tới ngươi là như vậy muội muội.

"Không thể lừa dối thần tiên đại nhân nha." Mã Hoành Vũ nói.

"Rên." La Quyên hãy ngó qua chỗ khác, không phản ứng hắn.

"Đúng, không thể lừa dối thần tiên, a di còn muốn thật tốt cảm tạ thần tiên, cảm tạ Thần để tiểu Vũ trở về nhìn ta." La mỹ ngọc nói rằng.

"Dì, dượng còn không tan tầm sao?" Mã Hoành Vũ hỏi.

"Không có, các ngươi ăn trước, dì lại cho ngươi làm hai cái thích ăn." La mỹ ngọc nói.

"Dì, không cần đây, những này đã rất tốt rồi, ngươi ngồi xuống theo ta đồng thời ăn, ăn cơm tối ta liền muốn đi rồi." Mã Hoành Vũ kéo tay của nàng nói.

Mã Mỹ Ngọc nghe vậy trong lòng chua xót, yên lặng mà ở bên cạnh ngồi xuống.

Bữa cơm này ăn rất chậm, rất chậm. . ..