Chương 409: Mụ mụ

Chương 409: Mụ mụ

"Lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Vũ thời điểm, nhiều nếp nhăn, cùng cái tiểu giống như con khỉ, khóc lên đến giống mèo kêu, nho nhỏ. . ."

"Ta đem ngươi cùng Quyên nhi đặt ở cùng một chỗ, Quyên nhi liền yêu thích dùng chân nhỏ đá ngươi, cướp ngươi nãi uống, có thể chơi vui rồi. . ."

"Mới vừa học được bước đi hồi đó, ngươi theo Quyên nhi đồng thời gọi mẹ ta, ta có thể hài lòng đây, nhưng là ta không phải mẹ ngươi. . ."

"Ngươi dượng chỉ cần một ôm ngươi, ngươi liền ở trên người hắn tiểu tiểu, sợ đến hắn sau đó cũng không dám ôm ngươi rồi. . ."

. . .

Mã Mỹ Ngọc thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều.

La Quyên cùng Mã Hoành Vũ hầu như đếm lấy hạt cơm đang ăn cơm.

Thế nhưng chung quy có ăn cho tới khi nào xong.

Mã Hoành Vũ cười thả xuống bát đũa.

"Ta phải đi đây." Mã Hoành Vũ nói.

"Tiểu Vũ. . ." Mã Mỹ Ngọc chung quy không nhịn được, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

La Quyên cắn môi, cúi đầu.

"Tiểu Quyên muội muội, ta đến trước đi rồi Ổ lão đại trong nhà, đem hắn cho doạ hôn mê bất tỉnh, ta nghĩ hắn sau đó e sợ cũng không dám nữa bắt nạt ngươi rồi. . ."

"Ai. . . Ai ai cần ngươi lo." La Quyên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Hừm, ta sau đó không quản được ngươi rồi, nếu là lại có thêm người bắt nạt ngươi, ngươi hãy cùng lão sư nói hoặc là cùng dượng nói đi." Mã Hoành Vũ nói.

La Quyên y nguyên cúi đầu không lên tiếng.

"Dì. . ." Mã Hoành Vũ quay đầu gọi một tiếng Mã Mỹ Ngọc.

"Tiểu Vũ." Mã Mỹ Ngọc run rẩy gọi một tiếng.

"Ta. . . Ta. . ." Mã Hoành Vũ lắp ba lắp bắp nói.

"Tiểu Vũ, ngươi có lời gì cứ nói đi, dì nghe ở." Mã Mỹ Ngọc lơ đãng xoa xoa khóe mắt nước mắt.

"Ta có thể gọi mẹ ngươi sao?" Mã Hoành Vũ lấy hết dũng khí hỏi.

Mã Mỹ Ngọc sửng sốt một chút, sau đó mặt mỉm cười gật gật đầu: "Đương nhiên có thể."

"Mẹ. . ." Mã Hoành Vũ cao hứng gọi một tiếng.

Ai

Mã Mỹ Ngọc cao hứng đáp một tiếng, nhưng là nước mắt lại không nhịn được cuồn cuộn mà xuống.

"Mẹ. . . Gặp lại. . . ." Mã Hoành Vũ mặt mỉm cười giơ giơ tay.

"Lại. . . Gặp lại. . ." Mã Mỹ Ngọc trầm thấp nghẹn ngào.

"Mẹ, nếu như có kiếp sau, ta nhất định làm ngươi chân chính con trai, cảm tạ ngươi chăm sóc ta. . ."

Mã Hoành Vũ biến mất ở trên ghế, chỉ để lại trước bàn có lưu lại tàn canh bát ăn cơm, chứng minh hắn vừa nãy tồn tại quá.

Trong nhà yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại Mã Mỹ Ngọc thấp giọng nghẹn ngào cùng La Quyên nước mắt rơi xuống ở trên bàn, phát ra lạch cạch, lạch cạch tiếng.

. . .

"Ô. . . Ô. . ." Mã Hoành Vũ cùng sau lưng Hà Tứ Hải vừa đi, vừa khóc lóc.

Vẫn biểu hiện rất kiên cường Mã Hoành Vũ khóc đến rất thương tâm.

Lớn bằng hạt đậu giọt nước mắt theo gò má rơi xuống đất trên biến mất vô ảnh vô tung.

Ai

Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không biết an ủi ra sao hắn.

"Ta thật là một đại ngốc." Mã Hoành Vũ nghẹn ngào nói.

Hắn hiện tại rất hối hận, vì sao vì một điểm việc nhỏ lựa chọn nhảy lầu.

Uyển Uyển thật chặt đem Hà Tứ Hải tay ôm vào trong ngực, xẹp miệng nhỏ, nàng cũng muốn khóc, nàng cũng không biết vì sao, chính là nhìn thấy tiểu ca ca khóc khổ sở, nàng cũng cùng khổ sở lên.

Nàng không hiểu lắm, a di kia là tiểu ca ca mụ mụ sao?

Bởi vì rời đi mụ mụ, sở dĩ hắn mới khóc sao?

Ừm, ta rời đi mụ mụ thời điểm, cũng rất khó vượt qua đây.

Uyển Uyển nước mắt theo gò má mà xuống.

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng non mềm tiểu lưng.

"Đi thôi, chúng ta hiện tại đi xem xem mẹ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Mã Hoành Vũ nghẹn ngào gật gật đầu.

"Biết mẹ ngươi ở nơi nào sao?"

Mã Hoành Vũ lại lần nữa gật gật đầu, nghẹn ngào nói: "Ở Tam Viện."

Mã Hoành Vũ một đường đi, một đường khóc, cũng may ba người đều là quỷ hình thái, sở dĩ cũng không có gây nên chú ý.

Bất quá đến Tam Viện cửa thời điểm, Mã Hoành Vũ cuối cùng ngừng lại nước mắt.

Chỉ còn dư lại nhỏ giọng nghẹn ngào.

"Muốn ta giúp ngươi thắp sáng Dẫn Hồn đăng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Mã Hoành Vũ lắc lắc đầu: "Không cần rồi, mẹ ta không nhận thức ta, ta liếc nhìn nàng một cái liền được rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng là không phản đối nữa.

Mã Hoành Vũ giơ cánh tay lên, lau một cái trên mặt không tồn tại nước mắt.

Ổn định một hồi tâm tình, mới xuyên qua đóng chặt cửa phòng bệnh, đi vào bên trong phòng bệnh.

Trắng nõn bên trong phòng bệnh, chỉ có ba tấm giường bệnh.

Bất quá trong đó hai chiếc giường trên không có người, cũng không biết là xuất viện rồi, còn chính là không có bệnh nhân.

Lúc này vị trí cạnh cửa sổ, một cái tóc tai bù xù nữ nhân, ôm một cái cũ nát chén giữ ấm ngồi ở đầu giường, ngơ ngác mà nhìn phía bên ngoài cửa sổ.

Không, không thể nói cửa sổ, nói thông khí lỗ càng thích hợp một ít.

Lại hẹp lại hẹp, một chút kia khe hở, vừa vặn có thể nhìn nhìn bên ngoài bầu trời đêm.

Bất quá trời đêm đen nhánh cái gì cũng không có, cũng không biết có gì đáng xem.

"Mẹ. . ." Mã Hoành Vũ đi tới khổ sở gọi một tiếng.

Đây chính là Mã Hoành Vũ mụ mụ Mã Mỹ Lệ.

Mã Mỹ Lệ y nguyên ngơ ngác mà nhìn "Ngoài cửa sổ" không cảm giác chút nào.

"Mẹ, ta. . . Ta là con trai của ngươi, ta cũng không biết, ngươi có biết ta hay không."

"Bất quá không liên quan, ta liền muốn đi rồi, sau đó ta không thể lại cùng dì đồng thời đến nhìn ngươi rồi. . ."

"Bạn học đều nói ngươi là bệnh thần kinh, cười nhạo ta là bệnh thần kinh con trai, ta nghe xong rất tức giận, sở dĩ rất đáng ghét ngươi, oán ngươi đem ta sinh ra được, tâm lý còn lén lút mắng đây. . . Xin lỗi. . ."

"Xin lỗi. . . Ô. . . Ô. . ."

Mới ngừng lại khóc Mã Hoành Vũ lại lần nữa thấp giọng nức nở lên.

Phảng phất là nghe được tiếng khóc của con, Mã Mỹ Lệ thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Mã Hoành Vũ.

Đang khóc thút thít Mã Hoành Vũ đều ngẩn ngơ.

Sau đó nhìn một chút thân thể mình, vẫn là quỷ a.

Mẹ

Mã Hoành Vũ ở trước mặt nàng giơ giơ cánh tay.

Mã Mỹ Lệ y nguyên ngơ ngác, không cảm giác chút nào.

"Ta còn tưởng rằng mụ mụ có thể nhìn thấy ta đây." Mã Hoành Vũ nghẹn ngào nói.

"Ngươi phải nhanh lên một chút tốt lên, ngươi luôn như vậy, dì rất khổ cực, mỗi lần tới nhìn ngươi qua đi, dì đều sẽ lén lút khóc rất lâu. . ."

. . .

Mã Hoành Vũ lầm bầm lầu bầu nói rồi rất nhiều.

Thế nhưng cuối cùng đem lời muốn nói đều nói ra.

"Mẹ. . . Gặp lại. . ." Mã Hoành Vũ nước mắt tràn đầy nước mắt, khắp khuôn mặt là nụ cười cùng Mã Mỹ Lệ vẫy vẫy tay.

Một chùm ánh sáng dìu dịu bao phủ ở Mã Hoành Vũ trên người.

Sắp trở về Minh Thổ Mã Hoành Vũ, thật giống nhìn thấy Mã Mỹ Lệ giơ tay lên, đối với hắn lắc lắc.

Mẹ

Nhìn Mã Hoành Vũ biến mất, Hà Tứ Hải đưa ánh mắt rơi ở ngồi ở trên giường ngơ ngác Mã Mỹ Lệ trên người.

Nhìn y nguyên giơ cánh tay dùng sức đung đưa, ánh mắt dại ra trong viền mắt nước mắt cuồn cuộn mà xuống, Hà Tứ Hải không do mặt lộ kỳ sắc.

Nàng là nhìn thấy Mã Hoành Vũ? Vẫn là cảm giác được Mã Hoành Vũ?

Bất quá hiện tại đã không trọng yếu rồi.

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ ôm cổ nàng Uyển Uyển, nhẹ giọng nói: "Chúng ta về nhà đi."

Lập tức hai người biến mất ở vắng vẻ trong phòng bệnh.

Chỉ còn dư lại y nguyên lắc cánh tay, không ngừng yên lặng chảy nước mắt Mã Mỹ Lệ.

. . .

Hà Tứ Hải xuất hiện tại nhà mình trong phòng khách, hướng gian phòng liếc mắt nhìn, đen kịt một màu, nghĩ đến Đào Tử đã ngủ rồi.

Hà Tứ Hải đem trong lồng ngực Uyển Uyển nhẹ nhàng để xuống.

Sau đó xoa xoa đầu nhỏ của nàng: "Mệt mỏi một ngày rồi, ngươi cũng đi về nhà đi."

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó hướng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, biến mất ở trong phòng khách.

. . .

Uyển Uyển từ không trung "Lưới" bên trong chui ra, xuất hiện tại Hạ Kinh trong nhà.

"Ồ, ba ba, mụ mụ. . ."

Trong nhà đèn đuốc sáng choang, ba ba mụ mụ đang ngồi ở trên ghế, một cái đang đọc sách, một cái ở dệt áo len.

"Ba ba, mụ mụ." Uyển Uyển nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Uyển Uyển đã về rồi."

Ba ba thả xuống trong tay sách, mụ mụ thả xuống trong tay việc may vá, cao hứng đứng lên.

"Ba ba mụ mụ, các ngươi làm sao không đi ngủ? Đã rất muộn a?" Uyển Uyển kỳ quái hỏi.

Sau đó ngáp một cái, thật đã rất muộn đây, nàng cũng đã mệt đây.

"Bởi vì chúng ta đang đợi Uyển Uyển a." Chu Ngọc Quyên đi lên trước đem nàng cho ôm lên.

Mẹ

Uyển Uyển ôm cổ của nàng gọi một tiếng, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh ba ba.

hiahia

Nàng thật vui vẻ, đồng thời cảm thấy không như vậy buồn ngủ..