Chương 410: Đi làm tích cực lao động trẻ em

Chương 410: Đi làm tích cực lao động trẻ em

Chu Ngọc Quyên còn đang làm điểm tâm, Uyển Uyển liền chạy tới nói với nàng, nàng muốn đi tìm ông chủ.

"Làm sao sớm như vậy liền đi tìm ngươi ông chủ? Đi làm tốt tích cực như vậy?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc.

"Ta có phải là rất tuyệt?"

Uyển Uyển giơ cánh tay nhỏ, ra dấu một cái kiện mỹ tư thế, biểu thị rất khó làm.

"Đương nhiên, nhà chúng ta Uyển Uyển là tốt nhất, bất quá, ngươi không ăn xong điểm tâm lại đi sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ông chủ mang ta đi ăn món ngon đát."

Chu Ngọc Quyên: ". . ."

Thì ra là như vậy, liền nói nàng làm sao đột nhiên biến như thế tích cực đây.

"Vậy ngươi có thể phải cố gắng cảm tạ ông chủ của ngươi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Hừm, ừm ~ cám ơn lão bản."

"Vậy được, mụ mụ chuẩn bị cho ngươi một cái ấm nước nhỏ, ngươi mang lên, phải nhớ nhiều lắm uống nước." Chu Ngọc Quyên nói.

"Ấm nước nhỏ?" Uyển Uyển nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, ngày hôm qua mụ mụ đi giúp ngươi mua."

Chu Ngọc Quyên lôi kéo nàng đi tới phòng khách, liền gặp khách thính khay trà trên phóng một cái ếch tạo hình ấm nước nhỏ.

"Oa, ếch nhỏ, hiahia. . ." Uyển Uyển hưng phấn nói.

"Thích không?"

Chu Ngọc Quyên cầm lấy ấm nước nhỏ cho nàng trên lưng, bên trong đã sớm rót đầy nước ấm, chính là chuẩn bị cho nàng ngày hôm nay "Đi làm" uống.

"Oa oa. . ."

Búp bê không hề trả lời, ôm ấm nước nhỏ kêu oa oa.

Không cần hỏi rồi, nhìn dáng dấp liền biết nàng rất vui vẻ.

Lúc này Lâm Kiến Xuân mang theo món ăn rổ từ bên ngoài trở về, nghe thấy âm thanh cười nói: "Ồ, trong nhà của chúng ta lúc nào đến rồi cái ếch nhỏ?"

"hiahia, ba ba, là ta, không phải ếch nhỏ, oa oa. . ."

Uyển Uyển trống quai hàm lại gọi hai tiếng.

"Ai yêu, hóa ra là cái công chúa ếch." Lâm Kiến Xuân đem món ăn rổ buông ra, ở trên gò má nàng hôn một cái.

"Ba ba đi nơi nào cơ chứ?" Uyển Uyển hậu kỳ hỏi.

"Ba ba đi mua thức ăn rồi, buổi trưa hôm nay nếu có rảnh rỗi, khiến ngươi ông chủ đến nhà chúng ta ăn cơm." Lâm Kiến Xuân nói.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu.

Trong nhà hiện tại chỉ còn dư lại Lâm Kiến Xuân vợ chồng, Lâm Trạch Vũ tạm thời về Hồng Kông đi rồi, rốt cuộc hắn còn có học nghiệp, tuy rằng thong thả, nhưng cũng không thể luôn chờ ở Hạ Kinh.

"Ba ba cho ngươi xem nhìn, ta mua cái gì tốt không tốt?" Lâm Kiến Xuân lại hỏi.

Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, duỗi ra thịt đô đô cánh tay nhỏ, nhìn một chút cổ tay nhỏ của mình.

Sau đó. . .

"Rất lâu đây, ta muốn đi làm ban rồi." Uyển Uyển nói.

Sau đó giẫy giụa muốn từ trên người Lâm Kiến Xuân xuống.

Ây

Hạ Uyển Uyển đối ba ba mụ mụ lắc lắc tay, "Ba ba mụ mụ gặp lại."

Sau đó "Xèo" đã không thấy tăm hơi.

"Mũ. . . Mũ. . ." Chu Ngọc Quyên hô.

Có thể đã sớm chạy mất tăm rồi.

"Ai, thực sự là, Uyển Uyển vẫn như thế tiểu, này hoàn toàn trái với luật lao động mà." Lâm Kiến Xuân oán giận nói.

"Có bản lĩnh, ngươi làm Hà tiên sinh mặt đi nói?" Chu Ngọc Quyên lườm hắn một cái nói.

"Nói chuyện cười, nói chuyện cười mà thôi." Lâm Kiến Xuân chột dạ hướng bốn phía nhìn một chút.

"Đi mua thức ăn cảm giác thế nào? Ta tới xem một chút, ngươi đều mua gì đó?"

Sáng sớm Lâm Kiến Xuân xung phong nhận việc muốn đi mua thức ăn, để Chu Ngọc Quyên ở nhà nhiều tiếp một thoáng Uyển Uyển.

Nói thực sự, Chu Ngọc Quyên rất giật mình, Lâm Kiến Xuân đều bao nhiêu năm không trải qua chợ bán thức ăn rồi.

"Cảm giác cũng không tệ lắm, chờ ngày mai Trạch Vũ tốt nghiệp rồi, ta liền buông tay đem công ty giao cho hắn, đến thời điểm, ta mỗi ngày đều giúp ngươi đi mua thức ăn." Lâm Kiến Xuân cảm khái nói.

"Vẫn là tỉnh lại đi, ngươi nhìn ngươi mua này gì đó, này cà lão đều nhanh rỗng ruột rồi, còn có này khoai tây đều nẩy mầm rồi. . ."

". . ."

. . .

Hợp Châu

Ngự Thủy Loan

Uyển Uyển lặng lẽ đem đầu từ "Lưới" bên trong đưa ra ngoài, chuẩn bị hướng bốn phía nhìn một chút, lần trước nàng cũng là bởi vì đột nhiên nhảy ra, đem Lưu a di cho sợ hết hồn đây.

Sau đó nàng mới vừa quay đầu, liền đối diện đến một đôi mắt.

? ?

? ?

Hai người nhìn nhau một hồi, Uyển Uyển đầu tiên phản ứng lại, cả người từ "Lưới" bên trong chui ra.

"hiahia, Đào Tử muội muội. . ."

? ?

"Uyển Uyển tỷ tỷ, pháp thuật của ngươi thật là lợi hại nha." Đào Tử một mặt hâm mộ nói.

"Đào Tử, ăn cơm sáng rồi." Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra nói.

"Ồ, Uyển Uyển, ngươi sớm như vậy liền đến a?" Nhìn thấy Uyển Uyển, Hà Tứ Hải có chút giật mình.

"Ăn ngon đát. . ." Uyển Uyển cao hứng nói.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải nghĩ tới.

Ngày hôm qua sợ nàng ăn quá nhiều, ăn căng rồi, sở dĩ Hà Tứ Hải bảo hôm nay lại dẫn nàng đi.

"Ăn ngon đát? →_→" Đào Tử nghe vậy rất giật mình.

"hiahia, ta cùng ông chủ đi ăn món ngon đát." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Cái này đứa ngốc, Hà Tứ Hải trực tiếp che mặt.

Quả nhiên, Đào Tử nghe vậy sau tức giận phi thường.

"Vì sao không mang theo ta đồng thời? Ta cũng phải ăn món ngon đát."

Đào Tử chống nạnh, kiên trì phình bụng nhỏ, một mặt "Ta rất tức giận" dáng dấp.

"Không phải không mang theo ngươi, là bởi vì ngươi muốn trên vườn trẻ, nhanh lên một chút ăn cơm sáng đi, chớ tới trễ rồi." Hà Tứ Hải thúc giục.

"Hừ, ta mới không ăn, ta muốn ăn món ngon đát." Đào Tử hầm hừ nói.

Uyển Uyển ở bên cạnh vồ vồ đầu nhỏ, thật giống là lạ ở chỗ nào. . .

"Có đúng không? Ngươi nếu không ăn, vậy tự ta ăn."

Hà Tứ Hải mở ra trên tay bát che, lập tức một cỗ tươi hương chi vị ở nhà lan ra.

Vốn là đói bụng Đào Tử cùng Uyển Uyển theo bản năng mà nuốt một hồi nước bọt.

"Ăn thật ngon hải sản vằn thắn nha." Hà Tứ Hải dùng cái muôi quấy một hồi nói.

Đây là ngày hôm qua ở Bồi Thành mỹ thực thành mua, hỗn độn sạp có thể hiện trường luộc, cũng có thể mua không luộc trở lại chính mình luộc.

Lúc đó Hà Tứ Hải mang Uyển Uyển ăn thời điểm, cảm thấy hương vị không sai, sở dĩ mua một ít không luộc dẫn theo trở về.

"Ta mới không đói bụng. . . (ˉ﹃ˉ) "

Đào Tử vuốt bụng nhỏ, một mặt ta rất tức giận dáng dấp.

"Ùng ục, ùng ục. . ."

Hà Tứ Hải: ヾ(≧▽≦*)o

Uyển Uyển: (? ′? `? )

"Ta. . . Ta mới không đói bụng, là ta bụng đói bụng. . ." Đào Tử biện nói.

Này có phân biệt sao?

"Sở dĩ ngươi ăn vẫn là không ăn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta không ăn, ta sẽ không ăn." Đào Tử chống nạnh, kiên cường nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây.

Đào Tử giọng nói vừa chuyển, "Thế nhưng ta bụng bụng muốn ăn, liền ăn một chút, nhưng không phải là ta muốn ăn nha."

Đào Tử nói xong, bò đến trên ghế ngồi xong.

"Được rồi, kia khiến ngươi bụng bụng cẩn thận nóng nha." Hà Tứ Hải đem nàng trong chén nhỏ xới một ít.

"Uyển Uyển, ngươi có hay không ăn cơm sáng?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh trừng trừng nhìn Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Điểm tâm đều không ăn liền đến rồi? Vậy được, theo chúng ta đồng thời ăn đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển có thể không một chút nào khách khí.

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, nàng đã bò đến trên ghế ngồi xong rồi.

Vốn là chỉ luộc một lớn một nhỏ hai người phần, nhiều cái tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải chỉ có thể đem hắn phân một ít rồi.

Không biết Chu Ngọc Quyên biết rồi làm cảm tưởng gì, trong nhà có điểm tâm không ăn, cần phải chạy đến ông chủ trong nhà ăn.

Chờ chút, thật giống nơi nào không quá hợp. . .

Đại khái bạn nhỏ cùng nhau ăn đồ ăn sẽ càng hương một ít đi.

Nhìn, hai thằng nhóc cùng hai con lợn nhỏ một dạng, cũng không ngẩng đầu lên chuyên tâm đối phó trong bát vằn thắn hải sản..