Chương 411: Trên đường

Chương 411: Trên đường

Rên

Rên

"Này, Đào Tử rên thì thôi, ngươi cũng rên cái gì?" Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng hướng Huyên Huyên hỏi.

"Ngươi đi ăn món ngon, cũng không mang ta." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

"Không phải đã nói rồi sao? Các ngươi muốn trên vườn trẻ, không có cách nào nha."

"Vậy tại sao sáng sớm ăn món ngon rồi, cũng không gọi ta?" Huyên Huyên tức giận hỏi.

"Ngươi không phải ở nhà ăn điểm tâm sao?"

"Trong nhà cơm cơm..."

"Khặc, Huyên Huyên, ngươi cảm thấy mụ mụ đốt điểm tâm ăn không ngon sao?" Tôn Nhạc Dao đánh gãy nàng, mặt mỉm cười hỏi.

(⊙? ⊙)

"Ha ha, mụ mụ nấu cơm cơm ăn ngon nhất rồi." Huyên Huyên cười lớn nói.

Hà Tứ Hải: (￣ー￣)

"Ta chỉ là muốn thay cái khẩu vị rồi, thay cái khẩu vị..." Huyên Huyên rất cơ linh nói.

Nói xong còn nhìn về phía Tôn Nhạc Dao, một bộ tranh công dáng dấp.

"Có đúng không? Ngươi ngày mai muốn ăn cái gì? Mụ mụ làm cho ngươi." Tôn Nhạc Dao cao hứng nói.

"Ta muốn ăn hải sản vằn thắn." Huyên Huyên lập tức nói.

"Tốt, ngày hôm nay mụ mụ liền đi mua một ít tôm trở về, làm cho ngươi hải sản vằn thắn."

"Không cần phiền toái như vậy, ngày hôm nay chúng ta còn muốn đi Bồi Thành, ta nhiều hơn nữa mua chút mang về." Hà Tứ Hải nói.

"Kia cảm tình tốt, sáng sớm ngày mai để ta làm cho bọn họ ăn." Tôn Nhạc Dao nghe vậy cười nói.

Đào Tử: →_→

Huyên Huyên: →_→

"Các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Chúng ta cũng nghĩ đi." Đào Tử lập tức nói.

Huyên Huyên mãnh gật đầu, nàng cũng nghĩ đi chơi, đi ăn món ngon.

"Ta là công tác, không phải đi chơi? Chờ buổi tối ta trở về, cho các ngươi mang chút trở về." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy lại quay đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

hiahia

Uyển Uyển đần độn mà vui sướng, cũng không biết các nàng vì sao nhìn chính mình.

"Uyển Uyển nàng cần giúp đỡ làm việc nha, cho nên nàng nhất định phải theo ta cùng đi." Hà Tứ Hải sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ.

Đào Tử nghe vậy lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, cũng không biết có phải là thật hay không rõ ràng gì đó.

Mà Huyên Huyên vồ vồ đầu nhỏ, bất mãn nói: "Ta cũng có thể hỗ trợ làm việc đây, ta rất lợi hại."

"Biết, biết, ngươi không phải muốn trên vườn trẻ sao? Điều này cũng không có cách nào có đúng hay không?" Hà Tứ Hải hống nói.

"Nhưng là vì sao Uyển Uyển tỷ tỷ không trên vườn trẻ đây?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

Bạn nhỏ đều muốn trên vườn trẻ nha.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh tiếp lời nói: "Chẳng mấy chốc sẽ lên, ngày hôm qua Uyển Uyển mụ mụ còn gọi điện thoại hỏi ta trên vườn trẻ sự tình."

"Thật sao? Uyển Uyển tỷ tỷ theo chúng ta cùng tiến lên vườn trẻ sao? Vậy chúng ta là có thể cùng nhau chơi đùa rồi." Huyên Huyên hưng phấn nói rằng.

"Hẳn là." Tôn Nhạc Dao gật gật đầu.

Bằng không Chu Ngọc Quyên cũng sẽ không hướng nàng hỏi thăm vườn trẻ sự.

Hà Tứ Hải đúng là có chút rõ ràng, nếu như Lâm Kiến Xuân cùng La Thiên Chí thật hùn vốn kiến cái khách sạn, chỉ sợ hắn muốn ở Hợp Châu chờ một quãng thời gian rất dài, người một nhà chuyển tới Hợp Châu đến ở đúng là có thể thông cảm được.

Đến mức Uyển Uyển vấn đề thân phận, đối Lâm Kiến Xuân như vậy phú hào tới nói, hoàn toàn liền không phải sự.

Không giống trước Lưu Trung Mưu còn muốn nhờ người, thất nhiễu bát nhiễu, làm thật dài một quãng thời gian mới quyết định thân phận của Huyên Huyên.

"Đào Tử, Huyên Huyên..." Thẩm Di Nhiên ở cửa vườn trẻ thật xa liền nhìn thấy hai cái bạn tốt, lập tức vui sướng vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

Bất quá, các nàng có bạn mới rồi?

Vì sao có chút tức giận chứ?

Nha, thật giống có gặp qua đây.

"Thẩm Di Nhiên..." Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ chạy tới.

Chạy đến trên đường nhớ tới đến.

Quay đầu lại phất tay một cái.

"Ba ba gặp lại."

"Mẹ cúi chào."

"Tỷ tỷ gặp lại" *2

Nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng một đám bạn nhỏ đi vào vườn trẻ.

Uyển Uyển trong mắt lộ ra một vẻ hâm mộ.

Sau đó đem tay của mình chưởng nhét vào Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó đối bên cạnh Tôn Nhạc Dao nói: "A di, chúng ta đi trước rồi, buổi chiều Đào Tử tan học, còn muốn phiền phức ngươi tiếp một hồi."

"Đi thôi, đi thôi, khách khí với ta cái gì, đi sớm về sớm." Tôn Nhạc Dao cười nói.

...

Nghe Hoàng Lan Thảo nói, Tống Tử Nương Nương miếu, là ở một cái tên là Lâm Đạo Khẩu địa phương.

Mà Hoàng Lan Thảo quê nhà là Hồ Khẩu thôn người.

Thông qua này hai cái tin tức, Hà Tứ Hải dùng điện thoại di động địa đồ rất nhanh sẽ tra được một cái phù hợp địa phương.

Bất quá không có bức ảnh, cũng không có càng nhiều cụ thể tin tức.

Cho nên muốn Uyển Uyển trực tiếp mang hắn tới, là không quá hiện thực rồi.

Uyển Uyển chỉ có thể đi nàng đi qua địa phương, hoặc là gặp qua địa phương.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trước cùng Uyển Uyển cùng đi Bồi Thành, ở từ Bồi Thành tìm chiếc xe đi, sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Bất quá, ngươi là nhiều yêu thích nơi này a?" Hà Tứ Hải nhìn trước mắt phố mỹ thực, đối lôi kéo nàng tay Uyển Uyển nói.

Lúc này sáng sớm trên, phố mỹ thực không người nào, cũng không cái gì quầy hàng, chỉ có vẻn vẹn không có mấy mấy nhà bán sớm một chút, có vẻ có chút vắng vẻ.

"Đi thôi, buổi chiều chúng ta tới nữa đi."

Hà Tứ Hải theo bản năng mà hướng Mã Mỹ Ngọc quầy hàng phương hướng liếc mắt nhìn, cũng không có người, nghĩ đến còn không doanh nghiệp.

Nghĩ đến cũng là, sáng sớm ai sẽ đem tỏi dung nướng tôm làm bữa sáng.

"Đi thôi, chúng ta đi Cổ Thao nhà nhìn một chút, nhìn bọn họ đã đi chưa." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển: ? ? ?

"Được rồi, chính là ngày hôm qua cái kia thúc thúc nhà." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Nàng cũng không biết Cổ Thao là ai.

Nói như vậy, Uyển Uyển đã hiểu, lôi kéo Hà Tứ Hải chớp mắt liền đi tới Cổ Thao trong nhà.

Trong nhà lặng lẽ, không có một người.

"Làm sao đã sớm đi rồi a?" Hà Tứ Hải vốn còn muốn sượt cái xe đây.

Hắn cùng Uyển Uyển hiện tại là quỷ trạng thái, sở dĩ làm việc lên không kiêng dè chút nào, cũng không sợ người nhìn thấy.

... ...

"Ngươi biết đường sao? Đừng mở sai rồi chứ?" Trần Hồng Lệ hướng phía ngoài liếc mắt nhìn, tất cả đều là ruộng hoang, cũng không biết xe lái đến đâu bên trong.

"Yên tâm đi, ta biết đường, ta trước đây còn có bạn học chính là Lâm Đạo Khẩu đây." Đang lái xe Cổ Thao nói.

"Có đúng không? Vậy chúng ta có muốn nhìn một chút hay không ven đường có hay không hương nến, mua chút mang lên?" Trần Hồng Lệ nói.

"Không cần khó khăn như vậy, trong miếu nhất định sẽ có." Cổ Thao tiếp lời nói.

"Trong miếu khẳng định rất đắt a."

"Kia ngoài miếu cũng khẳng định có được mua, yên tâm đi, ngươi đừng bận tâm rồi."

"Ta đây không phải lo lắng mà, lại nói, nguyên lai phía trên thế giới này thật có thần tiên, đợi được miếu trên, ngươi có thể muốn thành tâm thực lòng van cầu Tống Tử Nương Nương." Trần Hồng Lệ cảm khái nói.

"Ta biết rồi." Cổ Thao thấp giọng nói.

Tối ngày hôm qua bởi vì mất mẫu thân xuất hiện, tâm tình kích động, sở dĩ không có suy nghĩ nhiều.

Chờ một đêm đi qua, tỉnh táo lại hắn, có một loại bị lật đổ thế giới quan cảm giác.

Hắn bản thân liền là làm nghiên cứu khoa học, là kiên định vô thần luận người ủng hộ.

Nhưng là sự thực lại xếp ở trước mắt, không được hắn không tin.

Bất quá rất nhiều khoa học gia đều là Cơ Đốc giáo đồ, thậm chí đến muộn năm đều yêu thích nghiên cứu thần học.

Có một loại thuyết pháp, nói khoa học phần cuối là thần học.

Nói không chắc là thật đây.

Cổ Thao thuận miệng mở ra xe chở âm hưởng, bên trong xe nhớ tới mềm nhẹ tiếng ca.

Ở một đường trong tiếng ca.

Tống Tử Nương Nương miếu cuối cùng đến..