Chương 412: Tới cửa tặng lễ

Chương 412: Tới cửa tặng lễ

Không biết vì sao, chùa miếu đều yêu thích kiến ở trên núi.

Tống Tử Nương Nương miếu cũng không ngoại lệ, tuy nói là ở Lâm Đạo Khẩu.

Nhưng trên thực tế chỉ là chân núi lối vào xưng hô.

Lâm Đạo Khẩu phía sau chính là một ngọn núi, gọi Phú Lâm sơn.

Có người nói ngọn núi này quá khứ là thuộc về một vị gọi Cốc Phúc Lâm thổ tài chủ.

Trên núi thảm thực vật rậm rạp, cây cối rất nhiều, tài nguyên rất phong phú.

Thế nhưng Cốc Phúc Lâm là một cái rất keo kiệt người, phong núi cấm săn cấm phạt, làm cho phụ cận hương lân tiếng oán than dậy đất.

Nói chung đây chính là một cái hắc tâm tài chủ áp bức bách tính câu chuyện, rất phổ thông.

Bất quá Phú Lâm sơn sinh thái xác thực rất tốt.

Rất nhiều cây linh đều có trăm năm, cây cối từ trên núi vẫn uốn lượn đến chân núi, xanh um tươi tốt.

Chỉ có một cái đường mòn uốn lượn mà lên, Lâm Đạo Khẩu vì vậy mà được gọi tên.

Bởi vì nương nương miếu rất là linh nghiệm, sở dĩ dưới chân núi rất là náo nhiệt.

Chẳng những có chuyên môn bãi đậu xe, còn có một cái sân đá banh to nhỏ phố xá.

Trừ bỏ bán các loại hương nến, bùa hộ mệnh, tượng thần bán hàng rong ở ngoài, nhiều nhất chính là các loại bán ăn rồi.

Rốt cuộc đến thắp hương đều là phàm nhân, hương hỏa điền không đầy cái bụng.

"Không nghĩ tới đây náo nhiệt như thế." Trần Hồng Lệ hơi kinh ngạc.

"Ta cũng không nghĩ tới hiện ở đây kiến tốt như vậy, ta khi còn đi học đã tới, nơi này rất hoang vu." Cổ Thao cũng rất bất ngờ.

"Đi trong miếu thắp hương sao? Muốn tới mấy chùm sao? Ta chỗ này tiện nghi, trong miếu đáng quý rồi." Lúc này một vị bán hương phụ nữ lại đây mời chào chuyện làm ăn.

"Trong miếu cho tự mang thơm không?" Trần Hồng Lệ hỏi một câu.

Bởi vì rất nhiều chùa miếu, vì kiếm tiền, là cấm chỉ du khách ở ngoài miếu mua hương.

"Đương nhiên cho mang vào đi, bằng không ta cũng không lại ở chỗ này bán đúng hay không?" Bán hương phụ nữ nói rằng.

"Kia hương bán thế nào? Ta đã nói với ngươi, nếu là trong miếu không cho mang vào đi, đợi ta một chút có thể phải quay về trả lại cho ngươi." Trần Hồng Lệ nói.

"Được, nếu là không cho mang vào đi, ngươi lại cầm về trả lại cho ta." Bán hương phụ nữ rất thoải mái nói.

Sau đó cùng bọn họ giới thiệu hương đến.

Trong lúc nhất thời bổng hương, hương dây, cây thăm bằng trúc hương vân vân, nói hai vợ chồng đầu óc choáng váng.

Cuối cùng căn cứ bán hương phụ nữ giới thiệu, hai người mua vài chùm hương lên núi đi rồi.

Bởi vì đến khá sớm, đường lên núi trên người còn không nhiều.

Cũng bởi vì đến sớm, trong rừng sương mù còn chưa hoàn toàn tản ra, cho cả tòa núi bằng thêm mấy phần hư vô phiêu miểu tiên khí.

Bất quá cũng bởi vậy, trên đường có vẻ hơi ướt lạnh.

"Sớm biết nhiều mang một bộ y phục đến, không nghĩ tới như thế lạnh." Trần Hồng Lệ xoa nhúc nhích một chút cánh tay nói.

"Đi một chút liền không lạnh rồi."

Cổ Thao nói xong, liền muốn đem hắn áo khoác cởi ra cho Trần Hồng Lệ, lại bị Trần Hồng Lệ cho ngăn lại rồi.

"Chúng ta tốc độ nhanh một điểm, động lên liền không lạnh rồi."

Cho dù tăng nhanh tốc độ, bọn họ cũng đi rồi nhanh bốn mươi phút mới đến Tống Tử Nương Nương miếu, bất quá đúng là thật không lạnh rồi, trái lại ra một thân mồ hôi.

Tống Tử Nương Nương miếu tuy rằng không lớn, nhưng bởi vì hương hỏa dồi dào, sở dĩ trang sức vàng son lộng lẫy.

Dưới mái hiên treo màu vàng vải lụa, trước cửa to lớn lư hương pháo hoa lượn lờ.

Nửa cái sơn lâm đều tràn ngập đàn hương mùi vị.

Miếu trước đã có không ít tin chúng, nhưng lại cực kỳ yên tĩnh.

Đều thần sắc cung kính mà tế bái Tống Tử Nương Nương.

Trần Hồng Lệ xuyên thấu qua lượn lờ sương mù, nhìn về phía trong miếu, liền gặp cửa miếu trung ương ngồi thẳng một vị từ mi thiện mục nữ tử.

Trên tay nàng ôm một cái bụ bẫm búp bê, dưới chân còn có mấy cái cái mông trần hài tử, hoặc là lăn lộn, hoặc là hì hì, hoặc là leo lên. . .  ngây thơ đáng yêu.

Trần Hồng Lệ thu hồi ánh mắt thời gian, khóe mắt dư quang gặp cửa miếu đứng một vị đạo sĩ dáng dấp lão nhân.

Hắn trên người mặc đạo bào rộng lớn, mặt mỉm cười nhìn chằm chằm tế bái tin chúng.

Nhưng là nhưng có một đôi treo mắt trắng, cho người một loại hung lệ cảm giác.

Dường như chú ý tới Trần Hồng Lệ nhìn hắn, đạo sĩ hướng nàng nhìn lại, sợ đến Trần Hồng Lệ vội vàng cúi đầu.

. . .

"Chỗ này vẫn đúng là khó tìm." Nhìn trước mắt trên quảng trường rộn rộn ràng ràng đoàn người, Hà Tứ Hải một mặt cảm khái.

Bọn họ nhanh đến trưa, mới mò đến Lâm Đạo Khẩu.

"Bất quá không nghĩ tới đây dĩ nhiên có nhiều người như vậy, còn có bán ăn, Uyển Uyển ngươi đói bụng sao?" Hà Tứ Hải hướng lôi kéo Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển đang ở tò mò nhìn chung quanh, nghe vậy lắc lắc đầu, sáng sớm ăn được nhiều, nàng vẫn không cảm giác được đến đói bụng.

Bất quá Hà Tứ Hải chính mình đúng là có chút đói bụng.

"Ăn trước no, ăn no chúng ta lại lên núi." Thế là lôi kéo Uyển Uyển, đi tới bên cạnh một vị bán xiên chiên trên chỗ bán hàng mua chút xiên chiên.

Uyển Uyển ôm ếch ấm nước nhỏ, rầm rầm rót mấy cái.

Sau đó giơ lên cao đưa cho Hà Tứ Hải.

A

"Làm sao rồi? Cho ta uống sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Dọc theo đường đi liền gặp tiểu gia hỏa ôm cái ấm nước nhỏ uống cái không ngừng, cuối cùng nhớ tới hắn rồi.

Nhưng là. . .

Uyển Uyển lại lắc lắc đầu, sau đó nói: "Không nước đây. . ."

"Ây. . .  một bình nước đều cho ngươi uống xong rồi?" Hà Tứ Hải thuận tay nhận lấy quơ quơ, quả nhiên trống trơn.

"Mẹ nói, uống nhiều nước. . ."

"Được rồi, ngươi cũng thật là nghe lời bé ngoan."

Hà Tứ Hải bên trái sau nhìn một chút, nhìn thấy bên cạnh lại bán ép tươi nước trái cây, thế là để ông chủ cho ép chút nước trái cây cho dội lên.

Uyển Uyển vui vẻ nhận lấy, sau đó đeo chéo ở trên vai, chảy, buổi chiều lại uống.

"Cái này cho ngươi." Hà Tứ Hải cầm lấy một chuỗi bí đỏ viên chiên đưa cho nàng.

Đây là ngọt, Hà Tứ Hải đặc biệt không để ông chủ thả cay.

Uyển Uyển nói là không đói bụng, thế nhưng theo Hà Tứ Hải một đường cũng chịu không ít đồ vật, cuối cùng thực sự ăn không vô đến, mới ôm chính mình ấm nước nhỏ, tinh tế thưởng thức, không dám uống nhiều.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải dùng khăn tay xoa xoa tay, sau đó vò thành một cục, chuẩn xác đưa đến xa xa trong thùng rác.

"Tiểu tử, muốn mua thơm không?" Hà Tứ Hải mới vừa lôi kéo Uyển Uyển hướng phía trước đi mấy bước, liền bị một vị bán hương phụ nữ ngăn cản.

"Không mua." Hà Tứ Hải tránh khỏi nàng nói.

"Ngươi là đi trong miếu chứ?" Bán hương phụ nữ hỏi.

Đúng

"Nếu đi trong miếu, làm sao có thể không đốt trên một nén nhang, cầu Bồ Tát phù hộ."

"Phía trên này cung phụng chính là Tống Tử Nương Nương, ta cầu nàng làm gì?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Tiểu tử, không thể nói như thế, có câu nói đến tốt, gặp phật bái phật, quá miếu thắp hương, nhiều quà thì không bị trách." Bán hương phụ nữ nỗ lực chào hàng.

Hà Tứ Hải bị nàng cho quấn hết cách rồi, cuối cùng hoa 10 đồng tiền, mua một chùm tiện nghi nhất hương.

"Tuổi còn trẻ, thật sẽ sinh sống." Bán hương phụ nữ tán dương.

Trên thực tế tâm lý phỏng chừng đang mắng Hà Tứ Hải keo kiệt.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, mà là hướng nàng hỏi: "Trên núi Tống Tử Nương Nương thật rất linh nghiệm sao?"

"Đó là đương nhiên, bằng không có thể nhiều người như vậy thật xa chạy tới sao?" Bán hương phụ nữ nói.

"Kia nếu như ta hướng Tống Tử Nương Nương đốt hương, ước nguyện, có phải là cũng nhất định có thể thực hiện a?" Hà Tứ Hải đỉnh đỉnh trong tay tướng hộp nói.

"Đó là đương nhiên, nhất định có thể thực hiện." Bán hương phụ nữ thuận miệng nói một câu, xoay người lại ngăn cản mặt khác một đôi nghĩ lên núi tin chúng.

"Đi thôi, ta đi trên núi cho Tống Tử Nương Nương đốt nén hương." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, nhìn về phía giấu ở trong rừng đền miếu nói.

Tống Tử Nương Nương thấy hắn tặng lễ tới cửa, nhất định sẽ càng thêm hài lòng..