Chương 413: Ta chính là Đào Thần

Chương 413: Ta chính là Đào Thần

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, theo đoàn người hướng lên núi đi đến.

Nhưng là đi tới trên nửa đường, Uyển Uyển liền le lưỡi, thở mạnh.

Sau đó dùng như vậy "=￣ω￣=" ánh mắt nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đi không nổi đây." Uyển Uyển manh manh nói.

"Ừm ~" Uyển Uyển giang hai cánh tay.

"Ngươi vẫn đúng là không khách khí a, đến cùng ngươi là ông chủ, vẫn là ta là ông chủ?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đem nàng ôm lên.

Vì tạm thời không kinh động Tống Tử Nương Nương, sở dĩ Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển không lấy quỷ hình thái lên núi.

Cũng không định đến Uyển Uyển thể lực theo không kịp, trên nửa đường liền đi không nổi rồi.

Hà Tứ Hải còn có thể làm sao, chỉ có thể đem nàng cho ôm lấy đến.

"hiahia, cám ơn lão bản. . ."

Trên thực tế ôm nàng, Hà Tứ Hải trái lại đi nhanh hơn.

Bằng không vì chăm sóc nàng chân ngắn nhỏ, Hà Tứ Hải trái lại muốn chậm lại tốc độ.

Hà Tứ Hải đến trong miếu thời điểm đã sắp buổi trưa rồi, rất nhiều người đều bắt đầu chuẩn bị xuống núi rồi.

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía một phen, đây là hắn nhìn thấy hoa lệ nhất một toà miếu nhỏ.

Tuy rằng không lớn, thế nhưng vàng son lộng lẫy, tuy rằng ít đi chút trang nghiêm nghiêm túc, thế nhưng tráng lệ, để người có một loại cao quý cảm giác.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ một phen trong miếu Tống Tử Nương Nương tượng thần.

Tượng thần rất tinh xảo, sắc thái diễm lệ, xem ra hẳn là có người thường thường quét tước chăm sóc.

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển buông ra, chính chuẩn bị đốt trong tay hương dây.

Uyển Uyển lại ôm chặt lấy chân của hắn, đem đầu chôn ở trên người hắn, cả người run rẩy lên.

"Ồ, ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Nhưng là Uyển Uyển không hề trả lời, chỉ là thân thể không ngừng mà run rẩy.

Run rẩy quá mức lợi hại, cho tới Hà Tứ Hải cũng có thể cảm giác được nàng từ đáy lòng phát ra loại kia kinh sợ cảm giác.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị khom lưng ôm nàng.

Trước mắt tầm nhìn bỗng nhiên một bên.

Toàn bộ thế giới đã biến thành màu trắng đen.

Hắn biết, đây là Uyển Uyển kích phát rồi nàng thần thông, với hắn cùng hưởng sự nghiệp.

Không trung vô số tuyến ngang cùng tuyến dọc đan xen vào nhau, hình thành một tấm to lớn lưới bao phủ toàn bộ thiên địa.

Nhưng hiện tại, theo Uyển Uyển phát ra kinh hoàng run rẩy, những này đường nét trên không trung sản sinh vặn vẹo, mơ hồ có một loại loạn tung tùng phèo cảm giác.

Hà Tứ Hải vội vàng khom lưng đem nàng ôm vào trong lòng.

"Đừng sợ, không quản phát sinh cái gì, ta đều ở bên cạnh ngươi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đánh nàng non mềm lưng nói.

Cũng không biết phải chăng bởi vì Hà Tứ Hải an ủi nguyên nhân, Uyển Uyển tâm tình chậm rãi bình phục lại, trong hư không tuyến lần nữa khôi phục nguyên dạng, nhằng nhịt khắp nơi, không còn vặn vẹo.

Hà Tứ Hải ôm nàng, lặng lẽ lui ra chùa miếu, đi đến ngoài cửa.

"Hiện tại có thể nói cho ta sao rồi?" Hà Tứ Hải ở Uyển Uyển bên tai nghẹ giọng hỏi.

Uyển Uyển y nguyên không lên tiếng, chỉ là tay nhỏ chặt chẽ lôi vạt áo của hắn, đem đầu chôn ở trong lồng ngực của hắn.

Hà Tứ Hải cũng không giục nàng.

Hà Tứ Hải ôm nàng, ở bên cạnh tìm cái bậc thang ngồi xuống, nhẹ nhàng đánh lưng của nàng.

Quá rồi một hồi lâu, Uyển Uyển cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải kinh ngạc một hồi, bởi vì Uyển Uyển nguyên bản mắt to màu xanh lam nhạt tình, lại đã biến thành đen ngòm lỗ thủng

"Xấu thúc thúc. . ." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy chớp mắt mặt trắng rồi.

Quay đầu lại nhìn về phía đưa tay chùa miếu, nguyên lai trốn ở chỗ này sao?

"Đừng sợ, có ta ở, không có bất kỳ người nào có thể tổn thương ngươi." Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa con mắt của nàng.

"Đồng thời ta đã chữa khỏi con mắt của ngươi." Hà Tứ Hải cường điệu nói.

Theo lời nói của hắn, Uyển Uyển viền mắt chu vi màu đen cấp tốc thối lui, nhãn cầu màu xanh lam nhạt một lần nữa ở nàng trong viền mắt hiện lên.

"Ngươi trước về ba ba mụ mụ của ngươi bên người, bên này tạm thời không cần ngươi ở trong này rồi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Uyển Uyển nghe vậy chặt lôi vạt áo của hắn không buông tay.

"Yên tâm, không có chuyện gì. . ." Hà Tứ Hải ở nàng tiểu trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Uyển Uyển dùng một đôi mắt to màu xanh lam nhạt tình tiếp tục theo dõi hắn.

"Ông chủ rất lợi hại có đúng hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, ông chủ đương nhiên lợi hại, kia phô thiên cái địa xiềng xích màu đỏ, đến nay nàng đều khắc sâu ấn tượng.

"Sở dĩ a, đi về nhà đi. . ." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy, nhanh chóng hướng Hà Tứ Hải phía sau đền miếu liếc mắt nhìn.

Sau đó cấp tốc thu hồi ánh mắt, cũng như chạy trốn biến mất ở trong không khí.

Hà Tứ Hải có chút không yên lòng, cầm điện thoại di động lên cho Lâm Kiến Xuân đánh tới.

"Hà tiên sinh. . ."

"Nhìn thấy Uyển Uyển sao?"

"Mới vừa trở về."

Lâm Kiến Xuân liếc nhìn trong phòng khách, vừa về liền nhào vào nàng. Mụ mụ trong lồng ngực, ôm chặt không thả Uyển Uyển.

"Uyển Uyển nhìn thấy lúc trước thương tổn hắn người, nàng hiện tại tâm tình rất không ổn định, ngươi chăm sóc thật tốt nàng một hồi."

"Cái gì. . . Tìm tới rồi? Ở nơi nào?" Lâm Kiến Xuân nghe vậy lập tức trừng hai mắt, vô cùng phẫn nộ hỏi.

"Những này ngươi trước đừng động, trước chăm sóc tốt Uyển Uyển." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, đúng, là ta bị hồ đồ rồi, Uyển Uyển quan trọng nhất, vậy ta trước không nói với ngài rồi. . ." Lâm Kiến Xuân lời còn chưa nói hết, bên kia đã cúp điện thoại.

Hà Tứ Hải cúp điện thoại, nếu có điều cảm giác, đột nhiên quay đầu lại.

Liền gặp Tống Tử Nương Nương ôm một vị trẻ con, đang đứng ở cửa miếu nhìn hắn.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xoay người lại, Tống Tử Nương Nương mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên có khách quý tới cửa, không biết ngươi là tòa nào núi tòa nào miếu thần linh?"

Hà Tứ Hải nghe vậy, mặt lộ mỉm cười, hai tay lưng đến sau lưng, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

"Ta chính là Ký Châu Đào Hoa trấn Đào Hoa Sơn Đào Hoa miếu Đào Thần."

Theo Hà Tứ Hải lời nói, y phục trên người hắn cũng phát sinh ra biến hóa, trường xam màu xanh nhạt bao phủ nó thân.

Trường sam trên nở đầy đủ loại hoa đào.

Thật dài búi tóc bị cao cao chùm trên đỉnh, một cái cành đào chặn ngang trong đó, một tia tóc dài từ thái dương vuông góc mà xuống.

"Đào Thần?" Tống Tử Nương Nương thật giống chưa từng nghe nói, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Nông thôn tiểu thần, tất nhiên là không sánh được nương nương ngài."

Hà Tứ Hải rút ra trên búi tóc hoa đào cành, tiện tay vung lên.

Chùa miếu bốn phía hoa cỏ cây cối dồn dập duỗi ra cành đào, mở ra đủ loại hoa đào.

Trận gió từ đến, hoa rụng đầy đất, không trung tung bay vô tận mùi thơm.

Ồ

Chu vi du khách một tràng thốt lên, kinh ngạc thốt lên không ngớt.

Không biết chuyện gì xảy ra.

Tống Tử Nương Nương gặp này ở trước mặt mọi người hiện ra hiện ra thân hình, sau đó một phất ống tay áo.

Lập tức một đạo mờ mịt khí tức bay cao hơn nữa, quanh quẩn trên không trung, nếu như linh xà, ở du khách bên người sát qua, du khách dường như cắt đảo lúa mạch bình thường dồn dập ngã xuống đất.

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái liền không để ý, bởi vì những này du khách cũng không có bị thương tổn, chỉ là ngất đi thôi.

Đang lúc này, từ trong miếu đi ra một vị đạo sĩ đến, nhìn thấy miếu trước Tống Tử Nương Nương cùng Hà Tứ Hải, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp cung cung kính kính đứng ở Tống Tử Nương Nương phía sau.

"Nếu đến rồi, liền đi vào ngồi đi, Lưu Văn, cho khách nhân dâng trà." Tống Tử Nương Nương liếc Hà Tứ Hải một mắt, xoay người hướng đi trong miếu.

Nhìn dáng dấp, là không quá đem Hà Tứ Hải để ở trong lòng.

Bất quá này cũng không kỳ quái, liền giống như Hà Tứ Hải chính mình nói tới một dạng, Đào Thần chỉ là hương dã tiểu thần.

Mà Tống Tử Nương Nương nhưng là nổi danh đại thần, ở thần linh còn chưa vẫn lạc trước, Thần đều là có thể đứng hàng hào..