Chương 414: Thành thực

Chương 414: Thành thực

Hà Tứ Hải không một chút nào lo lắng bị vạch trần.

Tự nhiên hào phóng sải bước đi vào chùa miếu, làm chân tư thái, thậm chí không hề liếc mắt nhìn một mắt bên cạnh Lưu Văn.

Hắn hiện tại là Đào Thần, mặc dù là hương dã tiểu thần, vậy cũng là thần.

Về phần tại sao không sợ vạch trần, đương nhiên là có nguyên nhân.

Thần mặc dù là quỷ, thế nhưng các Thần không biết dùng thủ đoạn gì che đậy tự thân, thậm chí không dám quá mức dùng dùng thần lực, chính là sợ bị "Đạo" phát hiện, đối các Thần tiến hành thanh toán.

Mà Hà Tứ Hải Tiếp dẫn nhân thân phận, chính là xây dựng ở "Đạo" cơ sở trên.

Sở dĩ các Thần ngay trước mặt Hà Tứ Hải, trong đầu cũng sẽ không xuất hiện Hà Tứ Hải bất kỳ tin tức gì.

Đào Thần như vậy, sơn thần Phượng Cửu cũng là như thế, chờ "Khế ước" thành lập, các Thần biết đã muộn rồi, bởi vì "Đạo" đã thông qua khế ước nhận biết được rồi, cái này cũng là các Thần ở khế ước thành lập sau đó, kinh hoàng mà lại phẫn nộ nguyên nhân.

Chờ Hà Tứ Hải đi vào trong miếu, khóe mắt dư quang nhìn thấy vừa nãy người bị ngã xuống đất dồn dập đứng dậy, sau đó tinh thần hoảng hốt một hồi, lại như không có chuyện gì xảy ra mà các làm các sự phát, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường.

Dường như nhận ra được Hà Tứ Hải đang quan sát, đi ở phía trước Tống Tử Nương Nương quay đầu lại hướng hắn liếc mắt nhìn.

Sau đó đem trong lồng ngực ôm một cái búp bê thả ở trên mặt đất, ở hắn cái mông nhỏ nhẹ vỗ một cái, cái này bụ bẫm tiểu oa oa cấp tốc bò đi, không biết giấu đi nơi nào rồi.

Hà Tứ Hải nhìn búp bê biến mất địa phương, mặt lộ mỉm cười, hướng Tống Tử Nương Nương khen: "Nương nương rất bản lĩnh."

"Đường nhỏ thôi, năm đó chúng thần chưa vẫn thời gian, nào cần như vậy che che giấu giấu."

Tống Tử Nương Nương cảm khái một câu, tiếp tục hướng về miếu sau đi đến, Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

Sau đó hắn liền giống như xuyên qua một tầng mặt nước cảm giác, tương tự với tiến vào Phượng Hoàng tập trạng thái.

Hắn tiến vào một cái tầm nhìn trống trải trong nhà.

Đương nhiên cùng Phượng Hoàng tập không thể so sánh, muốn nhỏ hơn nhiều.

Mà sân trung ương nhất trồng vào một viên to lớn cây.

Cây Hà Tứ Hải nhận thức, thế nhưng trên cây trái cây Hà Tứ Hải lại không nhận thức.

Cây là cây hoè, Hà Tứ Hải lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy cây hoè.

Bất quá có câu nói gọi trước không chở san, sau không trồng liễu, trong viện không trồng quỷ vỗ tay.

Trong viện chở cái lớn như vậy cây hoè liền đủ kỳ quái, nhưng kỳ quái nhất chính là, gốc cây này trên còn dài đầy người hình trái cây.

Khá giống Tây Du Ký bên trong quả nhân sâm, ngũ quan đầy đủ, có tay có chân, theo người không khác nhau gì cả.

Hà Tứ Hải trong lòng bừng tỉnh rõ ràng gì đó.

"Ngồi đi. . ."

Tống Tử Nương Nương bắt chuyện Hà Tứ Hải ngồi xuống.

Dưới tàng cây hoè có trương bàn tròn, vài tờ ghế tròn.

Hà Tứ Hải mới vừa ngồi xuống, Lưu Văn liền bưng nước trà tới.

Sau đó cho hai "Thần" các rót chén trà, lùi qua một bên.

"Ngươi đi làm ngươi đi, nơi này không dùng được ngươi rồi." Tống Tử Nương Nương liếc hắn một cái nói.

Lưu Văn nghe vậy, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Chính gặp gỡ Hà Tứ Hải đánh giá ánh mắt của hắn.

Thấy hắn nhìn sang, Hà Tứ Hải cho hắn một cái ánh mắt lạnh lùng.

Lưu Văn đồng tử co rút lại, vội vàng cúi đầu, cung cung kính kính hướng hai người thi lễ một cái, xoay người đi ra ngoài rồi.

"Làm sao? Ngươi biết hắn sao?" Tống Tử Nương Nương bỗng nhiên mở miệng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy mặt mỉm cười lắc lắc đầu.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết hắn đây?" Tống Tử Nương Nương theo dõi hắn  tương tự mặt mỉm cười nói rằng.

"Ta cũng là lần đầu tiên tới Bồi Thành, sao biết hắn, bất quá vốn tưởng rằng nương nương trong miếu tôi tớ, hẳn là một vị từ mi thiện mục phụ nhân, không nghĩ tới nhưng là một vị khuôn mặt hung lệ. . ."

"Ai ~ này cũng không cách nào." Tống Tử Nương Nương thở dài một tiếng.

Hà Tứ Hải cũng không truy hỏi.

"Nương nương mời ta vào miếu, sợ là có chuyện nói với ta chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy khẽ cười nói: "Không nghĩ tới ngươi hương dã tiểu thần này, đúng là giật mình."

"Nương nương có chuyện, có gì cứ nói, ta tất nhiên là nói hết những gì đã biết." Hà Tứ Hải làm bộ một bộ lấy lòng dáng dấp.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy dường như rất hài lòng gật gật đầu.

Sau đó mở miệng hỏi: "Ta mới vừa thấy ngươi ở ngoài miếu, tùy ý dùng dùng thần lực, lẽ nào liền không sợ sao?"

Tống Tử Nương Nương ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy tâm niệm cấp tốc chuyển động, sau đó cười nói: "Tiểu thần tự nhiên là sợ, bất quá. . ."

"Tuy nhiên làm sao?" Tống Tử Nương Nương bức thiết hỏi tới.

Nhưng làm đón nhận Hà Tứ Hải tựa như cười mà không phải cười ánh mắt, người bình tĩnh lại, sau đó nói: "Là ta đường đột rồi."

Sau đó thở dài một tiếng: "Tự từ thiên địa đại kiếp sau, thần linh mười không còn một, có thể may mắn tránh được một kiếp, tự có nắm giữ."

"Bất quá ta thấy ngươi chỉ là hương dã tiểu thần, thần lực không mạnh, nghĩ đến là có che 'Thiên' chi vật?"

Tống Tử Nương Nương nói xong, ánh mắt sáng quắc nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cười không đáp.

Tống Tử Nương Nương tự nhận đoán đúng rồi.

Vừa nghĩ lại nói, Hà Tứ Hải đầu nói trước rồi, "Không sánh được nương nương thần thông, ở đại kiếp sau, chẳng những có thể duy trì thân thể, còn có thể được dùng thần chức."

Tống Tử Nương Nương nghe vậy, mặt hiện đắc ý thần sắc, trong lúc lơ đãng liếc mắt một cái bên cạnh cây hoè.

"Nếu như nương nương có thể báo cho tiểu thần làm cho là cái gì loại thần thông, tiểu thần nguyện đem vật trong tay tặng cho nương nương." Hà Tứ Hải nói tiếp.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, lộ ra một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Ngươi nói thật chứ?"

"Tiểu thần sao dám lừa gạt nương nương." Hà Tứ Hải nói.

"Được. . . Tốt. . .  ta báo cho cùng ngươi, ngươi có thể không cho phép khác kiếm cớ, thoái thác đổi ý?" Tống Tử Nương Nương nói rằng.

"Nương nương nói giỡn rồi, ở ngài trong miếu thờ, sao dám lừa gạt nương nương."

"Này ngược lại cũng đúng là." Tống Tử Nương Nương tự tin vô cùng nói.

Hà Tứ Hải tràn đầy chờ mong nhìn về phía Thần.

"Ta thần chức là chưởng quản nhân gian sinh dục, phụ luân hồi chức vụ, nhưng là đại kiếp sau, Minh Phủ đóng, chúng ta từ chính thần biến thành dã thần, mất đi thần chức quyền lực, càng là mất đi tin chúng. . ." Tống Tử Nương Nương thần sắc có chút chán nản nói.

"Mất đi thần chức, thần lực liền giống như vô nguyên chi nước, sớm muộn tiêu hao hết thần lực mà vẫn lạc, cho nên ta nhất định phải lại đi thần chức, tụ lại tin chúng, mới có thể giải trừ nguy cơ vẫn lạc."

Nghĩ Thần đường đường thiên địa chính thần, làm sao có một ngày rơi vào tấm này đất ruộng.

"Sở dĩ, nương nương lại dùng chính là loại nào phương pháp?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

Tống Tử Nương Nương mỉm cười nói: "Ta có một pháp bảo tên là Âm Dương kính, có thể nhiếp hồn đoạt phách, vừa mới chết người, còn chưa vào Minh Phủ, ta lấy linh hồn phách cùng Âm Dương kính bên trong, tẩy đi ký ức, lại để nó đầu thai tin chúng, bày ra thần tích, tụ lại tin chúng. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy xem như là triệt để rõ ràng.

Thế nhưng. . .

Tống Tử Nương Nương e sợ ẩn giấu không ít.

Hà Tứ Hải lại lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đỉnh đầu từng cái từng cái "Quả Nhân sâm" .

"Ngươi phát hiện rồi? Không sai, đây chính là những kia bị hút tới hồn phách, trải qua thần hòe tẩm bổ, lớn mạnh linh hồn, chuyển sinh sau đó tất nhiên là không bệnh không tai."

"Nương nương thực sự là từ bi." Hà Tứ Hải mặt mỉm cười khen.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy nở nụ cười, rất hiển nhiên nghe không hiểu Hà Tứ Hải trong giọng nói chen lẫn mỉa mai tâm ý.

"Pháp này tuy tốt, nhưng chỉ thích với ta, sở dĩ. . . Ngươi sẽ không muốn thoái thác đổi ý chứ?" Tống Tử Nương Nương nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải hỏi.

"Tiểu thần sao dám lừa gạt nương nương, ta là thần xử sự, một hạng thủ tín." Hà Tứ Hải móc ra một vật, để xuống trên bàn.

Tống Tử Nương Nương nhìn lại, hóa ra là một bản bình thường sách..