Chương 415: Đạo Chi Tử

Chương 415: Đạo Chi Tử

"Ngươi đây là cái gì bảo vật?" Tống Tử Nương Nương đưa tay liền muốn tới cầm, lại bị Hà Tứ Hải một cái đè lại.

"Có ý gì?" Tống Tử Nương Nương sắc mặt âm trầm hỏi.

Trên đỉnh đầu cây hoè lớn phảng phất theo tâm tình của nàng, kịch liệt đung đưa lên.

Phía trên "Nhân sinh búp bê" theo lay động, phảng phất phát ra hi hi ha ha tiếng cười, cảm giác thật là quỷ dị.

Hà Tứ Hải hướng đỉnh đầu liếc mắt một cái cười nói: "Nương nương đừng nóng vội, cho phép ta là ngài giới thiệu vật ấy."

"Ồ. . ." Tống Tử Nương Nương một mặt nghi ngờ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Theo cơn giận của nàng lắng lại, đỉnh đầu cây hoè cũng đình chỉ đung đưa.

"Ta sách này, gọi Âm Dương Bạc." Hà Tứ Hải đạo.

"Âm Dương Bạc? Thật lớn tên." Tống Tử Nương Nương đều bị hết giận rồi.

Nàng hiện tại sâu sắc hoài nghi Hà Tứ Hải lừa dối Thần.

"Nương nương đừng nóng vội, ta này Âm Dương Bạc đương nhiên không thể cùng Minh Phủ Đế Quân Âm Dương Bạc thường ngày mà nói, cũng chúa tể không được cuộc sống khác chết, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cái gì?" Tống Tử Nương Nương nghe vậy trái lại hiếu kỳ lên.

"Thế nhưng nó có thể nghịch chuyển âm dương." Hà Tứ Hải đạo.

"Nghịch chuyển âm dương?"

Bảo vật như vậy, Tống Tử Nương Nương nghe nói qua một ít, tỷ như trong tay nàng Âm Dương kính, chính là tương tự loại này bảo vật, cũng không cái gì hiếm có, không khỏi có chút thất vọng.

"Như vậy ngươi này nghịch chuyển âm dương là làm sao nghịch chuyển? Làm sao trợ giúp ngươi chạy trốn thiên địa giao cảm?"

"Ta này nghịch chuyển âm dương cùng bình thường nghịch chuyển âm dương có chỗ bất đồng." Hà Tứ Hải thừa nước đục thả câu đạo.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy, trừng trừng nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cũng không khiếp đảm, đôi mắt nhìn thẳng đối phương.

Tống Tử Nương Nương mặt hiện lên vẻ tức giận, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn xuống, thật sâu nhìn Hà Tứ Hải một mắt hỏi: "Ngươi có thể không ngươi nói như vậy thủ tín."

"Nương nương đừng nóng vội, chỉ cần nương nương trả lời ta mấy vấn đề, ta lập tức hai tay dâng, đồng thời báo cho vật ấy sử dụng chi pháp." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Nói đi." Tống Tử Nương Nương vẫy một cái ống tay áo, thần sắc lạnh nhạt đạo.

Bất quá Hà Tứ Hải cảm giác đỉnh đầu cây hoè phía trên quấn quanh dây leo rủ xuống càng thấp hơn rồi, đều nhanh đụng chạm đến đỉnh đầu của hắn.

Thế nhưng Hà Tứ Hải phảng phất không cảm giác chút nào bình thường, tiếp tục hỏi: "Ta muốn biết, đến cùng cái gì là kiếp? Chúng thần vì sao lại vẫn lạc?"

"Liền cái này?" Vấn đề đơn giản như vậy, rất hiển nhiên để Tống Tử Nương Nương rất là ngạc nhiên.

Hà Tứ Hải gượng cười nói: "Nương nương cũng biết, ta chỉ là một cái hương dã tiểu thần, trong ngày thường chỉ là ở chính mình mảnh đất nhỏ bên trong an thần bản phận, nhưng là thiên địa đại kiếp đột nhiên đến gần, nếu không có này trong lúc vô tình thu được Âm Dương Bạc tránh thoát một kiếp, e sợ. . ."

"Từ khi đại kiếp qua đi, ta cũng đi qua một ít danh sơn đại xuyên, thế nhưng đền miếu tất cả đều sụp xuống, thần linh không gặp tung tích, sở dĩ đối thiên địa đại kiếp nguồn gốc cũng không thể nào biết được, trong lòng rất là nghi hoặc, mong rằng nương nương có thể vì ta giải thích nghi hoặc."

"Thì ra là như vậy." Tống Tử Nương Nương nghe vậy có chút bừng tỉnh, đối Hà Tứ Hải cũng thả xuống đề phòng.

Thế là nàng êm tai nói.

"Trong thiên địa mỗi cách ba ngàn năm đều có một kiếp, đây là thiên địa đại kiếp, nhân loại tình cảm ô nhiễm thần linh, mà thần linh ô nhiễm quy tắc, quy tắc là trời, là đạo, là vạn vật tư bắt đầu. . ."

Cách nói này, đúng là cùng trước Đào Thần nói cách biệt không có mấy.

Đơn giản chính là nhân loại ** ăn mòn thần linh, mà thần linh ăn mòn "Đạo" dùng đạo có tình.

Có tình sẽ có hỉ ác, có thiên lệch, có chút không công bằng, mất đi cân bằng. . .

Nói chung "Đạo" không thể có tình. . .

Sở dĩ đạo sẽ tự mình đính chính, dựa vào đạo mà sinh rất nhiều thần linh, tự sẽ bị nó xóa đi, càng là mạnh mẽ, càng là nguy hiểm.

Tống Tử Nương Nương thần sắc thăm thẳm, rất là lúng túng, năm đó vô số mạnh mẽ thần linh, ở thiên địa dưới đại kiếp, không hề phản kháng, từng cái đều bị xóa đi.

Tuy thành thần linh lại có thể làm sao, dưới thiên đạo đều là giun dế.

"Nghe ý của nương nương là, mỗi cách ba ngàn năm liền có một kiếp, như vậy nói như thế, ba ngàn năm trước, cũng từng có kiếp nạn này?" Hà Tứ Hải thoáng suy tư hỏi.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy gật gật đầu: "Cư ta hiểu rõ, sự thực như vậy."

"Nhưng là kiếp nạn qua đi, y nguyên có chúng ta những thần linh này, có phải là nói, đại kiếp qua đi, đều sẽ có mới thần sinh ra?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

"Thực sự là thông minh." Tống Tử Nương Nương lộ ra một cái thần sắc tán thưởng.

"Đã như vậy, muốn thế nào mới có thể một lần nữa trở thành thần linh?"

"Phải tìm được Đạo Chi Tử, được Thần tán đồng, mới có thể trở thành mới thần linh." Tống Tử Nương Nương đạo.

"Đạo Chi Tử?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi sẽ không cho là đạo bị ô nhiễm, sinh ra cảm tình sau đó, liền dễ dàng như vậy bị tiêu trừ chứ?" Tống Tử Nương Nương tựa như cười mà không phải cười nói.

"Rất khó sao?"

"Đương nhiên rất khó, tình cảm là trên thế giới cường đại nhất, cũng khó dây dưa nhất một loại sức mạnh, cho dù đạo, cũng không thể dễ dàng xóa đi, sở dĩ đạo cắt chém tình cảm của chính mình, ném vào luân hồi, trải qua luân hồi chuyển sinh, rửa sạch đạo ấn. . ."

Hà Tứ Hải không biết vì sao, đột nhiên nhớ tới lần trước giấc mộng kia.

Bầu trời bỗng nhiên hạ xuống một đoàn thiêu đốt quả cầu lửa, rơi xuống cầu hình vòm trên, nghịch ngợm qua lại nhảy lên mấy lần, lăn mấy vòng, cuối cùng lăn vào trong đó một cái vòng xoáy biến mất vô ảnh vô tung.

"Vậy làm sao tìm tới Đạo Chi Tử?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy cười khẽ lên, "Đạo có thể nào bị dễ dàng phỏng đoán, ta phải biết, vẫn còn ở nơi này nói chuyện với ngươi sao?"

Hà Tứ Hải nghe vậy cười mỉa lên.

"Bất quá cho dù tìm tới Đạo Chi Tử, cũng không nhất định sẽ trở thành mới thần." Tống Tử Nương Nương lại nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì không thích hợp."

"Không thích hợp?"

"Đúng, không thích hợp, cái thời đại này đã thích hợp thần linh? Hiện tại người đều thờ phụng một loại gọi khoa học, căn bản khó có thể tụ tập tin chúng, không có tin chúng, sẽ không có thần lực, không có thần lực từ đâu tới thần linh?"

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Có lẽ chuyện này sẽ là cái mạt pháp thời đại, thần linh chung yên, thần thời đại sẽ triệt để kết thúc. . ." Tống Tử Nương Nương cuối cùng thần sắc chán nản đạo.

"Bất kể như thế nào, quá một ngày là một ngày, những chuyện này, cũng không phải ta như vậy hương dã tiểu thần có khả năng bận tâm." Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt đạo.

"Không nghĩ tới ngươi hương dã tiểu thần này, tâm tính ngược lại không tệ, có hứng thú hay không lưu lại, làm ta tòng thần?" Tống Tử Nương Nương một mặt thưởng thức nói.

"Thật có thể không?" Hà Tứ Hải nghe vậy một mặt "Mừng rỡ" vẻ.

"Đương nhiên, hiện nay thần linh lại có thể có mấy vị tồn thế? Chúng ta hợp lực tụ lại tin chúng, tự nhiên sẽ càng thêm thuận tiện một ít."

Tống Tử Nương Nương ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên thực tế thái độ rất ngạo nghễ, một bộ Hà Tứ Hải làm nàng tòng thần, là cho hắn lớn lao vinh quang cảm giác.

Đương nhiên, nếu như ở đó thần linh còn chưa vẫn lạc niên đại, này còn đúng là to lớn vinh quang.

Bất quá. . . Đại nhân. . . Thời đại thay đổi. . .

Đương nhiên, Hà Tứ Hải ngoài miệng tự là sẽ không nói ra, mà là một mặt sắc mặt vui mừng, chủ động đối Tống Tử Nương Nương nói: "Nương nương, ta cho ngài giới thiệu một chút lần pháp bảo cách dùng, lại cho ngài biểu thị một lần, ngài thấy thế nào?"

Gặp Hà Tứ Hải cung kính dáng dấp, Tống Tử Nương Nương rất là hài lòng gật gật đầu.

"Ta pháp bảo này gọi Âm Dương Bạc, nó có thể nghịch chuyển âm dương, đem thật biến thành giả, đem giả biến thành thật, đem không biến thành có, đem có biến thành không. . ."

Hà Tứ Hải thổi phồng.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy một mặt kinh hỉ, không nghĩ tới pháp bảo này dĩ nhiên cường đại như thế.

"Bất quá, thật mạnh mẽ như vậy?" Tống Tử Nương Nương có chút ngờ vực.

Làm thiên địa chính thần nàng, không chỉ nghe qua, cũng đã gặp rất nhiều mạnh mẽ bảo vật, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói có như vậy.

"Nương nương không tin, ta biểu diễn cho ngươi một lần, đúng rồi, nương nương có thể có cái gì tâm nguyện, ngài nói ra, Âm Dương Bạc tự sẽ giúp ngài thực hiện. . .".