Chương 416: Trốn thần

Chương 416: Trốn thần

"Ồ? Cái gì tâm nguyện cũng có thể sao?" Tống Tử Nương Nương một mặt ngờ vực.

"Đương nhiên."

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười gật gật đầu.

"Bất quá là có đánh đổi, nương nương cho phép ta bán cái cái nút." Hà Tứ Hải lại nói.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy trái lại thở phào nhẹ nhõm, nếu là không có bất luận cái gì đánh đổi, Thần trái lại không tin rồi.

Nếu như tùy tiện liền có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng, đối phương làm sao có khả năng chỉ là nho nhỏ hương dã tiểu thần.

"Sở dĩ tâm nguyện càng lớn, đánh đổi đồng dạng càng lớn có đúng hay không?" Tống Tử Nương Nương một bộ ta liền rõ ràng dáng vẻ.

Hà Tứ Hải nghe vậy, mặt lộ ý kính nể, sau đó cười nói: "Nương nương không hổ là thiên địa chính thần, không chỗ nào không biết."

Hà Tứ Hải vì sợ gây nên Tống Tử Nương Nương hoài nghi, không nhắc lại tâm nguyện việc.

Nhưng càng là như vậy, trái lại để Tống Tử Nương Nương hứng thú.

Thần chủ động hỏi: "Như vậy ta hiện tại có thể nói ra tâm nguyện của ta sao?"

"Tự nhiên có thể." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Kia nếu như ta nói ra tâm nguyện của ta, ta sẽ trả cái giá lớn đến đâu?"

Tống Tử Nương Nương rất cẩn thận, cũng không có lập tức mở miệng ước nguyện.

"Nương nương không cần phải lo lắng, vật ấy hiện tại còn thuộc về tiểu thần, chỗ giao đánh đổi, tất nhiên là tiểu thần thanh toán, không có quan hệ gì với nương nương, bất quá tiểu thần tổn thất quá lớn, mong rằng nương nương cũng có thể ước ta một chút thù lao."

Hà Tứ Hải nói xong một mặt ngại ngùng, phảng phất nói thẳng tác muốn chỗ tốt, rất là xấu hổ.

"Há, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Tống Tử Nương Nương tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Trên cây này trái cây đưa ta một viên làm sao?"

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên đỉnh đầu "Quả Nhân sâm" .

Tống Tử Nương Nương nghe vậy đầu tiên là mặt lộ vẻ khó xử, tiếp miễn cưỡng gật gật đầu.

Trên thực tế tâm lý lại lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ, hương dã tiểu thần chính là hương dã tiểu thần, sẽ không cho là đây là cái gì ghê gớm bảo vật chứ?

Trên thực tế này "Quả Nhân sâm" tuy rằng đến không dễ, nhưng cũng không quý giá, chờ sau đó rõ ràng, không biết là vẻ mặt gì.

Nghĩ tới đây, Tống Tử Nương Nương trong lòng âm thầm buồn cười.

Bất quá Thần không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, gặp qua bao nhiêu người gian hiểm ác, đương nhiên sẽ không dễ tin Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Thần không mở miệng, đúng là có vẻ khiếp đảm, có sai lầm Thần nương nương thân phận.

Thế là con ngươi chuyển động, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy tâm nguyện của ta chính là, không muốn bất luận cái gì đánh đổi thực hiện ta bất luận cái gì tâm nguyện."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Hà Tứ Hải mặt lộ cay đắng.

"Nương nương nói giỡn rồi, nói thật với ngươi đi, bản này Âm Dương bộ có rất nhiều hạn chế, cũng không lớn như vậy năng lực thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng, nếu là thật đều có thể thực hiện, ta đã sớm thành Phật làm tổ, nơi nào còn chỉ là cái hương dã tiểu thần?"

Tống Tử Nương Nương nghe vậy cười khẽ lên, trái lại càng tin chút.

"Vậy ngươi nói, ta hẳn là ước cái ra sao nguyện vọng?" Tống Tử Nương Nương con ngươi chuyển động, cười tủm tỉm hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Thực sự là đủ cẩn thận, Hà Tứ Hải thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng cũng không trả lời vấn đề này, mà là bất động thanh sắc nói: "Kỳ thực ta có lẽ một cái nguyện vọng, chính là giành lấy thần vị."

"Cái gì?"

Tống Tử Nương Nương nương nghe vậy sắc mặt trở nên không gì sánh được giật mình, tiếp phảng phất nhớ tới cái gì, đưa tay đã bắt hướng trên bàn "Âm Dương bộ" .

Nhưng là lại một cái bắt hụt, Âm Dương bộ lại biến mất vô ảnh vô tung.

"Ngươi là có ý gì?"

Tống Tử Nương Nương sắc mặt âm trầm hướng Hà Tứ Hải nhìn tới.

Bên cạnh cây hoè cành lá múa tung, dường như giương nanh múa vuốt ma quỷ, trên cây "Quả Nhân sâm" cùng nhau phát ra trẻ con khóc nỉ non tiếng, để người nghe ngóng ruột gan đứt từng khúc

Cũng may Hà Tứ Hải định lực cũng tạm được, mặt mỉm cười nói: "Nương nương nghĩ đến là rõ ràng ta vì sao có thể tùy ý dùng dùng thần lực, mà không bị đạo chỗ thanh toán?"

Theo Hà Tứ Hải lời nói, bốn phía mặt đất chậm rãi mọc ra cành đào, cành đào trên phóng ra từng đoá từng đoá hoa đào.

Toàn bộ sân biến thành một bức đào biển hoa, lờ mờ mùi hoa lượn lờ ở cánh mũi ở giữa, chỉ có sân nhà trung ương nhất cây hoè duy trì nguyên dạng, không thụ bất luận cái gì quấy rầy.

"Thu rồi ngươi thần lực, này là địa bàn của ta."

Tống Tử Nương Nương một phất ống tay áo, bốn phía hoa đào cấp tốc khô héo, cuối cùng biến mất, phảng phất hết thảy đều không phát sinh bình thường.

"Nương nương xứng đáng là thiên địa chính thần, thần lực quả nhiên mạnh mẽ." Hà Tứ Hải khen.

Tống Tử Nương Nương nghe vậy cười lạnh một tiếng, nhìn thẳng hắn nói: "Phí lời rất nhiều, ngươi nghĩ biểu đạt cái gì? Nương nương ta nhưng không phải là dễ lừa? Vẫn là đem kia Âm Dương bộ bé ngoan giao ra đây cho ta."

"Nương nương không cần nóng ruột, ta muốn nói chính là, nương nương tâm nguyện khẳng định cũng cùng ta một dạng, muốn giành lấy thần vị chứ?" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười nói.

Đồng thời sổ sách lại xuất hiện ở trong tay hắn, hướng Tống Tử Nương Nương chuyển đi.

Tống Tử Nương Nương chính chuẩn bị đưa tay đón, Hà Tứ Hải rồi lại lấy tay rụt trở lại.

Tống Tử Nương Nương thật nổi giận, liền chờ động thủ, rồi lại gặp Hà Tứ Hải lại cau mày, lắc đầu nói: "Không đúng."

Tống Tử Nương Nương cố nén nộ ý hỏi: "Không đúng chỗ nào?"

Ngày hôm nay Hà Tứ Hải muốn không nói ra một cái nguyên cớ đến, Thần cần phải tại chỗ đánh giết không thể.

Thần sở dĩ không muốn trực tiếp động thủ, mà là bởi vì hiện tại thần lực dường như vô nguyên chi nước, dùng một phần liền thiếu một phân.

Nhưng đều là những năm này mời chào tin chúng, thật vất vả nhọc nhằn khổ sở tích góp lại đến, sở dĩ có thể không động thủ, Thần cũng không muốn động thủ.

"Lấy thân phận của nương nương, tâm nguyện không nên dừng với giành lấy thần vị, mà hẳn là vĩnh sinh bất hủ, thọ cùng trời đất mới đúng." Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

"Làm sao, ngươi phải giúp ta thực hiện sao?" Tống Tử Nương Nương lộ ra một sự mỉa mai nụ cười.

Thần hiện tại đã không muốn cùng Hà Tứ Hải tốn nhiều miệng lưỡi.

Đỉnh đầu cây hoè cành không ngừng đong đưa, trên cây "Quả Nhân sâm" dồn dập rơi rụng trên đất, sau đó hóa thành từng cái từng cái hài đồng, chật ních sân nhà.

Nhưng phần lớn đều là không suy nghĩ gì, thần sắc dại ra dáng dấp, chỉ có một số ít còn có một chút linh động.

Mỗi người bọn họ trong tay đều nắm giữ một đoạn cây hoè cành, không hề động đậy mà đứng tại chỗ, cùng nhau nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, rất là làm người ta sợ hãi.

Liền chờ nương nương ra lệnh một tiếng, bất cứ lúc nào nhào lên.

"Nương nương chậm động thủ. . ." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Tâm nguyện của ngươi ta nhận, ta giúp ngươi thực hiện. . ." Hà Tứ Hải mặt trên thần sắc sốt sắng diệt hết, lộ làm ra một bộ nụ cười.

"Ngươi giúp ta thực hiện?" Tống Tử Nương Nương trên mặt lộ ra một sự mỉa mai nụ cười.

Thế nhưng nhưng trong lòng không hề từ bỏ cảnh giác.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải mở ra trong tay sổ sách.

Vô số xiềng xích màu đỏ từ trong sách dâng trào ra, dường như linh xà bình thường, hướng về Tống Tử Nương Nương bao phủ mà đi.

"Thật can đảm?" Tống Tử Nương Nương giận dữ.

Bốn phía tiểu quỷ tất cả đều như là dã thú, nhào thân mà lên, trong tay cây hoè cành hướng Hà Tứ Hải đánh tới.

To lớn cây hoè càng là dường như có sự sống, một cái tráng kiện cành cây trực tiếp quét về phía Hà Tứ Hải.

Có khác vài gốc cành cây che ở Tống Tử Nương Nương trước người, giúp Thần chống đối xiềng xích màu đỏ.

Mà lúc này, Hà Tứ Hải tại chỗ hóa thành một đoạn gỗ đào, biến mất vô ảnh vô tung.

Đào Thần —— trốn thần, thế thân chạy trốn, nhưng là Đào Thần bản lĩnh sở trường một trong.

Cái này cũng là vì sao Hà Tứ Hải lựa chọn nhỏ yếu Đào Thần, mà không lựa chọn mạnh mẽ sơn thần Phượng Cửu làm thế thân nguyên nhân..