Chương 417: Hoài Thần

Chương 417: Hoài Thần

Tống Tử Nương Nương trước hết phản ứng lại, tòa đình viện này tuy rằng nhìn qua cùng Phượng Hoàng tập tương tự  tương tự đều là một không gian riêng biệt.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn khác nhau, vùng không gian này là thuộc về Tống Tử Nương Nương Thần vực.

Mỗi vị thần linh đều có thuộc về mình Thần vực, mà Thần vực là cần thần lực đến chống đỡ.

Sở dĩ càng lợi hại càng cường đại thần linh, Thần vực liền càng ngày càng rộng rãi.

Mà thần linh đối Thần vực có tuyệt đối quyền khống chế.

Mảnh này Thần vực vốn là rất lớn, nhưng theo Tống Tử Nương Nương mất đi thần vị, mất đi tin chúng, thần lực ngày càng tiêu hao, Thần vực cũng không ngừng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn dư lại một toà sân to nhỏ.

Nhưng đối Thần vực to nhỏ, cũng không ảnh hưởng đối Thần vực khống chế, sở dĩ Tống Tử Nương Nương ngay lập tức liền phát hiện Hà Tứ Hải chân thân vị trí.

Hắn đã chạy trốn tới chỗ lối ra.

Thế là thân hình loé lên một cái, đuổi theo, đến mức kia xiềng xích màu đỏ, lại cùng cây hoè cành quấn quít lấy nhau.

Tống Tử Nương Nương tốc độ theo nhanh, nhưng vẫn là chậm một bước, Hà Tứ Hải đã chạy ra ngoài.

Thần không chút nghĩ ngợi, theo bước ra Thần vực, đi tới trong miếu, Hà Tứ Hải vật trong tay, Thần tình thế bắt buộc.

Sau đó Thần liền nhìn thấy Hà Tứ Hải cũng không có chạy trốn, mà là đứng ở trong miếu mặt mỉm cười nhìn Thần.

Mà mới từ trong Thần vực đi ra Tống Tử Nương Nương đồng dạng hoàn toàn biến sắc.

Đồng thời trên mặt cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Tiếp dẫn nhân? Thật một lần nữa trở thành chính thần?"

Bất quá không đợi Thần mở miệng, phảng phất nhớ ra cái gì đó, sắc mặt biến thành kinh hoàng, xoay người đã nghĩ trốn về Thần vực.

Có thể đã muộn rồi, không chỗ xiềng xích màu đỏ từ trong hư không duỗi ra, quấn quanh ở Thần trên người, trực tiếp đem Thần ghì đến dường như bọt nước vậy biến mất.

Ồ

Hà Tứ Hải thấy có chút giật mình.

Này cùng trước Đào Thần, sơn thần bị xiềng xích kéo đi hoàn toàn khác nhau a.

Bất quá xiềng xích màu đỏ vẫn chưa biến mất, mà là trực tiếp xuyên thấu hư không, tiến vào Thần vực bên trong.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút đi vào theo.

Có thể chờ vào Thần vực, mới phát hiện bên trong đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Vô số quang từ hư không hạ xuống, xuyên thấu Thần vực, bao phủ ở từng cái từng cái tiểu quỷ trên người, sau đó biến mất vô ảnh vô tung, Hà Tứ Hải biết, bọn họ đã bị tiếp vào Minh Thổ.

Mà giữa đình viện, gốc cây khổng lồ kia cây hoè bị xiềng xích màu đỏ tầng tầng quấn quanh.

Cây hoè thật sống lại, tráng kiện cành cây muốn chống lại xiềng xích màu đỏ, thế nhưng hết thảy đều là phí công.

Xiềng xích không chỉ càng quấn càng nhiều, hơn nữa càng quấn càng chặt, to lớn thân cây phảng phất đều uốn lượn đi.

Phảng phất nhận ra được Hà Tứ Hải đi vào, trên thân cây hiện ra một khuôn mặt người, chính là kia Tống Tử Nương Nương.

Nguyên lai đây mới là Thần bản thể.

Sở dĩ gọi Thần Hòe Thần? Hoặc là Hoài Thần càng thích hợp một ít.

"Tha thứ ta. . ." Tống Tử Nương Nương cầu khẩn nói.

"Những cái kia tiểu quỷ, có bọn họ cuộc đời của chính mình, bản là sinh hoạt hạnh phúc, ngươi bỏ qua cho bọn họ sao?"

Hà Tứ Hải chỉ vào bốn phía, không ngừng biến mất ở trong hư không tiểu quỷ phẫn nộ hỏi.

"Ta là thần." Tống Tử Nương Nương giận dữ hét.

Sau đó, thâm nhập trong đất bùn bộ rễ dường như cự mãng bình thường, lăn lộn, quật chu vi tất cả, toàn bộ sân nhà bị nó phá hoại không ra hình dạng gì.

"Đúng, đúng, ngươi là thần, ngươi sẽ trường sinh bất hủ, thọ cùng trời đất." Hà Tứ Hải nói.

Theo hắn, xiềng xích màu đỏ đột nhiên bốc cháy lên.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại không có cảm giác đến tí ti nhiệt độ.

Thế nhưng Tống Tử Nương Nương lại phát ra tiếng kêu thê thảm, dường như bị bóp lấy 7 tấc, đình chỉ giãy dụa, vô số hơi thở màu xám từ hòe trên thân cây bốc lên, sau đó trốn vào hư không.

Cây hoè cũng càng co càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành Tống Tử Nương Nương dáng dấp, bị xiềng xích kéo đến hư không.

Mà mất đi Tống Tử Nương Nương, toàn bộ Thần vực dường như bọt nước bình thường, bộp một tiếng biến mất đồng thời, một vật rơi vào Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải trực tiếp bị ép ra ngoài Thần vực, xuất hiện tại đền miếu cửa sau ngưỡng cửa.

Hà Tứ Hải cúi đầu vừa nhìn, rơi vào trong tay hắn chính là một quả "Quả Nhân sâm" .

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, đây là đâu cái tiểu kẻ xui xẻo, không bị dẫn độ Minh Thổ.

Lúc đó hắn chỉ là nhanh trí, thuận miệng nói rồi một cái thù lao.

Hiện tại đồ chơi này muốn tới cũng vô dụng thôi, hơn nữa hắn cũng không biết dùng như thế nào.

"Ồ, Đào Thần đại nhân?" Đang lúc này, phía sau một thanh âm hỏi.

Hà Tứ Hải xoay người, liền gặp Lưu Văn Chính đứng ở phía sau.

Mà ánh mắt của hắn, lập tức rơi xuống Hà Tứ Hải trên tay "Nhân sâm búp bê" .

"Đáng yêu sao?" Hà Tứ Hải giơ giơ lên trong tay "Nhân sâm búp bê" nói.

Lưu Văn không hề trả lời, mà là thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi xuống Hà Tứ Hải trên người hỏi: "Nương nương đây?"

"Nhà các ngươi nương nương, ngươi vì sao ta hỏi? Mặt khác, ta hiện tại là đang hỏi ngươi, con bé này đáng yêu sao?" Hà Tứ Hải trầm giọng hỏi.

Lưu Văn nghe vậy trên mặt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, thế nhưng cuối cùng vẫn là cúi đầu, cung cung kính kính nói: "Đáng yêu."

Rốt cuộc Hà Tứ Hải là thần, mà hắn chỉ là một phàm nhân, tuy rằng có nương nương cho hắn chỗ dựa, nhưng cũng không dám đắc tội Hà Tứ Hải.

"Ta cũng cảm thấy rất đáng yêu." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa một trong tay "Nhân sâm búp bê" .

Sau đó ngẩng đầu lên đối Lưu Văn nói: "Nếu ngươi cảm thấy đáng yêu, như vậy ngươi cũng biến thành đáng yêu một điểm đi."

Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay nhổ xuống trên búi tóc cành đào.

Lưu Văn phát hiện không đúng, xoay người đã nghĩ chạy.

Thế nhưng sao có thể chạy thắng được Hà Tứ Hải.

Chỉ thấy Hà Tứ Hải duỗi ra cành đào một chỉ, từng sợi từng sợi màu xám khí tức từ cành đào trên uốn lượn mà ra, quấn quanh ở Lưu Văn hai bàn chân.

"Ngươi muốn làm gì? Ta là nương nương người, nương nương sẽ không bỏ qua cho ngươi." Lưu Văn lạnh lùng nói.

"Ai, nghe ngươi lời ấy, ta thật muốn đưa ngươi đi gặp ngươi nương nương, đáng tiếc thần là không thể tùy tiện giết người." Hà Tứ Hải thở dài nói.

"Đào Thần đại nhân, ta không biết nơi nào đắc tội với ngài, mời ngài thả ta một con đường sống, ta cho ngài xây dựng đền miếu, nặn Kim thân, thu nạp tin chúng."

Lưu Văn gặp Tống Tử Nương Nương lâu như vậy cũng không có xuất hiện, tâm lý hơi có chút bối rối, thế là cực lực cầu khẩn nói.

"Yên tâm, ta nói rồi, thần không thể tùy tiện giết người." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Cảm tạ, cảm tạ Đào Thần đại nhân." Lưu Văn nghe vậy đầy mặt cảm kích nói.

"Thế nhưng. . ."

Lưu Văn tâm lại xách lên.

"Thế nhưng ngươi bề ngoài quá xấu, dơ con mắt của ta, để ta rất không dễ chịu, sở dĩ đừng nhúc nhích, để ta đem ngươi trở nên đáng yêu một ít." Hà Tứ Hải y nguyên trên mặt mang theo nụ cười nói.

Lưu Văn nghe vậy, hai tay hướng ngoài miếu bò tới.

"Ồ, Lưu người coi miếu, ngươi làm sao rồi?" Có bái thần tin chúng nghe thấy động tĩnh, vòng qua tượng thần, đi tới phía sau đến.

"Cứu ta, nhanh lên một chút cứu ta." Lưu Văn vội vàng cầu khẩn nói.

Đồng thời bất an hướng phía sau nhìn lại.

Tin chúng hướng về hắn mắt nhìn chỗ nhìn lại, phát hiện cái gì cũng không có.

Nhưng vào lúc này, Lưu Văn từ phần chân bắt đầu, hướng lên trên mộc hóa, cuối cùng lan tràn đến tứ chi, phần gáy, trên mặt.

Cả người hóa thành mộc nhân, chỉ còn dư lại một đôi mắt còn có thể chuyển động, toàn thân đều không thể động đậy.

Tin chúng nhóm phát ra kinh hoàng tiếng kêu, đưa tới một đám người vây xem, nhưng không có một người tiến lên.

Hơn nữa tin chúng phát hiện nguyên bản sắc thái diễm lệ Tống Tử Nương Nương tượng thần sắc thái trở nên lờ mờ, thậm chí mơ hồ sản sinh rạn nứt.

"Khả ái như vậy nhiều." Hà Tứ Hải đi tới trước mặt hắn cười nói.

Lưu Văn một mặt hoảng sợ nhìn Hà Tứ Hải, không rõ hắn vì sao như vậy đối với mình.

Đang lúc này, Uyển Uyển bị Hà Tứ Hải chiêu đến bên người.

Hà Tứ Hải ôm sắc mặt kinh hoàng Uyển Uyển, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng nhu nhược vai, an ủi: "Đừng sợ, có ta ở."

Sau đó quay đầu nhìn về phía nằm trên đất không thể động đậy Lưu Văn hỏi: "Còn nhớ nàng sao?".