Chương 418: Y học giá trị nghiên cứu

Chương 418: Y học giá trị nghiên cứu

Uyển Uyển ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, đem mặt chôn ở bên hông của hắn, không dám ngẩng đầu lên.

"Được rồi, đừng sợ, ngươi làm hại sợ người, xa xa không có ngươi suy nghĩ một chút như vậy mạnh mẽ, ngươi có ba ba, có mụ mụ, còn có ta, chúng ta bất cứ lúc nào đều ở bên cạnh ngươi, không có người lại gặp thương tổn ngươi..." Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong lòng.

Nhìn bé thân thể run rẩy dáng dấp bất an, Hà Tứ Hải có chút hối hận đem nàng cho chiêu lại đây.

Nói không chắc nàng đã quên đi qua, hà tất lại ép buộc nàng hồi ức đây.

"Uyển Uyển, đi tìm ba ba mụ mụ đi." Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng vỗ nhẹ nói.

Đang lúc này, chặt chẽ kéo lại Hà Tứ Hải vạt áo tiểu lỏng tay ra, chôn ở trong lồng ngực của hắn Uyển Uyển ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đừng sợ? Có ta ở đây." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng mò sờ mặt nàng má nói.

Uyển Uyển nhẹ nhàng gật gật đầu.

Liền ở Hà Tứ Hải cho rằng nàng sẽ trở lại tìm ba ba mụ mụ thời điểm.

Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ, nắm lấy Hà Tứ Hải đặt ở chính mình trên gương mặt bàn tay, sau đó hít một hơi thật sâu.

Sau đó từ từ xoay người, Hà Tứ Hải cũng không đứng lên đến, liền ngồi xổm ôm nàng.

Khi thấy nằm trên đất không thể động đậy Lưu Văn, Uyển Uyển không nhịn được lui về sau một bước, kề sát Hà Tứ Hải, nguyên bản mắt to màu xanh lam nhạt tình cấp tốc biến mất, một lần nữa biến thành hai cái đen ngòm lỗ thủng, viền mắt chu vi hoàn toàn đen sì, biến thành lúc đầu khủng bố tiểu quỷ dáng dấp.

Bất quá đại khái cảm giác được phía sau Hà Tứ Hải tồn tại, nguyên bản hô hấp dồn dập nàng chậm rãi bình phục lại đến, thân thể không còn không tự chủ được đất run lật.

Tuy là như vậy, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là có thể cảm giác được nàng cầm lấy bàn tay mình sức mạnh, bởi vì quá mức dùng sức, cho tới xương mu trắng bệch.

"Ta... Ta... Ta... Ta không sợ ngươi rồi." Quá rồi thời gian một hồi lâu, Uyển Uyển mới mở miệng nói.

Mà câu nói này, phảng phất dùng hết nàng toàn thân hết thảy khí lực, cả người đều mềm nhũn tựa ở Hà Tứ Hải trên người.

"Còn biết nàng sao?" Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng nằm trên đất Lưu Văn hỏi.

Lúc này Lưu Văn, trong đôi mắt cuối cùng lộ ra vẻ sợ hãi.

Trước hắn cũng không có nhận ra Uyển Uyển đến, rốt cuộc đời này của hắn quẹo quá, bán quá, chơi chết quá thực sự quá nhiều, làm sao có khả năng từng cái nhớ tới.

Thế nhưng làm Uyển Uyển biến thành người mù dáng dấp, hắn cuối cùng có trí nhớ mơ hồ.

Hắn muốn giãy dụa, nhưng là toàn thân cứng ngắc dường như người sống đời sống thực vật bình thường, căn bản là nhúc nhích không được.

Một đôi treo mắt trắng nơi nào còn có chút hung lịch, chỉ có vô tận kinh hoàng cùng cầu xin.

"Đúng, ngươi không thể nói chuyện đây." Hà Tứ Hải nói xong, trên tay cành đào hướng trên mặt hắn quét một cái.

"Van cầu ngươi, tha thứ ta, tha thứ ta..." Ở đáy lòng đã nhắc mãi vô số lần lời nói lập tức thốt ra mà ra.

Hắn lúc này mới phát hiện mình có thể nói chuyện rồi, thế nhưng ngoài ra, thân thể đã cứng ngắc như mộc, không thể động đậy.

"Yên tâm, ta sẽ tha thứ ngươi, bất quá những người khác liền không biết có thể hay không vòng qua ngươi." Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đứng lên nói.

Sau đó ôm nàng chuẩn bị hướng về miếu đi ra ngoài.

Bởi vì hắn cùng Uyển Uyển đều là quỷ trạng thái, cho nên tới tế bái Tống Tử Nương Nương du khách đều không nhìn thấy bọn họ.

Hơn nữa cũng cuối cùng có người không nhịn được tiến lên kiểm tra Lưu Văn, cũng có người bắt đầu gọi điện thoại báo nguy.

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đến đi ra bên ngoài, ở cái không ai chú ý địa phương, một lần nữa hiển hiện ra.

Ánh mặt trời ấm áp soi sáng ở trên người bọn họ.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ trong lòng Uyển Uyển lưng hỏi: "Như thế nào, không sợ chưa?"

Uyển Uyển khẽ gật đầu một cái, viền mắt chu vi vòng đen dường như thủy triều thối lui, đen ngòm con mắt, lại lần nữa biến thành nước long lanh màu lam nhạt.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, móc ra vừa nhìn, tất cả đều là điện báo nhắc nhở tin nhắn, đều là Lâm Kiến Xuân đánh.

Dùng dùng thần lực sau đó, có thể đem toàn thân vật phẩm hư hóa, nhưng cũng bởi vậy không còn tín hiệu, Lâm Kiến Xuân tự nhiên cũng là không gọi được rồi.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ đánh tới, Lâm Kiến Xuân điện thoại liền lại đánh vào.

"Hà tiên sinh, Uyển Uyển ở ngài nơi đó sao?" Điện thoại vừa mới chuyển được, Lâm Kiến Xuân liền vội vàng hỏi.

Vốn là ở mụ mụ trong lồng ngực, cả người run rẩy phát run Uyển Uyển đột nhiên biến mất, để hai vợ chồng luống cuống tay chân.

Sau đó Hà Tứ Hải điện thoại lại không gọi được, thì càng thêm lo lắng rồi.

"Yên tâm đi, nàng ở bên cạnh ta, rất tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt..." Lâm Kiến Xuân thở phào một hơi.

Đứng ở bên cạnh Chu Ngọc Quyên trói chặt lông mày, nhìn chằm chằm Lâm Kiến Xuân, thấy hắn gật gật đầu, cũng yên lòng.

Sau đó cả người đều có một loại tứ chi cảm giác vô lực, đặt mông ngồi ở phía sau trên ghế.

"Đúng rồi, Lâm tiên sinh, ngươi có đầu tư quá chữa bệnh phương diện cơ cấu sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có, làm sao rồi?" Lâm Kiến Xuân nghi hoặc hỏi, không rõ Hà Tứ Hải vì sao đột nhiên hỏi vấn đề này.

"Hiện tại ngươi có thể có."

"Đúng, Hà tiên sinh, ngươi có dặn dò gì cứ việc nói."

Lâm Kiến Xuân cho rằng Hà Tứ Hải muốn đầu tư, hoặc là nghiên cứu cái gì, không chút nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi, đơn giản là vấn đề tiền.

"Xuyên tỉnh Bồi Thành Bình Giang huyện Lâm Đạo Khẩu Tống Tử Nương Nương miếu người coi miếu Lưu Văn được một loại kỳ quái bệnh, toàn thân cứng ngắc như mộc, rất có giá trị nghiên cứu, ta nhớ ngươi tốn chút đánh đổi, hẳn là rất dễ dàng để hắn làm đối tượng nghiên cứu chứ?"

"Lưu Văn?" Lâm Kiến Xuân nhân sinh từng trải phong phú biết bao, trong nháy mắt liền rõ ràng.

"Đúng, nhất định để Hà tiên sinh hài lòng." Lâm Kiến Xuân nghiến răng nghiến lợi nói.

"Không, không cần ta hài lòng, chính ngươi hài lòng liền được."

"Đúng, ta khẳng định hài lòng, ta sẽ rất hài lòng."

Cho dù ở trong điện thoại đầu, Hà Tứ Hải cũng có thể nghe ra Lâm Kiến Xuân nghiến răng nghiến lợi.

"Nghe nói này Lưu Văn còn có cái huynh đệ, cũng không biết bệnh này có phải là gia tộc di truyền, ta nghĩ hắn người huynh đệ này, nhất định cũng sẽ có giá trị nghiên cứu chứ?" Hà Tứ Hải thần sắc bình thản nói rằng.

"Khẳng định có giá trị nghiên cứu, Hà tiên sinh ngài yên tâm, còn lại giao cho ta liền được rồi." Lâm Kiến Xuân trầm giọng nói.

"Vậy được, lời khác ta cũng sẽ không nhiều lời rồi, Uyển Uyển theo ta ngốc một hồi, ta dẫn nàng đi đi dạo, buổi tối lại làm cho nàng trở lại." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, là...  bất quá..."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Có thể làm cho Uyển Uyển cùng thê tử ta nói vài câu không? Uyển Uyển mụ mụ có chút lo lắng nàng." Lâm Kiến ra liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế Chu Ngọc Quyên nói.

"Há, là ta cân nhắc không chu đáo rồi, vậy ta để Uyển Uyển đi về trước đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không, không, để Uyển Uyển cùng với mẹ của nàng nói mấy câu liền được." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

"Vậy được..." Hà Tứ Hải đem điện thoại di động đưa cho Uyển Uyển, sau đó đem nàng từ trong lòng để xuống.

Mẹ

...

A

Nói chuyện điện thoại xong Uyển Uyển nhón mũi chân,  giơ lên cao điện thoại di động đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải tiếp quá điện thoại di động, nhẹ nhàng sờ sờ nàng đầu.

"Chỉ có trực diện hoảng sợ, mới có thể chiến thắng hoảng sợ."

Uyển Uyển: ? ?

"Được rồi, ngươi hiện tại hẳn là cũng đói bụng không, chúng ta ăn đồ ăn đi." Hà Tứ Hải lấy tay đưa tới nói.

Được

Uyển Uyển lộ ra một cái nụ cười thật to, đem tay của mình đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Trong nháy mắt, hai người biến mất vô ảnh vô tung.

Chỉ để lại phía sau loang lổ quang ảnh..