Chương 419: Tiểu sinh hoạt

Chương 419: Tiểu sinh hoạt

"Cái này cho ngươi, nhân lúc nóng ăn, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải đem một khối bánh quế đưa cho Uyển Uyển nói.

Cái gọi là bánh quế, chỉ là địa phương cách gọi, trên thực tế phải gọi Tử Đồng mềm bánh, là Bồi Thành Tử Đồng huyện một loại truyền thống quà bánh.

Thế nhưng Uyển Uyển cũng không có lập tức ăn, mà là chộp vào trong tay.

"Ồ, ngươi làm sao không ăn a? Quá nóng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Cho Đào Tử cùng Huyên Huyên muội muội ăn." Uyển Uyển ngước cổ nói.

"Thật ngoan, bất quá không cần rồi, ta cho các nàng mua."

Hà Tứ Hải nói xong, thuận tay tiếp nhận ông chủ đóng gói tốt bánh quế.

"Ngươi nhìn, còn có rất nhiều."

Hà Tứ Hải ôm xách trong tay túi ra hiệu một hồi.

Uyển Uyển nghe vậy nhìn một chút Hà Tứ Hải trong tay túi, lại nhìn một chút trên tay mềm bánh, sau đó a ô cắn một cái.

"Cẩn thận nóng."

hiahia

"Nha đầu ngốc."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ăn ngon hay không?"

"Ừm ~ ừm ~ "

"Đi, chúng ta đi lên trước nữa nhìn một chút." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng đi về phía trước.

Ngày hôm qua ăn qua, ngày hôm nay sẽ không ăn rồi, chuyên môn ăn ngày hôm qua không ăn.

"Bất quá đều là chiên ngập dầu thực phẩm, ăn nhiều không khỏe mạnh, ba ba mụ mụ của ngươi biết rồi có thể hay không trách ta a?" Nhìn ăn hương Uyển Uyển, Hà Tứ Hải nói.

"Ồ ~ nha ~ thế nhưng ăn thật ngon nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Ha ha, đúng, ăn thật ngon, không quản rồi, đi, chúng ta lại đi ăn cái khác."

Được

Uyển Uyển hài lòng đi lên đường đến đều nhún nhảy một cái.

Đi tới phố mỹ thực trung ương vị trí, Hà Tứ Hải theo bản năng mà hướng về Mã Mỹ Ngọc quầy hàng phương hướng liếc mắt nhìn.

Quả nhiên Mã Mỹ Ngọc y nguyên ở bày sạp bán nàng tỏi dung nướng tôm hùm, bất quá không còn ngơ ngác sững sờ, mà là mặt tươi cười gọi tới hướng về khách nhân.

Hà Tứ Hải đặc biệt đi rồi một chuyến ngày hôm qua ăn vằn thắn sạp, mua thập phần vằn thắn, có thể đem ông chủ cho sướng đến phát rồ rồi.

A

Uyển Uyển đem trong tay ăn còn lại Tuyết Ma dụ đưa cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải thuận tay nhận lấy hỏi: "Ăn no chưa?"

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, theo bản năng mà mò hướng cái hông của chính mình, mới nhớ tới nàng ếch ấm nước nhỏ thả ở nhà rồi.

Trên thực tế Uyển Uyển cũng không có ăn bao nhiêu, chủ yếu đồ ở chỗ này đều rất cay, cái gì ngoạn ý đều muốn bắt đem ớt vẩy lên.

Thích hợp nàng ăn cũng không nhiều, hơn nữa những này phần lớn đều không phải Bồi Thành địa phương đặc sản.

"Nếu như vậy, chúng ta liền trở về đi." Hà Tứ Hải nói.

Được

Uyển Uyển duỗi ra tay nhỏ kéo Hà Tứ Hải.

. . .

"Ngươi xác định không trở về?" Cửa vườn trẻ, Hà Tứ Hải hướng ngồi xổm ở dưới chân hắn Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, cầm trong tay một cái cành cây nhỏ, trên đất vẽ ra vòng.

"Ta muốn cùng Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội chơi."

"Được rồi, vậy ngươi cho ba ba mụ mụ của ngươi gọi điện thoại đi." Nàng không muốn trở về đi, Hà Tứ Hải cũng không biện pháp gì.

"Bất quá, ngươi ngày hôm nay làm sao cũng rảnh rỗi?" Hà Tứ Hải hướng đứng ở bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Vu lão sư ngày kia có việc, sở dĩ theo ta điều một tiết khóa, buổi chiều không có chuyện gì, ta liền sớm đã về rồi." Lưu Vãn Chiếu gò má nhìn về phía Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu cũng không có quay đầu đi, mà là tiếp tục nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ngươi. . . Có chút không giống nhau." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không giống nhau? Nơi nào không giống nhau rồi?" Hà Tứ Hải giang hai cánh tay, nhìn một chút chính mình, không nhận ra được có biến hóa gì đó a.

"Ta cũng không nói ra được, nói chung, cảm giác ngươi trở nên cùng trước có chút không giống nhau, cụ thể nơi nào không giống nhau, ta nói không được." Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng rất nghi hoặc.

"Được rồi, không quản ta biến thành ra sao, ta vẫn là ta, như vậy ta ngươi liền không thích rồi?" Hà Tứ Hải đưa tay xoa xoa tóc của nàng, đem nàng đầu đầy tóc đẹp làm ngổn ngang.

"Hoại tử rồi." Lưu Vãn Chiếu nhẹ chùy hắn một hồi, sau đó vuốt vuốt tóc.

Hà Tứ Hải nhìn nàng khoác vai tóc dài, hơi xúc động nói: "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ngươi vẫn là tóc ngắn, hiện tại tóc đều dài như vậy rồi."

"Có đúng không? Như vậy ta, ngươi liền không thích rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi ngược lại.

Sau đó hai người nhìn nhau nở nụ cười, tất cả đều không nói bên trong.

Ngồi xổm ở Hà Tứ Hải bên chân Uyển Uyển hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên, nhìn một chút Hà Tứ Hải, lại nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu, không hiểu nổi bọn họ đột nhiên cười cái gì.

Đang lúc này, trong vườn trẻ vang lên tiếng chuông tan học, bọn nhỏ cùng lợn nhỏ ra chuồng một dạng, vừa tuôn mà ra, nói nhao nhao ồn ào.

Nguyên bản thế giới yên tĩnh phảng phất đều trở nên huyên nháo lên.

Uyển Uyển vội vàng ném mất trong tay cành cây nhỏ đứng lên, nắm lấy Hà Tứ Hải vạt áo, trốn ở sau người hắn, nhìn lén vườn trẻ bạn nhỏ.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng rất nhanh chạy ra.

Đại khái khí trời hơi nóng, Huyên Huyên đem sáng sớm xuyên áo khoác cởi ra, sau đó một đường kéo chạy.

Hà Tứ Hải thấy bắt đầu cười ha hả, Lưu Vãn Chiếu tắc che mặt, nhìn tiểu gia hỏa bức kia lôi thôi dáng dấp nhỏ, thực sự là. . .

"Ba ba. . ."

"Tỷ tỷ. . ."

Hai thằng nhóc phát hiện bọn họ, cao hứng vung vẩy bắt tay cánh tay.

Trốn sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển lặng lẽ duỗi ra đầu nhỏ, hướng các nàng phất tay ra hiệu.

Cũng không quản Đào Tử cùng Huyên Huyên có thấy hay không.

Chính mình lại trước không nhịn được phát ra "hiahia. . ." vui sướng tiếng.

Bất quá rất hiển nhiên, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không có phát hiện trốn Hà Tứ Hải phía sau bé.

Theo bọn nhỏ đều chạy đến trên thao trường, trường học cửa lớn rất nhanh bị bảo an mở ra.

Tuy rằng ầm ỹ, nhưng bọn nhỏ còn đều là rất thủ quy củ, đều xếp thành đội đi ra, sau đó tìm tới gia trưởng của chính mình.

Hà Tứ Hải cũng nhìn thấy bên cạnh Thẩm Di Nhiên bà nội, nàng mỉm cười hướng hai người gật gật đầu, ra hiệu một hồi.

"Ba ba ~" Đào Tử vừa ra cửa trường, liền hướng Hà Tứ Hải đánh tới.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lên.

"Nóng không? Có không uống nhiều nước?" Hà Tứ Hải hỏi.

Thế nhưng Đào Tử nhưng không có trả lời ngay hắn.

Mà là đưa tay đẩy ra miệng của hắn, hướng bên trong nhìn xung quanh, đồng thời còn ngửi một cái cái mũi nhỏ.

Sau đó rất bất mãn nói: "Ngươi lại đi ăn món ngon có đúng hay không?"

"Ha ha, không có. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết.

Cầm lấy hắn vạt áo trốn sau lưng hắn tiểu đứa ngốc liền giành nói: "Ăn thật nhiều ăn ngon."

Đào Tử: ヾ(≧O≦)〃 gào ~

"Ta muốn đem ngươi ăn đi."

Đào Tử nhếch to miệng gào gào gọi.

Nàng hiện tại là một cái gọi đào tức giận ác long.

Nàng muốn ăn một cái đại nhân.

Đại nhân ăn thật nhiều ăn ngon, sở dĩ nhất định cũng ăn thật ngon.

(? >?.