Chương 420: Thần lực ô nhiễm

Chương 420: Thần lực ô nhiễm

Hà Tứ Hải đứng bình tĩnh ở kính chạm đất trước, nhìn mình trong kiếng.

Phòng này bản là Lưu Vãn Chiếu của hồi môn phòng, lắp đặt thiết bị thiên hướng nữ tính thực dụng phương diện.

Sở dĩ trong phòng có cái ngang kính chạm đất không có gì lạ.

Đào Tử đều thường thường đứng ở trước gương xú mỹ.

Nói mình là thiên hạ khả ái nhất tiểu bảo bảo.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải nhếch miệng lên một cái nụ cười nhàn nhạt.

Trong gương hắn đồng dạng lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, nhưng lại có một loại lờ mờ bao quát chúng sinh, lạnh lẽo vô tình cảm giác

Phảng phất cùng thế giới này hoàn toàn cắt rời ra, cho dù đang cười, cũng cho người một loại xa cách cảm giác.

Hà Tứ Hải chính mình cũng không ngoài ý muốn.

Lưu Vãn Chiếu cảm giác là đúng, Hà Tứ Hải là có thay đổi, loại thay đổi này vốn tưởng rằng chỉ có chính mình phát hiện, nhưng không nghĩ tới đối với nó không gì sánh được quen thuộc Lưu Vãn Chiếu cũng phát giác ra.

Trong gương Hà Tứ Hải lông mày rậm mắt to, mới vừa tắm xong hắn, tóc bị hắn tất cả đều vuốt đến phía sau, lộ ra trơn bóng cái trán.

Cái trán no đủ mà lại êm dịu, điểm này là di truyền tự Trương Lục Quân.

Lúc tuổi còn trẻ Trương Lục Quân vậy cũng là phong hoa nhân vật.

Một đôi đẹp đẽ con mắt cùng vểnh cao mũi, là di truyền tự mẫu thân Dương Bội Lan.

Mà nguyên bản da dẻ so sánh đen, đường viền sâu sắc, tràn ngập nam tử khí khái Hà Tứ Hải.

Lúc này đường viền trở thành nhạt, da dẻ trở nên trắng mịn nhẵn nhụi có lộng lẫy, cả người khí chất phảng phất đều trở nên âm nhu lên.

Đương nhiên loại biến hóa này cũng không nổi bật, nhưng lại là hướng về phương hướng này đang phát triển, Hà Tứ Hải đã sớm phát giác ra.

Trừ bỏ bên ngoài trên, trên tính cách cũng có thay đổi.

Những này thay đổi, trên thực tế đều là bởi vì hắn dùng dùng thần lực sau gây nên tác dụng phụ.

Tín ngưỡng có độc, thần lực cũng tương tự có độc.

Tín ngưỡng vặn vẹo thần linh, để thần linh biến thành tin chúng trong lòng dáng dấp.

Sở dĩ tín ngưỡng có độc.

Nhưng là không có tin chúng, liền không tồn tại thần linh.

Sở dĩ thần linh biết rõ tín ngưỡng có độc, có thể vẫn như cũ không thể không phát triển mạnh tin chúng.

Tín ngưỡng không chỉ ô nhiễm chấp chưởng quy tắc thần linh, thậm chí bắt đầu nhuộm dần quy tắc.

Sở dĩ nói không thể không diệt thần.

Mà thần lực cùng tín ngưỡng bản là một người có hai bộ mặt.

Hà Tứ Hải mượn dùng thần linh phân thân  tương tự cũng sẽ phải chịu thần linh thần lực tập kích, thậm chí có thể bị mượn dùng thần linh thần lực đồng hóa.

Hiện nay Hà Tứ Hải mượn dùng thần lực nhiều nhất Đào Thần, sở dĩ hắn chịu đến Đào Thần thần lực ô nhiễm, chậm rãi ở hướng Đào Thần phương hướng chuyển hóa.

Hơn nữa Hà Tứ Hải cũng phát hiện "Giấc ngủ dưỡng sinh công" chân chính tác dụng, trừ bỏ có thể cường thân kiện thể bên ngoài, tác dụng to lớn nhất là có thể mượn dùng thần lực, chống đối thần lực tập kích.

Nếu là người bình thường mượn dùng thần lực, cũng dùng dùng thần lực, sợ là sớm đã bị thần lực chỗ đồng hóa, sau đó biến thành tin chúng trong lòng thần linh.

Bất quá Hà Tứ Hải luyện tập thời gian quá ngắn, thêm vào khoảng thời gian này đã thấy rất nhiều bi hoan ly hợp, tâm thái dần dần cũng xuất hiện một vài vấn đề, lúc này mới dẫn đến bị thần lực ô nhiễm.

Thân thể bị thần lực xâm nhuộm, Hà Tứ Hải có thể tăng mạnh "Giấc ngủ dưỡng sinh công" luyện tập, thế nhưng tâm linh bị xâm nhuộm, Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp, rốt cuộc tâm linh là nhân loại huyền diệu nhất địa phương.

Đứng ở kính chạm đất trước Hà Tứ Hải chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Khoảng thời gian này đã phát sinh tất cả, chậm rãi tại trong đầu hắn chảy xuôi.

Ngồi ở trước cửa ăn khoai lang Đào Tử.

Cho bà nội rửa chân buổi tối.

Bà nội táng ở lên núi, quay đầu nhìn lại chính mình.

Đào Tử đuổi theo hắn gào khóc sáng tinh mơ.

Đào Tử ngồi ở mới vừa mua được xe điện trên hưng phấn nụ cười.

Tóc ướt đẫm Đào Tử ngồi ở trong lều chờ đợi hắn tan tầm dáng dấp.

Lần thứ nhất bày sạp loại kia tâm tình thấp thỏm.

. . .

"Đang suy nghĩ gì?" Bỗng nhiên có một đôi ngọc bích từ Hà Tứ Hải sau lưng ôm hắn.

Cảm giác được phía sau kề sát chính mình hừng hực thân thể, Hà Tứ Hải mở mắt ra.

"Hai ngày nữa ta nghĩ đi bày sạp, ngươi muốn cùng đi sao?" Hà Tứ Hải nhìn trong gương, phía sau mình tấm kia tràn ngập lười biếng phong tình Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút.

Thế nhưng rất nhanh sẽ cười tủm tỉm nói: "Tốt!"

Nàng không truy hỏi Hà Tứ Hải vì sao?

Hà Tứ Hải làm như vậy khẳng định có làm như vậy đạo lý.

Hơn nữa Hà Tứ Hải muốn nói cho nàng, nhất định sẽ nói cho nàng, nàng tin tưởng Hà Tứ Hải.

Cái này cũng là Hà Tứ Hải thích nhất Lưu chiếu muộn địa phương một trong, chưa bao giờ biết đánh phá nồi cát hỏi đến tột cùng.

"Bất quá phải đợi ta đem hiện tại trong tay vài món sự xử lý mới được." Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

"Bao quát hiện tại chuyện này sao?"

Lưu Vãn Chiếu cánh tay chuyển xuống, lập tức liền tóm lấy vấn đề trọng điểm.

"Điểm nhẹ." Hà Tứ Hải thở nhẹ một tiếng, không thể không trước giải quyết vấn đề trước mắt.

. . .

"Cảm tạ mụ mụ."

"Tạ ơn nãi nãi." ×2

Ba tên tiểu gia hỏa song song ngồi ở trước bàn ăn, giống ba cái lợn nhỏ? ? Một dạng, từng cái hướng Tôn Nhạc Dao nói cám ơn.

Uyển Uyển cũng không biết là cảm thấy hải sản vằn thắn thật ăn ngon, vẫn là chỉ là cùng bạn nhỏ đồng thời ăn so sánh hương, sáng sớm Hà Tứ Hải mới vừa rời giường liền chạy tới rồi.

Cho tới mẹ của nàng Chu Ngọc Quyên đều bắt đầu tự mình hoài nghi là không phải là mình làm bữa sáng quá khó ăn.

Hà Tứ Hải tổng cộng mua thập phần, đầy đủ tất cả mọi người ăn.

"Ngày hôm nay còn bận bịu sao?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Hừm, còn có một cái khách hàng cần ta đi một chuyến." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp.

Lưu Trung Mưu đương nhiên sẽ không ngu đến mức hỏi hắn cái gì khách hàng.

Bất quá bên cạnh Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nghe vậy ánh mắt lại sáng lên.

"Ông chủ, chúng ta đi làm việc sao?" Uyển Uyển hưng phấn hỏi.

Nàng yêu thích làm việc, nàng là cần lao ong mật nhỏ.

Nàng cảm thấy cùng ông chủ khắp nơi chạy tới chạy lui rất thú vị, có thể nhìn thấy rất nhiều chưa từng thấy mỹ cảnh, có thể ăn được rất nhiều chưa từng ăn đồ vật, còn có rất nhiều nàng chưa từng thấy người, tuy rằng điểm này nàng không quá yêu thích, thế nhưng cùng ông chủ cùng nhau liền không liên quan rồi, nàng liền không sợ rồi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Huyên Huyên lập tức nói: "Muốn dẫn ăn ngon trở về nha!"

Đang ở vùi đầu ăn đồ ăn Đào Tử nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, "Ăn ngon đát? Ở nơi nào? Nơi nào có ăn ngon đát?"

"Được rồi, nhanh chóng ăn, đừng ăn trong bát, nhìn trong nồi." Hà Tứ Hải nói.

"Là ở trong nồi sao?" Đào Tử hưng phấn nói.

Ây

Mọi người cười vang lên.

Đào Tử hoàn toàn không hiểu nổi các đại nhân đang cười cái gì.

Mà là quay đầu đối Tôn Nhạc Dao nói: "Tôn nãi nãi, trong nồi không muốn đều ăn xong rồi, phải cho ta lưu một chút nha!"

"Không phải rồi, không phải rồi, ta là nói ông chủ đi ăn món ngon rồi!" Huyên Huyên ở bên cạnh vội la lên.

Cái này Đào Tử muội muội có thời điểm thật làm cho người sốt ruột!

Đào Tử nghe vậy, lập tức hướng Hà Tứ Hải nhìn sang.

(ー`′ー)

"Không thể nào, ta là có việc đi làm việc!" Hà Tứ Hải nói.

"Ta giúp ngươi làm việc, ta rất lợi hại!" Đào Tử cầm lấy cái muôi tay nhỏ cánh tay giơ lên đến ra dấu một hồi.

Sau đó nàng trong thìa vằn thắn đùng một hồi rơi vào trên bàn.

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, Đào Tử lập tức đưa tay tóm lấy!

"Cái kia không thể. . ." Hà Tứ Hải vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Liền gặp Đào Tử đưa tay đem vằn thắn đặt ở chính mình cái muôi trên, sau đó đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ba ba ăn!"

Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

"Ngươi làm sao không chính mình ăn?"

"Lão sư nói rơi xuống đồ trên bàn không thể ăn, đứa nhỏ sẽ bụng bụng đau."

"Vậy ngươi còn để ta ăn?"

"Ngươi là đại nhân a, lão sư nói đứa nhỏ bụng bụng đau, lại không nói đại nhân bụng bụng đau." Đào Tử một bộ nhìn ngu ngốc dáng dấp nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải dở khóc dở cười, "Vậy ta còn muốn cảm tạ ngươi đi?"

"Hừm, không cần khách khí!" Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy tràn đầy bất đắc dĩ.

Mọi người lại lần nữa không nhịn được nở nụ cười.

Thực sự là một cái sung sướng buổi sáng..