Chương 421: Đào Hoa trấn

Chương 421: Đào Hoa trấn

Đào Hoa trấn là một cái rất cổ xưa trấn nhỏ.

Toàn bộ trấn nhỏ là xây dựa lưng vào núi, từng tầng từng tầng đi xuống, trên cao nhất liền Đào Hoa miếu rồi.

Thế nhưng Đào Hoa trấn rất nghèo, người trẻ tuổi cơ bản đều ra ngoài làm công rồi, còn lại đều là một ít lão nhân cùng hài tử.

Sáng sớm Ninh Đào Hoa ra cửa miếu, theo thói quen liếc nhìn trước mắt đã khô héo cổ xưa cây hoa đào, sau đó hướng sườn dưới mà đi.

Nàng chuẩn bị tìm thôn bí thư chi bộ, thương lượng chuyện sửa đường.

Muốn đem Đào Hoa trấn chế tạo thành du lịch tên trấn, sửa đường là điều kiện chủ yếu.

Người không vào được, cái gì đều toi công.

Kỳ thực Đào Hoa trấn cũng không có thiếu thứ tốt, trừ bỏ hoa đào bên ngoài.

Còn có các loại Đào Tử, hoa đào tương quan đồ ăn.

Hoa đào bánh, hoa đào mềm, đào bô, đào lọ vân vân.

Thế nhưng vận không ra ngoài, tất cả đều rơi ở trong đất, nát ở trong ruộng.

Ninh Đào Hoa tin tưởng, chỉ cần đường thông, Đào Hoa trấn nhất định sẽ phát triển lên.

Có thể vấn đề là, tiền sửa đường nơi nào đến?

Từ Đào Hoa trấn tu một con đường, cũng đến tuyến đường chính, đại khái hai mươi km trái phải, mấu chốt nhất vẫn có một ngọn núi ngăn ở mặt trước.

Ở nông thôn trấn nhỏ, đường có thể không cần tu quá tốt, nhưng cho dù như vậy, rộng 3.5 mét đường xi măng, một kilomet ít nhất cũng phải ba đến bốn mười vạn.

Này vẫn là hướng về ít nhất tính, trên thực tế thật tu dựng lên, hơn xa số liệu này.

Mặt khác chính là núi vấn đề, không quản là đánh đường hầm, vẫn là tu bàn sơn đường cái, tài chính liền càng là khổng lồ.

Cái này cũng là vì sao nhiều năm như vậy, Đào Hoa trấn đường vẫn không thể tu thành rất trọng yếu nguyên nhân, trong huyện cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Bất quá hiện tại được rồi, có người đồng ý đầu tư, hết thảy đều không là vấn đề.

La Hoan hoạt động hình thức rất đơn giản, sửa đường tiền hắn có thể ra, thế nhưng Đào Hoa trấn lấy một cái ưu đãi giá cả nhận thầu cho hắn nhất định niên hạn.

Hắn đối làng tiến hành thống nhất thương mại quy hoạch.

Đương nhiên bản thân thôn dân, y nguyên có thể ở nơi này, đồng thời tiến hành một ít thương phẩm tiêu thụ.

Này cũng không phải tiền lệ, rất nhiều nơi đều làm như vậy.

Bởi vì La Hoan là Ninh Đào Hoa đưa tới đầu tư, sở dĩ Ninh Đào Hoa ở trong chuyện này chiếm rất vị trí trọng yếu.

Mặt khác Ninh Đào Hoa làm Đào Hoa miếu chủ nhân, ở Đào Hoa trấn tới nói cũng là tương đương được người tôn kính.

Đào Hoa trấn xây dựa lưng vào núi, sở dĩ đường lên núi trên, phủ kín to lớn tảng đá xanh.

Những này tảng đá xanh cũng không biết là năm nào xây dựng, tràn ngập cổ xưa tang thương, rất có cảm giác nặng nề của lịch sử.

Đào Hoa trấn kỳ thực không lớn, nói hoa đào thôn đều được, gọi trấn là bởi vì Đào Hoa trấn đi qua có cái chợ, phụ cận rất nhiều thôn xóm đều sẽ tới trên trấn mua đồ.

Thêm vào khá là linh nghiệm Đào Hoa miếu, trở thành ngày lễ chúc mừng địa phương tốt, ngày lễ ngày tết đặc biệt náo nhiệt.

Cũng không biết lúc nào, Đào Hoa trấn sa sút đi xuống lầu, liền ngay cả nguyên bản huyên nháo chợ đều không có người, chỉ còn dư lại mấy nhà vật dụng hàng ngày tiểu điếm còn mở cửa ra.

"Ồ, Chúc bà bà, ngươi sớm như vậy liền kiếm củi đốt đã về rồi?" Ninh Đào Hoa trên nửa đường gặp phải một vị tóc trắng phơ lão nhân.

Lão nhân tóc trắng phơ, vóc người lại thấp vừa gầy, nhiều nhất 1 mét năm, cõng lấy một bó củi, có loại đem nàng nhanh ép ngã xuống cảm giác.

Nàng chính là Dương Hổ bà nội, bởi vì họ Chúc, mọi người cũng gọi nàng Chúc bà bà.

"Là hoa đào a, sớm như vậy xuống núi sao?" Chúc bà bà ngẩng đầu lên cười hỏi.

Chúc bà bà đừng xem vừa gầy lại thấp, thế nhưng tinh thần lại rất tốt.

"Không phải, ta đi tìm bí thư chi bộ, ta đến giúp ngươi." Ninh Đào Hoa đưa tay liền muốn tiếp nhận nàng trên vai củi lửa.

Nhưng lại bị Chúc bà bà cho né tránh đi qua, "Không cần, ngươi bận bịu ngươi đi, ta có thể nghe nói rồi, ngươi tìm cái đại lão bản đầu tư, giúp chúng ta sửa đường đây, cũng không thể làm lỡ ngươi chính sự."

"Không làm lỡ, vẫn là ta đến đây đi." Ninh Đào Hoa trực tiếp đem nàng trên vai củi lửa cho cầm tới.

Chúc bà bà nơi nào có thể cưỡng quá nàng.

"Vậy thì cám ơn ngươi rồi." Chúc bà bà đưa tay gõ gõ bả vai của chính mình.

"Chúc bà bà, sáng sớm nước sương trọng, ngươi sớm như vậy liền đi trong rừng nhặt củi lửa, coi chừng bị lạnh, muốn chú ý thân thể." Ninh Đào Hoa cõng lấy củi lửa, vừa hướng Chúc bà bà nhà phương hướng đi, vừa nói.

"Ta xuyên tốt mấy bộ quần áo đây, không liên quan." Theo ở phía sau Chúc bà bà cười ha hả nói.

"Chúc bà bà thân thể thật tốt."

"Ha ha, không xong rồi nha, hiện tại hơi hơi đi một điểm đường, người liền thở lợi hại." Chúc bà bà nói.

"Đúng rồi, tiểu Hổ thời gian thật dài không trở về đây, ngươi có hay không hắn điện thoại, có thể giúp ta gọi điện thoại cho hắn sao?" Chúc bà bà bỗng nhiên nói.

"Ta cũng không hắn điện thoại đây." Ninh Đào Hoa hướng đứng ở bên người nàng Dương Hổ liếc mắt nhìn.

Dương Hổ khắp khuôn mặt là thất lạc cùng ảo não thần sắc, đại khái là đang hối hận, khi còn sống, không có nhiều về tới xem một chút bà nội.

"Ta hỏi ba mẹ hắn, ba mẹ hắn nhóm luôn nói hắn bận rộn công việc, để ta không nên quấy rầy hắn, cũng là, tiểu Hổ nhưng là sinh viên đây, sinh viên khẳng định rất bận. . ." Chúc bà bà lời nói càng nói càng nhỏ, phảng phất đang nói cho chính mình nghe.

Chúc bà bà nhà không xa, Ninh Đào Hoa giúp nàng mang củi hỏa đưa đến nhà, ở lão nhân gia nhiệt tình bắt chuyện trong tiếng trực tiếp rời đi rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân có nói lúc nào lại đây sao?" Ninh Đào Hoa nhìn về phía theo tới Dương Hổ hỏi.

Dương Hổ lắc lắc đầu, tiếp dẫn đại nhân chỉ là đỡ lấy tâm nguyện của hắn, nhưng cũng không có cụ thể nói thời gian.

"Nếu không, ta giúp ngươi gọi điện thoại hỏi một chút đi?" Ninh Đào Hoa do dự một chút nói.

"Cảm tạ." Dương Hổ nghe vậy tràn đầy cảm kích.

"Không cần, bất quá. . . Quên đi. . ."

Ninh Đào Hoa lấy điện thoại di động ra, nàng bình lúc mặc dù lẫm lẫm liệt liệt, nhưng lại không ngốc, không có mạo muội trực tiếp gọi Hà Tứ Hải điện thoại, mà là bấm La Hoan điện thoại.

Nàng chung quy không có dám đánh Hà Tứ Hải điện thoại.

"Ồ, ngươi hỏi Hà đại ca, ta làm sao biết." La Hoan nhận được Ninh Đào Hoa điện thoại thời điểm, hắn còn không rời giường đây.

"Chính ngươi gọi điện thoại hỏi một chút không là được rồi?"

"Không dám?"

"Có cái gì không dám?"

"Hà đại ca người rất tốt, sẽ không trách tội ngươi."

. . .

Ninh Đào Hoa nghĩ thầm ta cũng không có ngươi da mặt dày, như vậy dùng sức hướng lên dán, phải biết Hà Tứ Hải có thể so với La Hoan còn nhỏ vài tuổi đây, nhưng hắn lại một khẩu một cái Hà đại ca, gọi tự nhiên không gì sánh được.

"Thực sự là, ngươi điện thoại cũng không dám đánh người, ta có thể biết hành tung của hắn sao?" La Hoan tỉnh cả ngủ, từ trên giường ngồi dậy đến nói.

"Cũng là ha, ngươi nhìn ta này đầu óc, đúng rồi, trên trấn đã lấy ra phương án rồi, ngươi lúc nào đến một chuyến. . ."

Đề tài bất tri bất giác chuyển tới liên quan với Đào Hoa trấn khai phá tới.

Chờ tán gẫu xong sau, La Hoan bừng tỉnh hiểu rõ ra.

Vốn tưởng rằng ngốc chính là Ninh Đào Hoa, không nghĩ tới dại dột nhưng là hắn, bởi vì Ninh Đào Hoa trong lời nói ngoài lời nói chỉ có một nghĩa là, lúc nào tiền đúng chỗ.

Nàng ở đâu là muốn hỏi Hà đại ca hành tung, vốn là mượn cớ.

A, nữ nhân. . . .

Chờ nói chuyện điện thoại xong, Ninh Đào Hoa khóe miệng vung lên nụ cười đắc ý, sau đó mới chuẩn bị cho Hà Tứ Hải đánh tới.

Nhưng không nghĩ tới Hà Tứ Hải trước đánh tới rồi, điều này làm cho nàng có chút giật mình.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất chủ động gọi điện thoại cho nàng, vội vàng chuyển được.

"Chụp tấm ảnh? Mang tính tiêu chí biểu trưng?"

Nghe xong yêu cầu của Hà Tứ Hải, Ninh Đào Hoa tâm lý rất là nghi hoặc.

Sau khi cúp điện thoại, Ninh Đào Hoa ngẩng đầu nhìn hướng trên sườn núi Đào Hoa miếu cùng miếu trước gốc cây khổng lồ kia cây hoa đào, thế là giơ điện thoại lên vỗ một tấm phát đi qua.

Sau đó. . .

Điên thoại di động của nàng đều còn không thu hồi đến.

Liền gặp Hà Tứ Hải lôi kéo một cô bé xuất hiện tại miếu trước dưới cây đào, đứng ở trên sườn, hướng nàng nhìn lại.

Ninh Đào Hoa kinh ngạc há to miệng..