Chương 422: Mới Đào Thần

Chương 422: Mới Đào Thần

Uyển Uyển đứng ở trên sườn núi, tò mò nhìn dưới núi.

Làm gặp phải Ninh Đào Hoa ánh mắt lúc, nàng vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau nhìn lén.

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái dưới sườn núi Ninh Đào Hoa cùng Dương Hổ liền dời ánh mắt, một đường hướng dưới sườn núi nhìn lại.

Toàn bộ Đào Hoa trấn lấy phía sau Đào Hoa miếu là khởi điểm, lấy này đi xuống, cuối cùng uốn lượn đến dưới núi, hình thành một cái phố dài.

Phố dài hai bên từng tầng từng tầng cổ xưa kiến trúc quy hoạch chỉnh tề, để người thấy đặc biệt vui tai vui mắt.

Sáng tinh mơ sương mù còn chưa tản đi, cái này cổ trấn ở đây sáng tinh mơ sương mù bên trong như ẩn như hiện, để người phảng phất xuyên qua rồi thời gian.

"Không cần sợ hãi, ngươi nhìn dưới núi, rất mỹ đây?"

Hà Tứ Hải lấy tay đặt ở Uyển Uyển trên đầu.

Uyển Uyển sượt sượt.

Ông chủ bàn tay lại lớn lại ấm áp, làm cho nàng rất có cảm giác an toàn.

Lúc này Ninh Đào Hoa cùng Dương Hổ đi lên.

"Hà tiên sinh." Một người một quỷ chào hỏi.

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, đánh giá một mắt hai người.

Dương Hổ dáng dấp tự nhiên không cái gì thay đổi.

Ninh Đào Hoa biến hóa có chút lớn.

Nàng lúc này dài biện bị vén lên thật cao, dùng khăn tay hệ lên.

Trên người mặc một bộ thanh y áo ngắn, vạt áo chỗ thêu có hoa đào cành.

Hạ thân là màu trắng gạo quần ống thẳng, có vẻ nàng hai đùi thon dài.

Trên chân là một đôi thêu hoa đáy bằng giày vải thường.

Lúc này Ninh Đào Hoa không có lần đầu gặp loại kia thời thượng cùng dã tính, trái lại tràn ngập nữ tử đặc hữu loại kia dịu dàng cảm giác.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng chỉ là tùy ý đánh giá một mắt, liền dời ánh mắt, một lần nữa rơi xuống Dương Hổ trên người.

Dương Hổ tràn đầy chờ đợi nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay hắn.

(⊙? ⊙)

Uyển Uyển nhìn Hà Tứ Hải trong tay đột nhiên xuất hiện Dẫn Hồn đăng, hơi kinh ngạc.

Tay nhỏ ở trước ngực mình trong túi móc móc, móc ra một cái trống bỏi đến.

Tùng tùng tùng nhẹ lay động hai lần, phảng phất lại nói ta cũng có.

Âm thanh từ trên núi truyền tới dưới núi, truyền khắp toàn bộ Đào Hoa trấn.

Ở ngoài phòng người nghe tiếng ngẩng đầu dồn dập nhìn về phía Đào Hoa miếu phương hướng, trong phòng người tất cả đều đi ra, tâm sinh nghi hoặc.

Hà Tứ Hải chỉ tay một cái Dẫn Hồn đăng, màu vỏ quýt ánh đèn nở ra.

Sáng tinh mơ sương mù phảng phất đều bị bài xích ra.

Ninh Đào Hoa bất luận gặp qua mấy lần, đều cảm thấy rất thần kỳ.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nó đưa cho Dương Hổ.

Dương Hổ theo bản năng mà tiếp tới.

Sau đó phản ứng lại, nhưng chính mình trước sửng sốt.

Bởi vì hắn lại có xúc cảm.

Cúi đầu ở trên người sờ sờ, hắn dĩ nhiên lại đã biến thành người.

Phản ứng của hắn, Hà Tứ Hải đã chuyện thường ngày ở huyện, hầu như mỗi cái do quỷ biến thành người, đều không khác mấy phản ứng.

"Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, đi thôi ~ "

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Dương Hổ khom người ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó xoay người, hướng về đường về chạy như bay.

"Muốn ta mang bọn ngươi đi vòng vòng sao?" Ninh Đào Hoa nói cười xinh đẹp nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, xoay người lại nhìn về phía phía sau cây hoa đào cùng Đào Hoa miếu.

Đừng xem Đào Thần chỉ là nông thôn tiểu thần, thế nhưng Thần miếu, nhưng là Hà Tứ Hải gặp qua lớn nhất, cổ lão nhất.

Quả nhiên thần vị to nhỏ không có quan hệ gì với đền miếu.

Tràn ngập tang thương cổ miếu trước, phủ kín đá xanh, to lớn cây đào cắm rễ trong đó, đem phiến đá đỉnh nhô ra, là mặt đường lồi lõm, cỏ nhỏ từ trong khe hở dò ra, bất quá đã là cuối mùa thu, cỏ lá tất cả đều khô vàng.

To lớn cây đào trên hệ đầy lụa đỏ, trù trên tràn ngập tâm nguyện chúc phúc, một cái lan tràn đến cành cây chỗ cao nhất, cũng không biết là làm sao buộc lên đi.

Lụa đỏ ở gió nhẹ dưới bồng bềnh, đáng tiếc cây đào sinh cơ hoàn toàn không có, có vẻ thoáng thê lương.

Ninh Đào Hoa đồng dạng ngẩng đầu lên nhìn cổ thụ, thần sắc âm u.

Nàng nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy cây đào tình hình.

Nàng ngước nhìn cái cổ, nhìn nở đầy đầu cành cây hoa đào, đầy mặt thán phục, gió nhẹ bên dưới, cánh hoa đào phân rơi mà xuống, rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong, xúc động rồi tâm linh của nàng, đến nay nàng đều nhớ lúc trước tình cảnh.

Nhìn cách trước mắt sinh cơ hoàn toàn không có cây đào, Hà Tứ Hải trong lòng không lý do run sợ một hồi.

Hắn móc ra sổ sách, hóa thân Đào Thần.

Lúc này nghe thấy âm thanh từ trong miếu thờ đi ra một vị lão nhân, vừa vặn thấy cảnh này.

Hà Tứ Hải để bàn tay nhẹ dán ở trên thân cây, thần lực theo thân cây uốn lượn mà trên.

Nguyên vốn đã sinh cơ hoàn toàn không có cây đào ở trong gió đong đưa, vô số chồi non ở đầu cành cây dò ra, hồng nhạt hoa đào ở đầu cành cây tỏa ra.

Phảng phất cho toàn bộ thế giới tô điểm một vệt sắc thái.

Uyển Uyển hưng phấn rung lên trong tay trống bỏi.

Tùng tùng tùng âm thanh truyền khắp toàn bộ Đào Hoa trấn.

Ai

Cửa miếu trước lão nhân há mồm ngâm xướng ra cổ xưa tiếng ca.

Ninh Đào Hoa há mồm theo ngâm xướng lên.

Tiếp dưới sườn núi, trên trấn vô số tiếng ca bắt đầu hô ứng.

Vô số bóng người từ trong nhà đi ra, hát tiếng ca, hướng về Đào Hoa miếu đi tới.

Trên sườn núi, nửa đường, hết thảy cây đào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút ra màu xanh biếc, ung dung cành lá, tỏa ra hoa đào.

Toàn bộ Đào Hoa trấn bị bao phủ ở đào biển hoa.

Đào Hoa trấn người tất cả đều tới Đào Hoa miếu trước, hát cổ xưa ca, nhảy cổ xưa múa, tế bái bọn họ Đào Thần.

To lớn cây đào ở đung đưa trong gió, hạ xuống cánh cánh hoa đào, mặt đất phủ kín màu phấn hồng.

Miếu trước lão nhân, đi vào trong miếu ăn mặc một bộ sắc thái diễm lệ trang phục đi ra.

Nàng quỳ rạp xuống Hà Tứ Hải trước mặt.

"Cung nghênh Đào Thần ~ "

Đào Hoa trấn thôn dân tất cả đều quỳ xuống.

Đào Thần là trong lòng bọn họ tín ngưỡng.

Lúc này bọn họ dĩ nhiên không có một chút nào kinh ngạc, phảng phất hết thảy đều là chuyện đương nhiên.

Đây là một loại thâm nhập bọn họ huyết mạch tín ngưỡng.

Ninh Đào Hoa cũng tương tự quỳ gối Hà Tứ Hải trước mặt.

Nhìn từ trên núi vẫn quỳ đến dưới núi bóng người, một nguồn sức mạnh vô hình hội tụ lên, hướng trên người hắn quấn quanh tới.

Uyển Uyển phảng phất phát giác ra, gấp gáp vung lên mấy lần trong tay trống bỏi, đánh tan nguồn sức mạnh này, Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn nhìn nàng một cái.

Uyển Uyển quăng tới một cái ánh mắt nghi hoặc, nàng cũng không biết, chỉ là theo bản năng hành vi.

Hà Tứ Hải tiến lên một bước, đi tới quỳ ở trước mặt mình Ninh Đào Hoa trước mặt.

Bên cạnh lão nhân, len lén nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút đánh giá hai người.

"Ngươi yêu thích nơi này sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Quỳ trên mặt đất Ninh Đào Hoa ngước cổ nhìn về phía hắn.

Nhìn về phía lúc này đã hoàn toàn thay đổi cái dáng dấp Hà Tứ Hải.

"Ngươi yêu thích nơi này sao?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

Ninh Đào Hoa ngơ ngác mà gật gật đầu, sau đó nói: "Ta sinh ở này, sinh trưởng ở này, nơi này là cố hương của ta, ta yêu cố hương của ta."

"Vậy ngươi đồng ý thủ hộ một mảnh này thổ địa sao?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

Ninh Đào Hoa nghe vậy mặt giãn ra nở nụ cười, dường như đào như hoa nụ cười.

"Tự nhiên là đồng ý."

Hà Tứ Hải cũng nở nụ cười.

"Như vậy, bắt đầu từ bây giờ, ngươi là Đào Thần."

Hà Tứ Hải nói xong, rút ra bản thân trên búi tóc cành đào, cắm ở trên tóc của nàng.

Sau đó đem nàng đỡ đứng lên đến.

Thần lực từ cành đào trên cuồn cuộn mà xuống, gột rửa nàng toàn thân, cùng trong cơ thể nàng nguyên bản ăn mòn nàng thần lực kết hợp lại, càng lăn càng lớn, cuối cùng nàng hóa thành mới Đào Thần.

Thân mang hồng nhạt hoa đào y, đầu cắm hoa đào cành.

Mà Hà Tứ Hải thần lực trên người tất cả đều thối lui, khôi phục nguyên bản dáng dấp.

"Bái kiến Đào Thần."

Bên cạnh lão nhân hướng Ninh Đào Hoa quỳ gối.

"Bái kiến Đào Thần."

"Bái kiến Đào Thần."

. . .

Theo vô số tiếng hô, nguyên bản bị đánh tan sức mạnh một lần nữa trên không trung tụ tập.

Mà Hà Tứ Hải cũng cảm giác trong thân thể một cỗ đặc thù sức mạnh bị hút ra đi ra, cùng không trung sức mạnh tụ hợp lại một nơi, sau đó rơi vào Ninh Đào Hoa trên người.

Hà Tứ Hải không do thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà Ninh Đào Hoa trên đầu cành đào lập tức phóng ra càng nhiều hoa đào đến.

Hà Tứ Hải lại lần nữa móc ra sổ sách..