Chương 423: Hữu ta tôn nhi

Chương 423: Hữu ta tôn nhi

Hà Tứ Hải sở dĩ phong Đào Hoa là mới Đào Thần.

Hoàn toàn là không lý do tâm huyết dâng trào, phảng phất tất cả một cách tự nhiên.

Thế nhưng là giải quyết Hà Tứ Hải trên người mầm họa.

Thần lực có độc, loại độc chất này vô hình vô chất, sẽ bất tri bất giác thay đổi một người bên ngoài cùng tính cách.

Thần lực độc đến từ tín ngưỡng, theo tín ngưỡng đối tượng dời đi, loại độc chất này cũng sẽ theo dời đi.

Thế nhưng loại độc chất này đối Ninh Đào Hoa tới nói, trái lại không tác dụng lớn bao nhiêu.

Bởi vì Ninh Đào Hoa bên ngoài cùng tính cách, Đào Hoa trấn đám dân trấn không gì sánh được quen thuộc, đã có cố định hình tượng.

Cho nên nàng cho dù trở thành Đào Thần, y nguyên vẫn là mọi người trong lòng cái kia Ninh Đào Hoa.

Hà Tứ Hải đem sổ sách mở ra đến thứ bảy mươi bảy trang, Đào Thần sách tranh một trang kia.

Phía trên y nguyên là Đào Nữ dáng dấp, chỉ có điều trên đầu nàng cành đào nhưng không thấy rồi.

Hà Tứ Hải tuy nói bắt đầu từ hôm nay, Ninh Đào Hoa chính là Đào Thần.

Nhưng không thể một lần là xong, Ninh Đào Hoa chịu đến thần lực nhuộm dần, một ngày nào đó có có thể trở thành chân chính Đào Thần, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Đến mức có thể hay không bị đạo chỗ thừa nhận, hắn cũng không biết.

Hà Tứ Hải còn phát hiện, hiện tại hắn có thể bất cứ lúc nào mượn dùng Đào Thần sức mạnh, không cần biến thân, cũng không cần lo lắng bị thần lực xâm nhuộm.

. . .

Chúc nãi nãi cũng nghe thấy tùng tùng tùng trống bỏi tiếng, đang ở thu kiếm củi đốt nàng chính chuẩn bị đi ra ngoài nhìn một cái.

Sau đó liền gặp Dương Hổ nhấc theo một cái đèn lồng màu đỏ đứng ở cửa.

"Hổ Tử?" Chúc bà bà trên khuôn mặt già nua phóng ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Nhanh lên một chút đi vào, lúc nào đến? Ta mới vừa rồi còn muốn cho Đào Hoa cho ngươi gọi điện thoại đây, nhưng là nàng không ngươi dãy số, ba mẹ ngươi nói ngươi bận rộn công việc, hiện tại còn bận bịu sao? Chính mình ở bên ngoài muốn chú ý thân thể. . ."

Chúc bà bà lôi kéo Dương Hổ tay liền hướng về trong phòng đi, trong miệng thao thao bất tuyệt nói cái không ngừng.

"Bà nội." Dương Hổ gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Chúc bà bà quay đầu lại, nghi hoặc hỏi.

"Ta nhớ ngươi đây." Dương Hổ trên mặt bỏ ra một cái nụ cười nói.

"Bà nội cũng nhớ ngươi rồi, nhưng là già rồi, bằng không bà nội liền đến xem ngươi đi rồi." Chúc bà bà nghe vậy cao hứng nói.

"Hừm, bà nội chính mình một người, muốn nhiều chú ý thân thể." Dương Hổ có chút nức nở nói.

"Ngươi đây là làm sao? Thật tốt, khổ sở cái gì?" Chúc bà bà nghi ngờ nói.

"Không có gì, chính là nhìn thấy bà nội hài lòng." Dương Hổ nói.

"Vậy sau này liền nhiều về tới xem một chút bà nội." Chúc bà bà nghe vậy cười ha hả đạo.

"Được." Dương Hổ gật gật đầu, nhưng cũng không dám nhìn Chúc bà bà.

Chúc bà bà không cảm giác chút nào, đem Dương Hổ kéo đến trong nhà, để hắn ngồi xuống, còn cho hắn rót chén nước.

"Thật xa con đường, làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi? Ăn cơm sáng không có, ngươi trước uống nước nghỉ ngơi một chút, bà nội đi nấu cơm cho ngươi đi."

"Ngày hôm qua ta ở trên chợ mua chút thịt, còn có còn lại, buổi trưa hôm nay ta làm cho ngươi thịt kho tàu. Hơn nữa ta còn biết ngươi thích ăn lạp xưởng, ta đặc biệt để người rót chút, đáng tiếc còn không hong khô. . ." Chúc bà bà chỉ chỉ trong sân phơi nắng lạp xưởng.

"Tạ ơn nãi nãi." Dương Hổ nói.

"Cùng bà nội nói cái gì cảm tạ?" Chúc bà bà đưa tay vỗ nhẹ hắn một hồi.

Sau đó nói: "Đều cho ngươi chảy, năm nay ăn tết ngươi trở về, chưng cho ngươi ăn."

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, chờ đợi hỏi: "Ngươi năm nay ăn tết sẽ trở về sao?"

Dương Hổ nghe vậy trầm mặc rồi, hắn có thể nói thế nào? Rất hiển nhiên là không thể.

Gặp Dương Hổ trầm mặc không nói lời nào, nguyên bản một mặt cao hứng Chúc bà bà thần sắc ảm đạm đi.

Thế nhưng tiếp theo trên mặt lại lần nữa treo lên nụ cười.

"Không trở lại cũng không liên quan, ngươi bận rộn công việc cũng hết cách rồi, có bản lĩnh, đều rất bận, ngươi muốn làm việc cho giỏi." Chúc bà bà lời nói phảng phất là nói với Dương Hổ, cũng giống như là nói với mình.

"Bà nội." Dương Hổ nhẹ nhàng kêu một tiếng.

"Không có chuyện gì đây, bà nội nấu cơm cho ngươi đi." Chúc bà bà nói xong liền muốn đi nhà bếp.

"Bà nội, ta giúp ngươi đồng thời." Dương Hổ vội vàng đứng lên tới nói.

"Tốt." Chúc bà bà không có từ chối.

Hai người đi tới nhà bếp, bà nội chuẩn bị cho Dương Hổ dưới tô mì sợi.

Dương Hổ hỗ trợ nhóm lửa.

Ở Dẫn Hồn đăng dưới ánh đèn, bên ngoài truyền đến tiếng thùng thùng, phảng phất cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ.

. . .

"Ăn ngon hay không?" Nhìn Dương Hổ vùi đầu ăn mì trứng gà, Chúc bà bà ngồi ở bên cạnh cười ha hả hỏi.

"Hừm, ăn ngon." Dương Hổ gật gật đầu.

Chúc bà bà nghe vậy cười ha hả nở nụ cười, nàng liếc mắt nhìn thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng, hơi nghi hoặc một chút, nhưng không lên tiếng hỏi.

"Bà nội, ngươi cũng ăn a." Dương Hổ ngẩng đầu lên nói.

"Không cần, bà nội đã sớm ăn xong điểm tâm rồi, ngươi ăn nhiều một chút."

"Bà nội, ngươi ở nhà một mình muốn nhiều chú ý thân thể a."

"Bà nội biết, bà nội thân thể rất tốt."

"Tốt ở chỗ nào, hai ngày trước ngươi còn khặc. . ."

"Cái gì?"

"Không có chuyện gì, nói chung ngươi muốn nhiều chú ý thân thể, không muốn không nỡ tiêu tiền, đúng rồi, ba mẹ ta mỗi tháng có cho ngươi sinh hoạt phí sao?"

"Có, có, mỗi tháng đều cho, đánh tới ta trong thẻ, có thể thuận tiện rồi." Chúc bà bà cười híp mắt nói.

"Đừng tồn, lấy ra mua cho mình điểm tốt, không muốn cả ngày ăn dưa muối, không nỡ tiêu, mặn ăn nhiều rồi, dễ dàng cao huyết áp. . ."

"Bà nội tâm lý nắm chắc, biết làm sao chăm sóc chính mình, ngươi cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính ngươi a." Chúc bà bà theo dõi hắn nói.

Dương Hổ nghe vậy hơi có chút không tự nhiên quay mặt sang gật gật đầu.

Chúc bà bà thấy, hơi sững một chút, sau đó tiếp cười hỏi: "Ngươi lần này trở về qua mấy ngày a?"

"Ngày hôm nay liền đi." Dương Hổ nói rằng.

"Có đúng không? Đi như thế gấp a." Chúc bà bà nói rằng.

"Hừm, bởi vì nghĩ bà nội rồi, sở dĩ lâm thời chạy về, công ty sự tình đều còn xử lý xong đây, không trở về ông chủ sẽ móc ta tiền lương." Dương Hổ xoa xoa mắt phải góc lông mày, làm bộ rất một bộ thản nhiên dáng dấp nói.

Nhưng khi ánh mắt rơi xuống bà nội trên người thời điểm, phát hiện bà nội chỉ là thẳng tắp nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

"Bà nội, làm sao rồi?" Dương Hổ có chút chột dạ hỏi.

Chúc bà bà dường như phản ứng lại, nhìn Dương Hổ nói: "Vậy ngươi có thể phải cố gắng làm, chăm chỉ làm việc."

Ở thế hệ trước trong lòng, công tác là phi thường thần thánh, nếu công tác, liền muốn hết chức trách.

Nào giống hiện tại người, chỉ cần công tác, phần lớn người đầu tiên nghĩ đến chính là làm sao mới có thể lười biếng.

"Ta biết rồi bà nội." Dương Hổ nói rằng.

Bà nội cùng Dương Hổ nói rồi thật nhiều lời, nói rồi rất nhiều chuyện khi còn nhỏ.

Nói tới hắn lần thứ nhất đái dầm.

Nói tới hắn lần thứ nhất cùng gia gia cùng đi nhặt củi lửa.

Nói tới hắn lần thứ nhất cùng trong thôn hài tử đánh nhau.

. . .

Rất nhiều chuyện, Dương Hổ đã quên rồi, thế nhưng bà nội đều nhất nhất nhớ tới.

"Ngươi khi đó còn nhỏ, đương nhiên không nhớ được." Bà nội cười híp mắt nói rằng.

Buổi trưa, bà nội rửa rau làm cơm, Dương Hổ làm trợ thủ.

Cũng cuối cùng ăn được bà nội đốt thịt kho tàu.

"Tiểu Hổ, ăn ngon hay không?"

"Ăn ngon." Dương Hổ gật gật đầu.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm."

Chúc bà bà đem món ăn bàn đổi một hồi, đem đỏ quấn thịt đặt ở Dương Hổ trước mặt.

Sau đó lơ đãng lại liếc mắt một cái bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

"Bà nội, ngươi cũng ăn."

Dương Hổ cho bà nội kẹp một khối, nhưng cũng không dám ngẩng đầu lên, lúc này trong ánh mắt của hắn đã chứa đầy nước mắt.

Nguyên lai hắn với cái thế giới này, cũng không phải là không hề chỗ luyến.

Bữa cơm này ăn được rất chậm.

Ăn qua sau, Dương Hổ giúp bà nội rửa sạch bát, lại giúp nàng đem gian nhà chỉnh đốn một hồi.

Chỉ lát nữa là phải chạng vạng, Dương Hổ cuối cùng muốn rời khỏi rồi.

"Ta đưa đưa ngươi." Chúc bà bà nói.

"Không cần, bà nội, ngươi trở về đi thôi, ta một người xuống dốc rất nhanh." Dương Hổ lắc đầu từ chối.

Chúc bà bà nghe vậy liếc mắt nhìn trên tay hắn đèn lồng màu đỏ, sau đó gật gật đầu.

"Vậy ngươi trên đường chậm một chút." Chúc bà bà nói.

"Ta biết rồi. " Dương Hổ làm bộ không nhịn được quay đầu đi, bước lớn rời đi.

"Tiểu Hổ."

Bỗng nhiên bà nội ở phía sau kêu hắn lại.

Dương Hổ dừng lại bước tiến, thế nhưng không dám xoay người lại, bởi vì hắn đầy mặt đều là nước mắt.

"Ngươi. . . Còn có thể trở về sao?" Chúc bà bà ở phía sau run rẩy hỏi.

Dương Hổ không hề trả lời nàng vấn đề này, quay lưng nàng lớn tiếng nói: "Chăm sóc tốt chính mình, nếu là có chuyện gì, liền đi tìm Đào Hoa."

Sau đó bước lớn rời đi rồi.

Chúc bà bà đứng ở trước cửa, đứng đầy lâu, mãi đến tận Dương Hổ không thấy bóng dáng, nàng mới tập tễnh bước tiến, đi ra khỏi cửa, bò lên trên sườn núi, đi tới Đào Hoa miếu trước.

Sau đó nhìn thấy nở đầy Đào Hoa Đào Thần cây, nàng chậm rãi quỳ xuống.

"Đào Thần, hữu ta tôn nhi. . .".