Chương 424: Đi làm mệt mỏi quá

Chương 424: Đi làm mệt mỏi quá

"Đây là chúng ta trên trấn bánh ngọt hoa đào làm tốt nhất một nhà, ngươi có thể nếm thử nhìn." Ninh Đào Hoa từ một vị dân trấn trong tay tiếp nhận hai khối bánh ngọt hoa đào, cung kính mà đưa cho Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Dân trấn khoanh tay đứng ở bên cạnh, cúi đầu, thần sắc có vẻ tương đương kích động.

Mà Ninh Đào Hoa cũng trả lời dáng dấp ban đầu, chỉ có điều tóc trên búi tóc, cắm vào một cái hồng nhạt cành hoa đào, có vẻ đặc biệt khác với tất cả mọi người.

"A ô. . ." Uyển Uyển không chút khách khí, nhận lấy trực tiếp cắn một cái.

Ngày hôm nay có thể vui sướng rồi, sáng sớm phát sinh trận kia thần tích sau đó, kích động đám dân trấn ở Ninh Đào Hoa bà nội yêu cầu dưới dồn dập tản đi.

Bất quá việc này cũng không tính kết thúc, sau ba ngày, Đào Hoa trấn đem cử hành trăm năm qua lớn nhất Đào Hoa tế, việc này ấn xuống tạm thời không nhắc tới.

Mà Ninh Đào Hoa dẫn dắt Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển bắt đầu du lãm toàn bộ Đào Hoa trấn.

Dân trấn tôn nó là thần linh, hoàn toàn lấy ra trong nhà thức ăn tốt nhất đến chiêu đãi bọn hắn.

Uyển Uyển bữa trưa đều không ăn, chỉ là mỹ thực liền ăn no cái bụng.

"Đích xác không sai." Hà Tứ Hải tiểu nhấp một miếng gật gật đầu.

Không phải ăn không ngon, mà là thực sự ăn không vô rồi.

"Vu thúc, cho ta bao trên một ít." Ninh Đào Hoa nghe vậy quay đầu đối đứng sững ở bên cạnh dân trấn nói.

"Ai, tốt." Dân trấn nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

Xoay người liền muốn trang túi, Ninh Đào Hoa lại lại gọi hắn lại, "Chờ một chút."

Ninh Đào Hoa quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải hỏi: "Hai cân đủ sao?"

"Một cân liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Được, Vu thúc, liền một cân, không muốn làm quá nhiều." Ninh Đào Hoa lúc này mới quay đầu một lần nữa dặn đối phương.

Tình cảnh như thế đã không biết phát sinh mấy lần.

Lúc mới bắt đầu, bởi vì không nói cụ thể bao nhiêu, có dân trấn dĩ nhiên chuẩn bị trang một bao tải chuẩn bị cho đưa đến trong miếu đi.

Qua mấy lần, chỉ có thể cụ thể đến bao nhiêu số lượng rồi.

Bất quá cho dù như vậy, đồ vật cũng quá nhiều.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới bánh ngọt hoa đào, kể cả chính mình khối đó, đồng thời thả lại trong túi, thực sự ăn không vô rồi.

Sau đó vỗ tay một cái, nhìn một chút trên trời mặt trời.

"Thời điểm không sớm rồi, chúng ta cũng nên về rồi."

"Này liền trở về a?" Ninh Đào Hoa nghe vậy có chút thất vọng.

"Hừm, lần sau có cơ hội lại đến đi." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó cúi đầu đối ôm ếch ấm nước nhỏ làm hút Uyển Uyển nói: "Không nước sao?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Hừm, như vậy chúng ta về trong miếu một chuyến, đổ cho ngươi lướt nước, chúng ta liền trở về đi."

Được

Uyển Uyển ăn no no, người cũng mệt mỏi rồi, không nghĩ lại đi dạo.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho ôm lên.

Ninh Đào Hoa vội vàng ở mặt trước dẫn đường.

"Những này trải đường tảng đá, có người nói là trăm năm trước, ở 500 dặm ở ngoài Kỳ Bàn Sơn chở tới đây, cũng không biết cổ nhân là làm sao làm được. . ."

Một đường đi trở về, Ninh Đào Hoa tiếp tục giới thiệu Đào Hoa trấn lịch sử.

Đào Hoa trấn rất cổ xưa, có vô số câu chuyện cùng truyền thuyết, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đều nghe đến mê mẩn.

"Ở đi qua, chúng ta Đào Hoa trấn là phồn hoa nhất thành trấn, hơn nữa còn có quy mô lớn lao Đào Hoa tế, là Tứ Lý Bát Hương ngóng trông nhất địa phương, đáng tiếc. . ."

"Hà tiên sinh. . ." Đang lúc này, đi ở phía trước Ninh Đào Hoa bỗng nhiên xoay người lại.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Ninh Đào Hoa cắn cắn môi, do dự một chút, sau đó phảng phất lấy hết dũng khí bình thường nói: "Sau ba ngày Đào Hoa tế, ta có thể mời ngươi tham gia sao?"

Gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, Ninh Đào Hoa lại vội vàng nói: "Đào Hoa tế rất thú vị, chẳng những có vũ đạo, dân gian biểu diễn, còn có rất nhiều dân gian thủ công thương phẩm cùng đặc sắc quà bánh. . ."

Ninh Đào Hoa lời còn chưa nói hết, bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Uyển Uyển liền gật đầu đến: "Tốt đát."

Ây

Uyển Uyển gặp mọi người đều nhìn nàng, chớp chớp con mắt, ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đem cằm mắc lên trên vai hắn, nhìn hướng về phía sau, trang làm chuyện gì cũng không phát sinh dáng vẻ.

Hà Tứ Hải cùng Ninh Đào Hoa nhìn nhau nở nụ cười.

Sau đó Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Tốt."

Ninh Đào Hoa nghe vậy, quay đầu hướng trên sườn núi đi đến, bước tiến phảng phất đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

. . .

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển về đến nhà, trong nhà không có bất kỳ ai.

Liếc nhìn thời gian, Đào Tử cùng Huyên Huyên hẳn là tan học rồi, còn chưa có trở lại, nghĩ đến là ở bên ngoài chơi.

Hà Tứ Hải đem đồ vật thả xuống, đối đứng ở bên cạnh Uyển Uyển nói: "Ngươi ngày hôm nay cũng mệt không, sớm một chút đi về nhà đi."

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, ngày hôm nay xác thực rất mệt rồi, nàng hiện tại liền muốn về nhà ngủ đi.

"Đúng rồi, hai ngày nay đều không sao rồi, ngươi liền ở nhà bồi ba ba mụ mụ của ngươi, không cần lại đây rồi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại nói với nàng.

Uyển Uyển: (. _. )

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhìn nàng một bộ oan ức dáng dấp nhỏ, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta. . . Ta muốn tìm Đào Tử muội muội cùng Huyên Huyên muội muội chơi." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Như vậy a, vậy ngươi liền đến đi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Được." Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ nói.

Uyển Uyển trừ bỏ ba ba mụ mụ, chỉ có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái bạn tốt, trước đây thật lâu các bạn tốt đều đã lớn rồi, bất hòa nàng làm bằng hữu rồi, cũng không nhận thức nàng rồi, tự nhiên cũng không còn cùng với nàng cùng nhau chơi đùa rồi.

Sở dĩ tiểu gia hỏa kỳ thực rất cô quạnh.

Uyển Uyển thật vui vẻ chuẩn bị về nhà đi rồi.

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải gọi lại nàng.

Sau đó đem mang về những kia đồ ăn vặt, phân một phần cho nàng.

"hiahia, cám ơn lão bản."

Uyển Uyển mang theo túi, đần độn mà cười.

Sau đó về nhà tìm ba ba mụ mụ đi rồi.

. . .

"Ta trở về đi."

Uyển Uyển về đến nhà, hưng phấn gọi một tiếng, trong tay túi lay đến lay đi, đều sắp bị nàng cho vẩy đi ra rồi.

"Trở về rồi."

Lâm Kiến Xuân để quyển sách trên tay xuống, Chu Ngọc Quyên thả xuống trong tay việc may vá.

Mỗi lần Uyển Uyển đi ra ngoài "Công tác" hai vợ chồng luôn muốn lưu một cái ở nhà chờ nàng trở lại.

Một đời trải qua gian khổ nhiều lắm, bọn họ hiện tại rất hưởng thụ như vậy yên tĩnh thời gian.

Lâm Kiến Xuân đi tới đem nàng cho ôm lên.

"Ai nha, còn dẫn theo đồ vật trở về rồi? Là cái gì?"

"Ăn ngon, cho ba ba mụ mụ." Uyển Uyển cao hứng nói.

"Có đúng không? Vậy cám ơn ngươi, còn muốn ba ba mụ mụ." Lâm Kiến Xuân thuận tay nhận lấy, đưa cho bên cạnh Chu Ngọc Quyên.

Sau đó ôm nàng ở trên ghế ngồi xuống.

"Ngày hôm nay bận rộn công việc thong thả? Có mệt hay không a?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

ε=(′ο`*))) ai

Uyển Uyển thật sâu thở dài, gật gật đầu: "Ta mệt mỏi quá đát."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên nghe vậy một trận thương tiếc, nhỏ như thế hài tử, làm sao có thể mệt thành như vậy đây? Lại lại không tốt nói cái gì.

"Có đúng không? Vậy ngươi cùng ba ba nói rồi, ngày hôm nay ngươi đều bận bịu gì đó rồi?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

(⊙? ⊙)

"Ăn đồ ăn. . ."

"Còn gì nữa không?"

"Uống đồ vật. . ."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên: ". . ."

"Ai, bụng bụng thật trướng nha, buổi tối ta không muốn ăn cơm cơm rồi." Uyển Uyển nhướng mày lên, vuốt bụng nhỏ nói.

Nguyên lai ngươi đi làm, chính là cái này mệt pháp a..