Chương 425: Buổi sáng

Chương 425: Buổi sáng

Đào Tử trong chăn theo thói quen đá đá bàn chân nhỏ chân.

Không cẩn thận đá đến bên ngoài, lập tức cảm giác được một cỗ ý lạnh, vội vàng rụt trở về.

Chân nhỏ trong chăn sượt sượt, tựa hồ lại cảm thấy đến một tia khí nóng.

Khí trời dần lạnh, nàng cũng không bao giờ có thể tiếp tục giống trước đó vài ngày một dạng, trở mình một cái bò lên.

Đào Tử nhắm mắt lại, ở bên cạnh sờ sờ, mò cái không.

Lúc này mới mở mắt ra, bốn phía nhìn một chút.

Ba ba rời giường nha.

Nàng đem đầu hướng về chăn mỏng bên trong hơi co lại, nhìn thấy bên giường bày ra quần áo.

Rì rà rì rầm một hồi, cuối cùng ở trên giường lăn lăn vẫn là bò lên.

"Ta là một cái cần lao tiểu bảo bảo."

"Ta là một cái vui sướng tiểu bảo bảo."

"Ta là một cái đáng yêu tiểu bảo bảo."

...

Ở trong phòng bếp Hà Tứ Hải nghe thấy Đào Tử tiếng ca, không khỏi mỉm cười.

Hà Tứ Hải chuẩn bị cho Đào Tử chính là một cái tay áo dài áo nỉ cùng một cái màu lam quần.

Áo nỉ trước ngực có cái thật lớn phim hoạt hình mèo con.

Màu lam quần hai cái trên đầu gối mỗi người có một cái gấu nhỏ.

Đào Tử đổi tốt quần áo, ở trên giường nhảy nhót mấy lần, sau đó lại lật lăn lộn mấy vòng, lúc này mới kết thúc nàng buổi sáng rèn luyện.

Sau đó từ trên giường đi dạo xuống, đứng ở kính chạm đất trước, uốn éo cái mông nhỏ, duỗi duỗi tay nhỏ cánh tay, đá đá bàn chân nhỏ chân.

Quả nhiên, ta là khả ái nhất đây.

Tiếp khanh khách nở nụ cười.

Lúc này mới mở cửa phòng đi ra ngoài.

"Ngày hôm nay sớm như vậy liền rời giường a?" Nhìn thấy Đào Tử đi ra, Hà Tứ Hải cười nói.

"Bởi vì ta là cần lao tiểu bảo bảo, ta muốn đi trên vườn trẻ nha."

Đào Tử chống nạnh, tràn đầy kiêu ngạo, phảng phất trên vườn trẻ, là một cái không gì sánh được kiêu ngạo sự tình.

"Nhưng là, ngày hôm nay là thứ bảy a." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Đào Tử sững sờ ở, xoay người liền chạy ngược về.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta còn muốn ngủ đi." Đào Tử vọt vào trong phòng, đem mình ném tới trên giường.

Sau đó...

Đã một điểm buồn ngủ đều không có nha.

Vừa nãy dằn vặt quá lợi hại rồi, ai...

"Thực sự là không 'Lưu loát' một ngày a."

"Là không thuận lợi." Đi tới cửa phòng Hà Tứ Hải cải chính nói.

Sau đó đem nàng từ trên giường "Bắt" đi.

"Ngày hôm nay thứ bảy, vừa vặn rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi thái nãi nãi nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, thái nãi nãi nhà?" Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ.

Nàng có thể ghi nhớ thái nãi nãi nhà bên ngoài chợ, đương nhiên còn có trên chợ rất nhiều ăn ngon.

Nàng nhưng là bán đồ vật tiểu năng thủ, có thể kiếm rất nhiều tiền.

Nàng cũng không buồn ngủ, người cũng tinh thần rồi.

Ồn ào ba ba nhanh lên một chút giúp nàng chải biện biện, sớm một chút đi thái nãi nãi nhà, liền điểm tâm đều không muốn ăn rồi.

"Đừng như vậy gấp, Uyển Uyển còn chưa tới đây."

"Uyển Uyển tỷ tỷ cũng cùng đi sao?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, nếu là không có Uyển Uyển, về Giang Hữu hai ngày thời gian liền quá vội vàng rồi, thời gian cơ bản háo ở qua lại trên đường rồi.

"Kia Huyên Huyên tỷ tỷ đây?" Đào Tử hỏi.

"Nàng không đi." Hà Tứ Hải nói.

Không cần thiết đem Huyên Huyên cũng mang lên, nghỉ ngơi trời cả nhà bọn họ người cùng đi ra ngoài xoay chuyển cũng là cực tốt đẹp.

Nhưng là Đào Tử nghe vậy trực tiếp xông ra ngoài.

"Ngươi đi làm gì?"

"Ta đi tìm Huyên Huyên tỷ tỷ cùng đi." Đào Tử lớn tiếng nói.

Người đã nhảy ra đến ngoài cửa, đi tới Lưu Trung Mưu nhà, đem nhóm gõ đến vang ầm ầm.

"Đào Tử." Huyên Huyên nghe thấy âm thanh, hỗ trợ mở cửa ra.

"Huyên Huyên tỷ tỷ, ta ngày hôm nay muốn đi thái nãi nãi nhà, ngươi muốn theo chúng ta cùng đi sao?" Đào Tử lập tức hỏi.

"Thái nãi nãi?" Huyên Huyên nhất thời không phản ứng lại.

Xoay người lại nhìn về phía phía sau cách đó không xa Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi cùng ba ba ngươi về Giang Hữu sao?" Lưu Vãn Chiếu đi tới hỏi.

Đào Tử: _a

Lúc này Hà Tứ Hải từ phía sau đi lên.

"Các ngươi ngày hôm nay chuẩn bị đi Giang Hữu sao?" Lưu Vãn Chiếu hướng hắn hỏi.

"Đúng, lâm thời quyết định." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi vì sao không nói cho ta, là không phải là không muốn mang ta đi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Không

Nhưng là Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết đây, Đào Tử này đệ nhất thiên hạ thông minh bảo bảo liền cướp đáp rồi.

"Đúng, ba ba nói Huyên Huyên tỷ tỷ không đi, chỉ có ta cùng ba ba, còn có Uyển Uyển tỷ tỷ cùng đi." Đào Tử nói.

(*￣︿￣)

"Vì sao không mang theo ta cùng đi?" Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa tức giận hỏi.

"Không có, một mặt lâm thời quyết định, ở một phương diện khác, hai ngày nghỉ, ta nhớ các ngươi người một nhà có thể cùng đi ra ngoài xoay chuyển, thúc thúc a di cũng rất lâu không với các ngươi đơn độc đi ra ngoài đi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trầm mặc rồi.

Quay đầu lại liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế salông xem báo Lưu Trung Mưu, vừa liếc nhìn chính từ phòng bếp đi ra Tôn Nhạc Dao.

"Tứ Hải cùng Đào Tử đến rồi, nhanh lên một chút đi vào đồng thời ăn cơm sáng." Tôn Nhạc Dao thấy quen thuộc bắt chuyện một tiếng.

"Không cần, chính ta cũng đốt điểm tâm rồi."

"Cảm tạ." Lưu Vãn Chiếu xoay đầu lại thấp giọng nói.

"Này có cái gì tốt tạ, các ngươi một nhà đi ra ngoài thật tốt xoay chuyển, lần sau ta lại mang ngươi trở lại nhìn bà nội bọn họ." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, cái nhóm này ta hướng bà nội còn có thúc thúc a di bọn họ vấn an." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Biết rồi."

"Nhất định phải nói rõ ràng." Lưu Vãn Chiếu không yên tâm nói.

"Biết, biết."

Đào Tử gãi đầu một cái, sau đó lôi kéo Huyên Huyên liền hướng về nhà mình đi.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải ngăn ở nàng đằng trước.

"Huyên Huyên tỷ tỷ cùng đi nhìn thái nãi nãi." Đào Tử nói.

"Không được chứ, bình thường Huyên Huyên đều cùng chơi đùa với ngươi, nghỉ ngơi trời, nàng muốn bồi ba ba mụ mụ nha." Hà Tứ Hải cúi người xuống nói.

Nghểnh đầu Đào Tử chớp chớp mắt to, chậm rãi thả ra Huyên Huyên.

Sau đó xoay người đối Huyên Huyên nói: "Ngươi muốn cùng ba ba mụ mụ đồng thời chơi thật vui, thật vui vẻ nha."

Huyên Huyên lăng lăng gật gật đầu, như vậy Đào Tử muội muội có điểm lạ.

Đào Tử nói xong, xoay người chậm rãi đi rồi trở lại.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đối diện một mắt.

Hai bên rõ ràng ý của đối phương.

Đào Tử đại khái là nghĩ chân chính ba ba mụ mụ rồi.

"Ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nhỏ giọng hướng Lưu Vãn Chiếu ra hiệu một hồi.

Sau đó xoay người hướng Đào Tử đuổi theo.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem còn đang sững sờ Huyên Huyên cho kéo trở lại.

"Tỷ tỷ, chúng ta ngày hôm nay bất hòa ông chủ cùng đi chơi sao?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

Bình thường cùng ông chủ ra ngoài chơi, tỷ tỷ tích cực nhất nha.

"Không cần, ngày hôm nay chúng ta cùng ba ba mụ mụ cùng đi chơi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó quay đầu nói: "Ba, mẹ, ngày hôm nay chúng ta một nhà ra đi vòng vòng chứ?"

"Ra đi vòng vòng?" Lưu Trung Mưu thả xuống báo chí hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta người một nhà thật lâu đều không đi ra ngoài chơi một chút rồi, ừm ~ cũng không đi xa, liền đi phụ cận Đại Hùng sơn, vừa vặn có thể mang Huyên Huyên cùng đi nhìn một chút..." Lưu Vãn Chiếu ôm Huyên Huyên vai nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt từ Lưu Vãn Chiếu trên người chuyển qua Huyên Huyên trên người, gật đầu cười: "Tốt."

...

"Quả nhiên, nhà chúng ta Đào Tử là khả ái nhất."

Hà Tứ Hải giúp Đào Tử bó tốt bím tóc, nhìn trong gương bé nói.

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn hướng trong gương Hà Tứ Hải.

Sau đó mở miệng kêu một tiếng, "Ba ba."

"Làm sao rồi?"

"Ta đã nghĩ gọi gọi ngươi."

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải để bàn tay đặt ở nàng non mềm tiểu trên gương mặt.

Đào Tử híp mắt, cùng mèo con một dạng sượt sượt, trên mặt nở nụ cười.

Phảng phất vừa nãy không vui tất cả đều không cánh mà bay bình thường.

"Ông chủ." Trong phòng khách truyền đến Uyển Uyển nghi hoặc tiếng kêu.

Đào Tử hưng phấn xông ra ngoài.

"Đừng chạy, còn không đánh răng."

Nhưng là Đào Tử lúc này nào còn nghe thấy.

"Ha ha, Uyển Uyển tỷ tỷ."

"hiahia, Đào Tử muội muội."

Nghe trong phòng khách hai thằng nhóc tiếng cười, Hà Tứ Hải cũng lộ ra nụ cười..