Chương 426: Về nhà

Chương 426: Về nhà

"Nơi này có thể không?" Bà nội cầm điện thoại di động quay một vòng cho Hà Tứ Hải nhìn.

"Có thể rồi." Đang cùng nàng video Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu Lộc nói ngươi phải quay về, chuẩn bị lúc nào trở về a? Nếu là thật bận rộn công việc, liền không cần trở về rồi, không liên quan." Bà nội nói rằng.

"Thong thả, chúng ta lập tức sẽ trở lại." Hà Tứ Hải nói.

"Há, ngươi trở về, ta để ba ba ngươi đi mua một ít món ăn, vân vân, ngươi mới vừa nói ngựa..."

Bà nội phản ứng lại, chính chuẩn bị hỏi dò, liền gặp thấy hoa mắt, Hà Tứ Hải đã cười tủm tỉm đứng ở trước mặt của nàng.

Bà nội một cái lảo đảo, kém chút ngã chổng vó, cũng may Hà Tứ Hải tay tật, một cái nâng đỡ nàng, đồng thời tiếp được kém chút rơi trên mặt đất điện thoại di động.

"Ngươi làm sao... Ngươi làm sao... ?" Bà nội lắp ba lắp bắp, đều sắp nói không ra lời.

"Ta là thần tiên mà." Hà Tứ Hải nói.

Bà nội nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lập tức tỉnh táo lại.

Đúng vậy, thần tiên a, như thế nào đi nữa không hợp thói thường, cũng hợp tình hợp lý có đúng hay không?

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Phục hồi tinh thần lại bà nội lôi kéo Hà Tứ Hải mặt tươi cười.

Sau đó nhìn về phía phía sau hắn hai thằng nhóc.

"Ai yêu, Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng tới rồi, Vãn Vãn đây? Nàng không đồng thời tới sao?"

Uyển Uyển: _a

Uyển Uyển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nghĩ thầm cái này bà lão nhận thức ta sao? Ta rõ ràng ở đây, hơn nữa Huyên Huyên muội muội cũng không ở nơi này, thực sự là thật kỳ quái nha.

"Thái nãi nãi."

Đào Tử vui vẻ gọi một tiếng, sau đó nhào lên, ôm lấy thái nãi nãi.

"Ai yêu, là tiểu Đào tử, nhưng muốn chết thái nãi nãi rồi." Bà nội sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh sững sờ Huyên Huyên nói: "Huyên Huyên, nhìn thấy thái nãi nãi không vui sao? Tại sao không gọi ta a?"

Huyên Huyên lần trước đến theo Đào Tử đồng thời gọi thái nãi nãi rồi, trên thực tế phải gọi bà nội, Hà Tứ Hải cũng không sửa lại nàng, đối hài tử tới nói, kỳ thực chính là một cái xưng hô.

Uyển Uyển y nguyên có chút mộng, nhỏ giọng nói: "Ta không phải Huyên Huyên nha."

"Thái nãi nãi ánh mắt không tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem nàng kéo đến trước mặt, cho bà nội giới thiệu: "Đây là Uyển Uyển, không phải Huyên Huyên, ngươi nhìn lầm rồi."

"Vãn Vãn?" Bà nội đánh giá một mắt Uyển Uyển.

Sau đó ngẩng đầu lên, "Bà nội còn chưa già lẩm cẩm đây, ngươi không nên gạt ta, Vãn Vãn làm sao có khả năng sẽ như vậy thấp?"

"Ta nói không phải Lưu Vãn Chiếu, nàng gọi Lâm Uyển Uyển." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

Bà nội nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Gọi thái nãi nãi." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển nói.

"Thái nãi nãi." Uyển Uyển ngoan ngoãn gọi một tiếng.

"Ai, bé ngoan ~ bề ngoài thật là đẹp."

Bà nội cúi người xuống, này mới nhìn rõ Uyển Uyển tướng mạo, quả nhiên là chính mình không nhận thức một cái tiểu cô nương.

"Huyên Huyên cùng Lưu tiểu thư đây, làm sao không đồng thời đến?" Bà nội hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Đang lúc này, trước nhà truyền đến Trương Lục Quân âm thanh: "Mẹ, ngươi ở nói chuyện với người nào."

Bà nội điện thoại di động kỳ thực là Trương Lục Quân, video chuyển được sau, Hà Tứ Hải làm cho nàng đi tới trong sân.

Này bốn phía tường cao, chính thích hợp bọn họ qua lại lại đây.

Mà Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ở mặt trước chào hỏi khách khứa.

Trương Lục Quân nghe thấy bà nội tiếng nói chuyện, mới có câu hỏi này.

"Cùng tiểu Chu ở gọi điện thoại, đương nhiên là cùng tiểu Chu đang nói chuyện." Hà Tứ Hải nghe thấy Dương Bội Lan nhỏ giọng tiếng nói chuyện.

"Ngươi nhìn ta này đầu óc." Lại nghe Trương Lục Quân nhỏ giọng nói.

"Gia gia, bà nội." Đào Tử nghe thấy âm thanh, trực tiếp chạy vào trong.

"Ồ..." Sau đó Hà Tứ Hải liền nghe gặp Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan thanh âm kinh ngạc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này a?"

"Ta cùng ba ba, còn có Uyển Uyển tỷ tỷ đồng thời đến xem các ngươi a?"

"Tiểu Chu đến rồi?" Dương Bội Lan kinh hỉ thanh âm vang lên.

Sau đó liền nghe gặp chạy âm thanh.

Dương Bội Lan xuất hiện ở trong sân.

Liền gặp Hà Tứ Hải chính đứng ở trong sân, mặt mỉm cười nhìn nàng.

"Tiểu... Tiểu Chu."

Tuy rằng đã thông qua rất nhiều lần điện thoại, thế nhưng ngay mặt rồi, nàng khi nói chuyện, lại bắt đầu lắp ba lắp bắp lên.

Trái lại là Hà Tứ Hải, rất tự nhiên gọi một tiếng, "Mẹ."

Thả xuống khúc mắc sau, tâm linh của hắn phảng phất được thuế biến, hết thảy đều là như vậy một cách tự nhiên.

"Ai." Dương Bội Lan vội vàng nhỏ giọng đáp một tiếng, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Lúc này Trương Lục Quân cũng ngày trước nhà đi vào, trên tay còn lôi kéo bất đắc dĩ Đào Tử.

Ba

Hà Tứ Hải đồng dạng gọi một tiếng.

Trương Lục Quân trên mặt phóng ra nụ cười, cao hứng nói: "Trở về rồi."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, nhìn về phía bị hắn lôi kéo Đào Tử hỏi: "Đây là làm sao rồi?"

"Nàng nghĩ đi bên ngoài, ta không yên lòng, liền đem nàng cho kéo trở về rồi." Trương Lục Quân thả ra Đào Tử tay nói.

Bởi vì Hà Tứ Hải nguyên nhân, ở trong lòng bọn họ lưu lại bóng mờ, hài tử chỉ cần vừa rời đi tầm mắt, cũng cảm giác được căng thẳng, chỉ lo ném đi.

"Ta muốn đi trên đường mua đồ." Đào Tử miết miệng nhỏ nói.

"Ngươi có tiền sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có tiền."

Đào Tử hai tay nâng bầu trời, biểu thị nàng là cái nghèo bảo bảo.

"Không tiền ngươi mua món đồ gì?"

"Ta có thể giúp gia gia bán đồ vật." Đào Tử nhìn về phía bên cạnh Trương Lục Quân.

Trương Lục Quân nghe vậy cao hứng mà cười lên, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Thực sự là bé ngoan, bất quá hôm nay là lớp 9, không khai trương, muốn ngày mai mới có."

Khai trương ở bản địa cách gọi gọi "Bên đường" thế nhưng "Bên đường" cũng không phải mỗi ngày đều mở.

Chỉ có mỗi khi gặp lịch nông 14 tháng 7 nhật mới sẽ "Bên đường" .

"Ồ ~" Đào Tử nghe vậy có chút thất vọng.

"Nhị tử, mãng ở đây làm gì, nhanh lên một chút đi mua một ít món ăn trở về, Bội Lan, ngươi cũng đi trong vườn rau nhìn một chút, hái gọi món ăn trở về."

"Ai, tốt."

Trương Lục Quân nghe vậy vội vàng đáp một tiếng, con trai trở về, chỉ lo cao hứng rồi.

"Ta cùng ngươi cùng đi chứ." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, thật xa, ta một người đi xe nhanh vô cùng, như vậy, ngươi cùng ngươi. Mẹ đi đất trồng rau đi." Trương Lục Quân nghe vậy liếc mắt nhìn bên cạnh thê tử nói.

Dương Bội Lan nghe vậy nở nụ cười, gật gật đầu.

"Ta cũng phải cùng đi." Đào Tử lớn tiếng nói.

"hiahia..." Uyển Uyển giơ lên tay nhỏ cánh tay.

"Ta cho các ngươi cầm cái rổ." Bà nội xoay người liền muốn trở về phòng đi cầm.

"Ta tới bắt, ta tới bắt." Đào Tử giành trước chạy vào trong.

Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

Bà nội đứng ở trước cửa, cười ha hả nhìn cả nhà bọn họ người ra cửa.

Cảm giác tháng ngày như vậy quá xuống, mới có ý tứ chứ.

Đào Tử cùng Uyển Uyển đi ở phía trước, ngươi đuổi ta đuổi, một hồi lại dừng lại ở ven đường kéo căn cỏ, một hồi lại hái đóa hoa, một hồi lại đem rổ đội ở trên đầu...

Nhìn các nàng ngây thơ dáng dấp, người tâm tình phảng phất đều tốt lên.

Theo ở phía sau Dương Bội Lan do dự hồi lâu,  cuối cùng mở miệng nói: "Tiểu Chu..."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghiêng mặt sang bên nhìn về phía nàng.

Vốn là chính nhìn Hà Tứ Hải Dương Bội Lan vội vàng đem đầu xoay chuyển đi qua.

"Ngươi... Ngươi vẫn tốt chứ?"

"Rất tốt a, tiểu Lộc hẳn là có nói với các ngươi đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Dương Bội Lan gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Lộc lớn hơn ngươi."

Ý của nàng là phải gọi tỷ tỷ.

Đang lúc này, đâm đầu đi tới một vị trẻ tuổi, nhìn dáng dấp cũng là mười ** tuổi.

Nhìn thấy Dương Bội Lan, chủ động gọi một tiếng thẩm thẩm.

Mà Hà Tứ Hải lại chú ý tới cùng sau lưng hắn một vị chừng ba mươi tuổi nam "Người" ..