Chương 427: Vui sướng hài tử

Chương 427: Vui sướng hài tử

"Ngươi là. . . ?"

Rất hiển nhiên Dương Bội Lan điên điên khùng khùng nhiều năm như vậy, ký ức xuất hiện đứt gãy, rất nhiều lẽ ra nên người quen biết, nàng cũng không nhận ra.

"Ta là tiểu Trì, Hà Phi Trì." Người trẻ tuổi giải thích nói.

Sau đó tò mò đánh giá Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười hướng đối phương gật gật đầu.

"Hà Phi Trì. . . ?" Dương Bội Lan lộ ra thần sắc suy tư.

Đại khái cũng biết Dương Bội Lan đi qua, sở dĩ Hà Phi Trì lại mở miệng giải thích: "Cha ta là. . . Con trai của Hà Vinh Tiến."

Dương Bội Lan nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó cảm khái nói: "Lão tứ con trai đều lớn như vậy rồi?"

"Thẩm thẩm, ngài bận bịu, ta đi trước rồi." Hà Phi Trì mỉm cười nói.

Sau đó trực tiếp cáo từ rời đi.

"Thật là một lễ phép." Dương Bội Lan cười nói.

Hà Tứ Hải khẽ cười cười, nhìn về phía Hà Phi Trì nam nhân phía sau.

Hắn đối Hà Tứ Hải khẽ gật đầu một cái, lại đuổi tới Hà Phi Trì.

"Ngươi biết phụ thân hắn?" Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt hỏi.

"Hừm, hắn nhị bá lúc còn trẻ, cùng cha ngươi quan hệ tốt hơn." Dương Bội Lan nói rằng.

"Phụ thân hắn tạ thế rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Dương Bội Lan nghe vậy nhìn Hà Tứ Hải một cái nói: "Làm sao đột nhiên hỏi như vậy? Cha hắn mấy ngày trước còn đến quá trong tiệm chúng ta tu quá truyền hình đây."

"Như vậy phải không?" Hà Tứ Hải lại lần nữa về liếc mắt một cái.

Vừa nãy cùng sau lưng Hà Phi Trì quỷ, quả thực cùng Hà Phi Trì một cái khuôn mẫu ấn đi ra, khác biệt duy nhất đại khái chính là niên kỷ lâu hơn một chút.

Hà Phi Trì trên mặt còn có thiếu niên non nớt.

"Tỷ tỷ, sâu lông cắn ngươi nha, cắn ngươi nha ~ "

Đào Tử ở ven đường nhặt căn cành cây, không biết ở nơi nào chọn một cái màu đen sâu, sau đó hù dọa Uyển Uyển.

Uyển Uyển sợ đến chạy như bay, vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

"Tiểu bại hoại?" Nàng lôi Hà Tứ Hải vạt áo, lén lút duỗi ra đầu nhỏ.

"Ha ha, ta là Đào Tử Đại Ma Vương, ta muốn dùng ta mọc lông quái đem ngươi ăn đi."

Đào Tử đem món ăn rổ bộ ở trên đầu, một cái tay giơ lên cao cành cây, một cái tay xoa eo, phát ra "Điên cuồng" tiếng cười quái dị.

"Được rồi, đừng dọa doạ tỷ tỷ rồi, nhanh lên một chút đem trong tay ném xuống." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

"Còn có cái này, xấu xa vương quốc, xấu xa ba ba." Đào Tử đem cành cây một chống, chỉ về Hà Tứ Hải.

Sau đó trên nhánh cây sâu lông đột nhiên rơi xuống.

"A. . ." Đào Tử kinh hô một tiếng, đem trong tay cành cây ném một cái, xoay người liền chạy.

"hiahia. . ." Uyển Uyển ở phía sau phát ra vui sướng tiếng cười.

Dương Bội Lan "Xì" một tiếng cũng nở nụ cười.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải ở phía sau dặn dò.

Đào Tử nghe tiếng quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện đã cách rất xa, thế là thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó nhìn thấy ven đường một đóa hoa cúc nhỏ, lập tức tò mò tụ hợp tới.

. . .

"Đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải đi tới phía sau nàng, tiến lên trước hỏi.

"Bông hồng nhỏ." Đào Tử nói.

"Bông hồng nhỏ?" Hà Tứ Hải nghe vậy một mặt ngạc nhiên.

"Đây là hoa cúc nhỏ." Uyển Uyển ở bên cạnh xoa xoa con mắt của chính mình nói, nàng còn coi chính mình nhìn lầm đây.

"Nó chính là bông hồng nhỏ nha." Đào Tử nói.

"Nhưng là nó rõ ràng là màu vàng, ngươi sẽ không bệnh mù màu chứ?" Hà Tứ Hải có chút bận tâm nói.

Đào Tử liếc mắt nhìn hắn, không rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ.

"Hoa cúc nhỏ tên gọi bông hồng nhỏ." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới chợt hiểu, hắn nghĩ tới trong nhà mèo đen nhỏ, Đào Tử lại cho nó một cái tên gọi tiểu Bạch.

Thực sự là một cái có ý nghĩ lại thú vị hài tử, Hà Tứ Hải trong lòng nghĩ.

"Bông hồng nhỏ gặp lại." Đào Tử đứng dậy, đối với hoa cúc nhỏ vẫy vẫy tay.

Tiếp theo sau đó theo Hà Tứ Hải hướng về đất trồng rau đi.

Nàng nhưng là nhận thức đất trồng rau, lần trước trở về cùng thái nãi nãi đồng thời đã tới.

Hà Tứ Hải đem trên đầu nàng món ăn rổ hất xuống, chính mình mang theo.

Dương Bội Lan ở bên cạnh lập tức theo bản năng tiếp tới.

"Bông hồng nhỏ cùng vườn trẻ rất giống đây." Đi về phía trước trên đường, Đào Tử lại nói.

Hà Tứ Hải giờ mới hiểu được, Đào Tử vì sao phải gọi nó bông hồng nhỏ rồi.

"Đáng tiếc không phải màu đỏ." Đào Tử nhướng mày lên.

Một trận vi gió thổi tới, xẹt qua ngọn cây, mơn trớn ven đường hoa cỏ.

Trong bụi cỏ nổi lên một vệt màu đỏ. . .

. . .

"Oa, còn có củ cải lớn."

Nhìn trong vườn rau lộ ra nửa đoạn ở bên ngoài củ cải trắng, Đào Tử một mặt hưng phấn, cùng Uyển Uyển chạy vào đi liền rút.

Đã là mùa thu, có thể ăn mùa rau dưa cũng không phải rất nhiều.

Trừ bỏ củ cải, cây cải bắp bên ngoài, còn có ớt xanh cùng rau diếp.

Hai thằng nhóc tràn đầy phấn khởi, rút không ít, chỉ có ớt xanh, so sánh bài xích, hai thằng nhóc cũng không quá thích ăn.

Trên thực tế ớt xanh dinh dưỡng rất phong phú, có người nói ở gái gọi ớt xanh là nhi đồng tất ăn thực đơn một trong, hơn nữa bọn họ còn yêu thích nước luộc ớt xanh, mùi vị đó đúng là khó có thể nuốt xuống, rất nhiều hài tử so sánh bài xích.

Tràn đầy một món ăn rổ, hai thằng nhóc là xách bất động rồi.

Chỉ có thể một người mang theo một cái củ cải lớn theo ở phía sau hướng về trong nhà đi.

Các nàng có thể không ăn trắng cơm, cũng làm việc đây.

Chờ đến nhà, Trương Lục Quân đã mua thức ăn trở về rồi.

Tuy rằng không khai trương, thế nhưng trên trấn có một nhà cửa hàng thịt cùng một nhà món kho tiệm là trường kỳ khai trương.

Đã ăn cơm trưa, Đào Tử cùng Uyển Uyển chạy đi mở trong sân đại ô tô.

Bà nội cùng Dương Bội Lan ở bên cạnh chiếu nhìn các nàng.

Trương Lục Quân tắc chỉnh đốn bát đũa.

Không có chuyện gì Hà Tứ Hải đi tới sát đường trong cửa hàng, hỗ trợ nhìn tiệm.

Lúc này, sáng sớm nhìn thấy vị trung niên kia quỷ đi vào.

"Tiếp dẫn đại nhân." Đối phương cung cung kính kính theo sát Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

Đồng thời tò mò lén lút đánh giá Hà Tứ Hải.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải gật gật đầu, ra hiệu đối phương ngồi xuống.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài là, ngài là. . ."

"Trước tiên nói một chút về chính ngươi đi." Hà Tứ Hải đánh gãy hắn.

"Ta gọi Hà Vinh Nguyên, là tiểu Trì ba ba." Hà Vinh Nguyên nói rằng.

"Hà Phi Trì?"

"Đúng, Hà Phi Trì."

"Ngươi là cha hắn? Như vậy hắn hiện tại phụ thân là?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Dương Bội Lan không phải nói Hà Phi Trì ba ba sống cho thật tốt sao, mấy ngày trước còn đến quá trong cửa hàng.

"Đó là nhà ta lão tứ. . ." Hà Vinh Nguyên thần sắc có chút lờ mờ nói.

Nhíu chặt lông mày, phảng phất có vô số phiền lòng sự.

"Huynh đệ chúng ta có bốn cái, Hà Vinh Tài, Hà Vinh Nguyên, Hà Vinh Quảng cùng Hà Vinh Tiến. . ." Hà Vinh Nguyên nói tới chuyện xưa của hắn.

"Khi đó mọi người sinh hoạt điều kiện cũng không quá tốt, huống hồ nhà chúng ta huynh đệ bốn cái, ở nông thôn trồng trọt chỉ sợ cả đời đều cưới không trên nàng dâu, vì lẽ đó chúng ta hãy cùng người đi trong thành làm công, ở trên công trường làm việc, đúng là nghèo sợ rồi, huynh đệ chúng ta bốn cái cũng có thể chịu được cực khổ, tháng ngày chậm rãi liền tốt lên. . ."

Hà Vinh Nguyên câu chuyện bắt đầu, đại thể nói chính là huynh đệ bọn họ bốn cái thông qua chính mình nỗ lực, có nhà của mình, có con của chính mình.

Bởi vì thời gian dư dả, Hà Tứ Hải cũng không giục hắn, từ từ nghe.

"Bởi vì có tiểu Trì, vì ở nhà chăm sóc mẹ con bọn hắn, ta liền không đi ra ngoài làm công rồi, mãi cho đến tiểu Trì nhanh hai tuổi thời điểm, ta liền mang theo tiểu Trì cùng hắn. Mẹ lại đi rồi công trường làm công, đi chính là lão tam lão tứ làm công công trường, rốt cuộc ra cửa ở bên ngoài, người một nhà cùng nhau, có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

Nhưng là không nghĩ tới bởi vậy phát sinh rất nhiều chuyện..