Chương 428: Huynh đệ

Chương 428: Huynh đệ

"Tiểu Chu, uống trà." Trương Lục Quân bưng một chén nước trà đặt ở Hà Tứ Hải trước mặt.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Đều là người một nhà, nói với ta cái gì cảm tạ." Trương Lục Quân cười nói, sau đó xoay người lại về buồng trong đi rồi.

Hà Vinh Nguyên một mặt kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải: "Ngươi là tiểu Chu? Nhị tử con trai tiểu Chu? Ngươi còn nhớ sao? Ngươi khi còn bé ta còn ôm lấy. . ."

"Nói tiếp chuyện của chính ngươi." Hà Tứ Hải bưng chén lên uống một hớp, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Đúng. . . Là. . ."

Hà Vinh Nguyên này mới phản ứng được, kém chút đắc ý vênh váo rồi, tiếp dẫn đại nhân sự, không phải hắn cái này cô hồn dã quỷ có thể quản.

Hà Vinh Nguyên đi rồi lão tam lão tứ công trường.

Hà Vinh Nguyên lão bà Đào Thu Hà cũng ở trên công trường tìm việc vặt, đồng thời mang chăm sóc hài tử.

Bởi vì trước đây trải qua thợ điện, có phong phú kinh nghiệm làm việc, sở dĩ Hà Vinh Nguyên liền bị sắp xếp ở công trường làm thợ điện.

Lão tứ Hà Vinh Tiến đồng dạng ở công trường làm thợ điện, hơn nữa đã làm đến mấy năm.

Lẽ ra hai huynh đệ cái ở cùng làm việc, rất tốt đẹp.

Nhưng chuyện xấu liền chuyện xấu ở đây, Hà Vinh Tiến làm đến mấy năm, mới bắt được một phần hài lòng tiền lương.

Nhưng là Hà Vinh Nguyên vừa tới, liền cầm với hắn một dạng tiền lương.

Hà Vinh Tiến tâm lý liền không thăng bằng rồi.

Sở dĩ hai huynh đệ vì chút chuyện nhỏ này, bắt đầu nháo không thoải mái, Hà Vinh Tiến cũng thường thường cùng Hà Vinh Nguyên giận dỗi.

Hà Vinh Nguyên bởi vì chuyện này, tâm tình tự nhiên huyên náo không thoải mái, loại tâm tình này cũng mang tới trong nhà, thường thường vì điểm chuyện vặt vãnh việc nhỏ cùng Đào Thu Hà ầm ĩ lên.

Có một lần lại bởi một chuyện nhỏ cùng Đào Thu Hà làm ầm ĩ một trận.

Đào Thu Hà trong cơn tức giận, trực tiếp cách nhà.

Hà Vinh Nguyên vốn tưởng rằng Đào Thu Hà hết giận sẽ trở về.

Nhưng là Đào Thu Hà này vừa đi liền cũng lại không còn tin tức.

Hà Vinh Nguyên lại làm cha lại làm mẹ dẫn theo con trai một quãng thời gian.

Có một ngày đốc công sắp xếp hai huynh đệ một cái việc lớn, Hà Vinh Tiến bởi vì tâm lý không thoải mái, trực tiếp bãi công chạy.

Thế nhưng sống phải có người làm a, Hà Vinh Nguyên liền một thân một mình lên.

Không nghĩ tới, lại phát sinh một hồi bất ngờ, Hà Vinh Nguyên điện giật mà chết, chỉ lưu hạ một cái hài tử một hai tuổi, cũng chính là Hà Phi Trì.

"Sau khi ta chết lão tứ liền thu dưỡng tiểu Trì." Dương Vinh nguyên nói xong, tầm mắt nhìn về phía cửa hàng bên ngoài đường cái.

Tuy đã là ngày mùa thu, nhưng ánh mặt trời chiếu sáng ở đầy trên đường, y nguyên có chút chói mắt.

Trận gió thổi qua, cuốn lên mỏng manh tro bụi, dưới ánh mặt trời bay lượn.

"Ngươi đệ đệ này thực sự là quá mức gà con bụng, không chịu nổi người khác tốt thôi, liền người trong nhà cũng không chịu nổi tốt, bất quá hắn có thể thu dưỡng tiểu Chu, tối thiểu còn có thể nói rõ hắn lương tâm chưa phai mờ." Hà Tứ Hải nói.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải, nở nụ cười.

"Lão tứ lúc còn trẻ, bởi vì một số nguyên nhân, sở dĩ không thể sinh dưỡng."

". . ."

"Đây không phải càng tốt hơn, tối thiểu không cần lo lắng hắn sau đó có con của chính mình, mà ngược đãi con trai của ngươi."

"Sau khi ta chết, công trường bồi một bút không nhỏ an táng phí." Hà Vinh Nguyên sâu kín nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Vậy hắn những năm này, chờ con trai của ngươi thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Có thể thế nào? Cũng là như vậy đi." Hà Vinh Nguyên nói xong, trên mặt có một tia ưu sầu.

Nhà ai cha mẹ không mong con hóa rồng.

Nhưng là bị thu dưỡng Hà Phi Trì không cần nghĩ rồi, có phần cơm ăn, không đến nỗi chết đói là tốt lắm rồi.

"Kia lão bà ngươi đây? Vẫn không trở về sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hai năm sau nàng trở về mới biết ta tạ thế rồi, vốn là việc này, lão tứ bọn họ xác thực làm không chân chính, hẳn là thông báo một tiếng Thu Hà."

Đào Thu Hà nói là rời nhà trốn đi, kỳ thực cũng là ở bên ngoài làm công, cũng không phải là hoàn toàn không tìm được người.

"Thu Hà sau khi trở lại, đem lão tứ tố cáo, muốn về an táng phí cùng tiểu Trì quyền nuôi dưỡng."

"Quan tòa hẳn là thắng rồi chứ?"

Làm hài tử thân sinh mẫu thân, loại này quan tòa hầu như chắc thắng.

Quả nhiên Hà Vinh Nguyên gật gật đầu, "Thu Hà đánh thắng quan tòa, tiếp trở về hài tử, nhưng là lão tứ lại chạy."

"Chạy?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Hà Vinh Nguyên gật gật đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Hà Vinh Tiến vì kia bút an táng phí chạy.

Đào Thu Hà không muốn đến tiền, chỉ có thể dẫn theo hài tử đi rồi, nàng một người phụ nữ, không có văn hóa gì, lại không tiền gì, hơn nữa còn là một đứa cô nhi.

Đem con trai nuôi đến 7 tuổi, đến đến trường niên kỷ, thực sự hết cách rồi, cuối cùng lại đuổi về lão tứ nơi đó.

Cuối cùng hài tử vẫn bị lão tứ thu dưỡng rồi.

"Sở dĩ ngươi hận lão tứ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Vinh Nguyên lắc lắc đầu, trong mắt tràn đầy mơ màng, lão tứ đem tiền tài nhìn trọng, hắn kỳ thực có thể lý giải, rốt cuộc nghèo sợ rồi.

Nhưng là làm người gà con bụng, liền người một nhà đều không chịu nổi tốt, liền để hắn có chút tức giận rồi.

Nhưng là hắn rồi lại thu dưỡng con trai, tuy nói không đem hắn bồi dưỡng thành tài, nhưng cũng không thể hoàn toàn trách hắn.

Hắn không ngược đãi quá Hà Phi Trì, cung hắn ăn, cung hắn ăn uống, cung hắn đến trường. . .

Sở dĩ Hà Vinh Nguyên cũng không biết có nên hay không hận hắn.

"Hà Phi Trì biết những việc này sao?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Vinh Nguyên gật gật đầu, sau đó nói bổ sung: "Hắn biết, hắn tam thẩm nói cho hắn."

"Kia Hà Phi Trì, hận hắn Tứ thúc sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Hắn cũng không biết, hắn rất mơ màng. . ."

"Tiếp dẫn đại nhân." Hà Vinh Nguyên thần sắc nghiêm túc nói.

"Ngươi nói đi."

"Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta cùng con trai của ta cùng lão bà gặp mặt một lần, ta có mấy lời, muốn nói với bọn họ." Hà Vinh Nguyên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy nở nụ cười, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía sửa chữa trên đài những kia linh linh kiện nói: "Ta cũng không món đồ gì cho ngài, liền dùng ta lúc còn trẻ học gia điện sửa chữa làm thù lao đi."

"Ồ, ngươi còn có thể sửa chữa gia điện?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy gật gật đầu, "Lúc còn trẻ, ta cùng ngươi. . . Cùng nhị tử đồng thời học gia điện duy tu, bái chính là một cái sư phụ già."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Buổi sáng, Dương Bội Lan đã nói, Hà Phi Trì nhị bá lúc còn trẻ cùng Trương Lục Quân quan hệ rất tốt.

Cái này nhị bá trên thực tế chính là Hà Vinh Nguyên.

"Được, ngươi điều tâm nguyện này ta kế tiếp."

Hà Tứ Hải móc ra sổ sách, lật đến Hà Vinh Nguyên tâm nguyện trang.

Họ tên: Hà Vinh Nguyên

Sinh nhật: Ất Mão năm Quý Vị tháng Quý Hợi nhật giờ dần ba khắc

Tâm nguyện: Muốn đối con trai cùng thê tử nói ra trong lòng đã lâu.

Thù lao: Gia điện duy tu.

Cuối cùng lại lần nữa thu được một cái kỹ năng thù lao.

Nếu như không tính Đào Thần thần lực phương pháp vận dụng hố hàng kỹ năng, lần trước thu được vẫn là Vương Tiểu Ninh hội họa kỹ năng, tuy rằng cũng tương tự là cái hố.

Bất quá gia điện duy tu thật giống cũng không ra sao, hiện tại gia điện hỏng rồi hoặc là thay mới, hoặc là xưởng bảo hành, ai còn sẽ đi bên ngoài tìm người tu.

"Như vậy, ngươi hiện tại liền đi gặp con trai của ngươi sao?" Hà Tứ Hải khép lại sổ sách hỏi.

"Không, ngày mai đi, ngày mai Thu Hà sẽ tới nhìn tiểu Trì, ta vừa vặn đồng thời gặp thấy bọn họ." Hà Vinh Nguyên đứng dậy đi ra ngoài cửa.

Đến cửa, xoay người lại, lại hướng Hà Tứ Hải bái một cái.

Nhất có theo một cơn gió biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ còn dư lại rất ít bụi bặm, dưới ánh mặt trời bồng bềnh..