Chương 429: Đào Tử tinh

Chương 429: Đào Tử tinh

"Ba ba, ngươi buông ta xuống đi." Huyên Huyên giẫy giụa, muốn từ Lưu Trung Mưu trong lồng ngực xuống.

"Làm sao rồi, ngươi không phải nói ngươi đi không nổi sao?" Lưu Trung Mưu nghi hoặc mà nhìn trong lồng ngực bé nói.

"Nhưng là ba ba mệt chết đi?" Huyên Huyên duỗi ra ngón tay út, từ Lưu Trung Mưu thái dương lau một vệt mồ hôi tích, dưới ánh mặt trời lóe lên óng ánh.

"Không có chuyện gì, ba ba còn ôm đến động."

Huyên Huyên lời nói, xúc động rồi trong lòng hắn mềm mại.

Nghĩ hắn lúc còn trẻ, có thể ôm Huyên Huyên một buổi sáng, hiện tại không gần mười phút, cánh tay liền bắt đầu mỏi nhừ rồi.

"Không cần rồi, chính ta có thể đi." Huyên Huyên lắc lắc đầu, tiếp tục giẫy giụa muốn xuống.

Lưu Trung Mưu vô pháp, chỉ có thể đem nàng cho để xuống.

Lúc này Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới.

Lưu Vãn Chiếu trong tay còn cầm một cái ruột nướng.

Oa

Huyên Huyên chớp mắt liền cảm giác không mệt mỏi, bước chân ngắn nhỏ liền chạy đi tới, lại bị Tôn Nhạc Dao một phát bắt được, trước uống nước.

"Vậy cũng tốt."

Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ tiếp nhận mụ mụ trong tay ấm nước nhỏ.

Nhưng ánh mắt lại không rời khỏi Lưu Vãn Chiếu trên tay ruột nướng.

Tôn Nhạc Dao lại cầm một bình nước suối, lặng lẽ đưa cho bên cạnh Lưu Trung Mưu.

"Ai, đúng là già rồi." Lưu Trung Mưu tiếp nhận nước suối, cảm khái nói.

Tôn Nhạc Dao mỉm cười không có trả lời, mà là lại đưa cho hắn một tờ giấy, để hắn xoa một chút mồ hôi.

"Yên tâm, ta sẽ không ăn ư." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, trên tay lại hướng về trong miệng nhét.

"Oa ~" Huyên Huyên nước cũng không uống rồi, trực tiếp nhào tới.

"Tỷ tỷ, đừng ăn xong rồi, cho ta ăn một điểm, cho ta ăn một điểm."

Nàng lôi Lưu Vãn Chiếu vạt áo đi xuống kéo.

"Được rồi, được rồi, đừng kéo, đừng kéo, ta còn không ăn đây." Lưu Vãn Chiếu đem cánh tay nâng đến cao cao, chính là không cho nàng.

"Được rồi, hai người các ngươi đừng nghịch rồi, phía trước chính là hổ vườn rồi, có thể nhìn thấy hổ lớn nha." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Đang cười đùa trong tiếng, Huyên Huyên cuối cùng được toại nguyện "Cướp" đến ruột nướng.

"A ô ~" vui sướng cắn một cái.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh hai tay trống trơn Lưu Vãn Chiếu, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi không ăn sao?"

"Ta không ăn, ngươi ăn đi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ, đem thả ở trên đầu bàn tay "Hái" xuống, kéo ở trong tay, tỷ muội hai người hướng về hổ vườn đi đến.

"Hổ lớn sẽ ăn người sao?"

"Đương nhiên biết, sẽ ăn một đứa bé."

"Tỷ tỷ lừa người."

"Đợi lát nữa liền đem ngươi ăn đi."

"Mới sẽ không, ta nhưng là ngoan đứa nhỏ, hổ lớn ăn cái tỷ tỷ, ha ha ~ "

. . .

Lưu Trung Mưu hai vợ chồng theo sau lưng.

Mùa thu ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người, ấm áp ~

. . .

Ngày thứ hai

"Tiểu Chu, Đào Tử, các ngươi có đói bụng hay không, có muốn hay không trước ăn cơm sáng?" Bà nội đi tới trong sân, đối đang ở quét sân Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử cũng ở bên cạnh cầm một cái đại chổi "Khò khè khò khè" giúp một tay.

"Không cần, lại chờ một lát đi, Uyển Uyển ngày hôm qua nói sáng sớm hôm nay muốn tới đồng thời ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên nói.

"Há, như vậy lại chờ một lát, bất quá sân không cần ngươi đến quét, đợi lát nữa để ba mẹ ngươi đến quét tước liền được rồi." Bà nội đưa tay cầm qua Đào Tử trong tay đại chổi.

"Ta hỗ trợ làm việc đây." Đào Tử bất mãn nói.

"Không cần ngươi làm, tiểu hài tử, khoái khoái lạc lạc là tốt rồi." Bà nội sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử sượt sượt, tò mò hỏi: "Thái nãi nãi, vì sao ngươi gọi ba ba tiểu Chu a?"

"Bởi vì ba ba ngươi nguyên lai tên gọi Trương Văn Chu."

"Chương Văn Trư? Ha ha ~ "

"Là Trương Văn Chu, Trương Văn Chu rồi, tiểu đứa ngốc." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử che đầu nhỏ, bất mãn hỏi: "Ba ba vì sao gọi Trương Văn Chu đây?"

"Danh tự này a, là cái hát hoa sen rụng lão tiên sinh cho lên." Bà nội hồi ức nói.

"Hoa sen rụng?" Đào Tử rất nghi hoặc.

Hà Tứ Hải cũng rất tò mò.

"Hoa sen rụng, chính là xin cơm." Bà nội nói rằng.

Ở đi qua nông thôn, rất nhiều loại này đánh khoái bản, kéo nhị hồ, hát hoa sen rụng người men theo thôn ăn xin.

Bọn họ không cần tiền, chỉ cần gạo hoặc cơm, có lão nhân, có người đui.

Không nên nhìn không lên những này hát hoa sen rụng người, rất nhiều chẳng những có khẩu tài, càng có bản lãnh thật sự có thể bấm sẽ tính, có thể gió dư nước. . .

"Có một lần một vị hát hoa sen rụng lão tiên sinh đi ngang qua nhà chúng ta, đòi phần cơm ăn, chúng ta cũng vừa hay đang dùng cơm, thế là ngươi. Mẹ cho hắn xới một chén, lão tiên sinh vừa thấy ngươi. Mẹ, liền chúc mừng nàng thân có quý hỉ, chúng ta thế mới biết ngươi. Mẹ có bầu."

"Cơm nước xong, lão tiên sinh cho ngươi. Mẹ hát một bài hoa sen rụng, chờ ngươi sinh ra thời điểm, mẹ ngươi nhớ tới việc này, bất quá lão tiên sinh cụ thể hát chính là cái gì đã không nhớ được, chỉ nhớ rõ Văn Chu hai chữ, thế là cho ngươi lên cái tên là Trương Văn Chu."

"Nguyên lai còn có này lai lịch đây?" Hà Tứ Hải hơi xúc động.

"Ngươi hiện tại gọi Tứ Hải, kỳ thực cũng rất tốt, chỉ có điều ta nhất thời không quá quen thuộc." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Không có chuyện gì, ngươi muốn kêu thế nào thì kêu."

"Ba ba, ba ba, kia Tứ Hải là có ý gì đây? Cũng là một cái lão gia gia cho ngươi lên sao?"

"Đây không phải, chỉ là rất đơn giản tên mà thôi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Tên này lúc trước là Hà Đào cho hắn lên, khởi nguồn rất đơn giản, Hà Đào mới vừa nhìn một bộ gọi ( Tung Hoành Tứ Hải ) điện ảnh.

Cảm thấy danh tự này nghe rất có mùi vị, ngay sau đó liền cho hắn lên như thế cái tên.

"Vậy ta đây?" Đào Tử chỉ chỉ chính mình.

"Ngươi a? Đó là bởi vì ngươi sinh ra thời điểm, hậu viện cây đào trên kết đầy Đào Tử, sở dĩ liền cho ngươi lên tên là Đào Tử." Hà Tứ Hải nói.

"Hậu viện cây đào dài Đào Tử sao?" Đào Tử vồ vồ đầu nhỏ, ngược lại ở trong trí nhớ của nàng, thật giống sẽ không có quá.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, từ khi năm đó sau, hậu viện cây đào chỉ nở hoa, không kết đào rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Tại sao vậy chứ?" Đào Tử tràn đầy tò mò hỏi.

"Ừm. . . Có thể đã biến thành Đào Tử tinh, sở dĩ không kết Đào Tử rồi." Hà Tứ Hải nhìn Đào Tử, cố ý lộ ra một cái đăm chiêu biểu tình.

"Đào Tử tinh?"

"Đúng vậy, một đứa bé Đào Tử tinh." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Vậy ta vì sao chưa từng thấy đây?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, tiểu Chu là đang nói ngươi đây." Bà nội cười nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

"Ta là Đào Tử tinh sao?"

Đào Tử ở trên người sờ sờ xoa bóp, muốn nhìn một chút chính mình có chỗ nào giống cái Đào Tử.

hiahia

Lúc này, Uyển Uyển xuất hiện tại trong sân, trong tay còn mang theo một cái túi.

"Uyển Uyển đến rồi, vậy chúng ta ăn cơm sáng đi." Bà nội tràn đầy tò mò nhìn Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển đát đát đát chạy tới, giơ lên trong tay túi, đưa cho bà nội.

A

"Cho ta?" Bà nội khỏe kỳ hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, "Ba ba mụ mụ mua."

"Há, kia giúp ta cảm tạ ba ba mụ mụ của ngươi." Bà nội cười đưa tay tiếp tới.

Đào Tử khịt khịt mũi, nàng đoán được rồi, bên trong là ăn ngon.

Quả nhiên, chờ ăn cơm sáng thời điểm mở túi ra, bên trong là một phần còn toả ra khí nóng vịt quay.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đồng thời thu dọn đồ đạc, chuẩn bị mở cửa đi trên đường bày sạp.

Nhưng là nhìn chung quanh, không thấy Đào Tử.

"Đào Tử." Hà Tứ Hải gọi một tiếng.

"Ta ở đây." Đào Tử ở sân hồi đáp.

Hà Tứ Hải chạy đến trong sân, liền gặp Đào Tử ngồi chồm hổm trên mặt đất, cuộn thành một đoàn.

"Ngươi đang làm gì thế?"

"Ta là Đào Tử tinh, ta nhìn ta có thể hay không biến thành một cái quả đào lớn." Đào Tử ngây thơ nói rằng.

Hà Tứ Hải: ". . .".