Chương 430: Mua bán chi thần

Chương 430: Mua bán chi thần

Đào Tử cuối cùng cũng không thể biến thành Đào Tử.

"Cho nên nói, ngươi là tiểu đứa ngốc sao? Người làm sao có thể biến thành Đào Tử đây?"

"Có ma pháp là có thể a, →_→ "

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ngươi dạy ta ma pháp a." Đào Tử kéo lại Hà Tứ Hải góc áo.

"Buông tay, buông tay, nào có cái gì ma pháp."

"Hừ, lừa người, ngươi chính là có ma pháp, Uyển Uyển tỷ tỷ, Huyên Huyên tỷ tỷ đều có, vì sao chỉ ta không có?" Đào Tử hầm hừ nói, chính là không buông tay.

"Ngươi muốn ma pháp làm gì? Biến thành Đào Tử sao? Ta đã nói với ngươi, Đào Tử đều là bị người khác ăn nha, huống hồ là ngươi lớn như vậy Đào Tử, thật nhiều người đồng thời ăn." Hà Tứ Hải hù dọa nàng nói.

o((⊙﹏⊙))o.

"Vậy ta còn không cần ma pháp nữa." Đào Tử thả ra Hà Tứ Hải góc áo nói.

"Được rồi, nhanh lên một chút theo ta cùng đi bán đồ vật đi, ngày hôm nay sẽ phải dựa vào ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức trở tay chống nạnh, kiên trì bụng nhỏ, đầy mặt đắc ý nói: "Đây chính là ta cường hạng."

. . .

"Gia gia, nhanh một chút, nhanh một chút."

Đào Tử không ngừng mà giục đang ở đánh mở cửa hàng nhóm Trương Lục Quân.

Sửa chữa rải cửa lớn là loại kia kiểu cũ, từng khối từng khối kiểu dài chắp vá lên loại kia, sở dĩ mở cửa muốn từng cái tháo xuống.

"Tốt, tốt, đừng có gấp, lập tức liền mở ra rồi." Trương Lục Quân cười híp mắt nói.

Theo hắn dỡ xuống khối thứ nhất ván cửa, bên ngoài tiếng huyên náo liền lập tức truyền vào.

Đào Tử đem đầu từ trong khe hở nhìn đi ra ngoài, sau đó "Vèo" một hồi nhảy ra ngoài cửa.

"Ai yêu, chờ chút."

Trương Lục Quân cuống lên, trên đường nhiều người, chỉ lo nàng cho đi mất rồi, nhưng là một khối ván cửa khe hở, căn bản không đủ để hắn đi ra ngoài.

"Không có chuyện gì, ta nhìn ở." Hà Tứ Hải an ủi.

Đồng thời đẩy một cái đứng ở bên cạnh mình Uyển Uyển, làm cho nàng đuổi kịp Đào Tử.

Có Uyển Uyển ở, không quản Đào Tử chạy tới chỗ nào, Hà Tứ Hải đều có thể đem nàng cho "Bắt" trở về.

Uyển Uyển không thích nhiều người, có chút sợ hãi nhìn bên ngoài một mắt, nhưng cuối cùng cắn răng, vẫn là chui ra ngoài.

Bất quá lúc này Trương Lục Quân đã lại tháo xuống một khối, Hà Tứ Hải cũng đi theo ra rồi.

"Ngươi con vật nhỏ này, chạy nhanh như vậy làm gì? Không sợ bị người xấu đem ngươi bắt đi sao?" Hà Tứ Hải tức nói.

Đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ hai lần.

"Không sợ, ta có thể lợi hại rồi, ta đánh hắn." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ, khí thế hùng hổ nói.

Nhìn nàng hung manh dáng dấp, Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười.

"Ngươi đánh ai a? Đại nhân ngươi có thể đánh thắng được sao? Lần sau không cho phép chạy loạn biết không?"

"Há, tốt đát."

Đào Tử thuận miệng trả lời một câu, con mắt ném trượt trượt chuyển động, bị phồn hoa chợ hấp dẫn, phỏng chừng là không nghe lọt tai.

Lúc này Trương Lục Quân giữ cửa hoàn toàn mở ra rồi, đang đem đồ vật ra bên ngoài xách.

Hà Tứ Hải vội vàng hỗ trợ, bọn họ quầy hàng cũng không lay động xa, liền ở cửa.

"Bán đồ vật đi, bán đồ vật đi, nhanh lên một chút đến mua đồ vật của ta a. . ." Đào Tử không một chút nào sợ người lạ, lớn tiếng thét to.

Sạp lụa nàng tự nhận là kinh nghiệm phong phú, rất có một bộ tiêu thụ chi thần khí thế.

Uyển Uyển liền không xong rồi, cầm lấy Đào Tử quần áo, trốn ở sau lưng nàng lặng lẽ nhìn lén người đến người đi đoàn người.

Kỳ thực như vậy đã tính là không tồi rồi, đi qua nàng nhát gan đến liền cũng không dám nhìn đây.

Nàng tò mò nhìn trộm thế giới này, đồng thời mỗi giờ mỗi khắc đều ở thử nghiệm nhấn mạnh mới tiếp nhận thế giới này.

Bất quá trước lúc này, nàng vẫn là cần phải cường đại chỗ dựa, che ở nàng phía trước, cái này chỗ dựa nhưng là ba ba mụ mụ, có thể là ông chủ, có thể là Huyên Huyên, cũng có thể là Đào Tử. . .

Đang lúc này, Uyển Uyển trong túi điện thoại di động vang lên.

Uyển Uyển lập tức luống cuống tay chân lấy điện thoại di động ra, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cho nàng một cái mỉm cười, lộ ra ánh mắt khích lệ.

Uyển Uyển hít sâu một hơi, sau đó duỗi ra ngón tay út dựa theo lần trước Hà Tứ Hải dạy, hướng màn hình đâm tới.

Nhưng vào lúc này, điện thoại cắt đứt rồi.

Ạch

Uyển Uyển cảm thấy rất oan ức a, ta thật vất vả lấy hết dũng khí, ngươi làm sao liền treo cơ chứ?

"Được rồi, nhất định sẽ lại đánh tới." Hà Tứ Hải an ủi.

Cú điện thoại này chỉ có Lâm Kiến Xuân vợ chồng biết, điện thoại khẳng định là bọn họ đánh tới, không mở ra, nhất định sẽ lại đánh.

Quả nhiên, lời vừa mới vừa dứt, điện thoại di động lại vang lên, lần này Uyển Uyển không có chút gì do dự, đưa tay liền đâm xuống.

"Lệch ~ là ba ba sao? hiahia. . . Ta là Uyển Uyển, chính ta nghe điện thoại nha. . ."

Hà Tứ Hải hướng nàng so với cái ngón cái.

Đào Tử về phía sau liếc mắt nhìn, sau đó gặp một ông lão lại đây, ở trên chỗ bán hàng nhìn lướt qua.

Đào Tử lập tức quay đầu nói: "Lão gia gia, ngươi có muốn hay không mua đồ nha, rất tốt, rất tuyệt nha."

"Đều có gì đó a?" Lão đầu nghe vậy dừng lại hỏi.

"Bóng đèn nhỏ, giống mặt trời một dạng sáng."

Đào Tử lập tức từ trên chỗ bán hàng cầm lấy một cái đèn tiết kiệm năng lượng ngâm, đỉnh ở trên đầu mình, biểu thị chính mình đang phát sáng.

Quầy duy tu thay bán tạp hoá, trừ bỏ một ít đơn giản nông cụ ở ngoài, giống bóng đèn như vậy hằng ngày tiêu hao phẩm, kỳ thực lượng tiêu thụ cũng khá.

"Giống mặt trời, kia đến bao nhiêu ngói a?" Lão đầu cười hỏi.

Đào Tử nghe vậy, từ trên đầu đem bóng đèn lấy xuống, nghi hoặc mà liếc mắt nhìn, "Không có ngói."

Ngói nàng là biết đến, trong nhà trên nóc nhà liền có ngói, còn có một lần cà rốt liền bay đến nóc nhà ngói lên không được đến.

"Không có ngói?" Lão đầu nghe vậy nở nụ cười.

"Là năm ngói." Hà Tứ Hải vội vàng ở bên cạnh nói.

Nông thôn vì tiết kiệm điện, bình thường đều là dùng ngói nhỏ bóng đèn, bình thường ngói số càng lớn trái lại càng không tốt bán.

"Một cái bao nhiêu tiền?"

Đào Tử nghe vậy lập tức theo bản năng mà muốn duỗi ra bàn tay nhỏ của nàng.

Hà Tứ Hải vội vàng giành nói: "Tám khối tiền."

Đào Tử thu về bàn tay nhỏ bé, nhìn chằm chằm ngón tay nhìn một chút, còn đang suy nghĩ tám khối tiền là bao nhiêu tiền, ngón tay có đủ hay không tám cái.

"Kia cho ta cầm một cái đi." Lão đầu nói.

"Được rồi." Hà Tứ Hải vội vàng đáp một tiếng.

Đào Tử nghe vậy, cũng không số đầu ngón tay của nàng rồi, ngẩng đầu nhìn lão đầu nói: "Lão gia gia, một cái thật ít nha, ngươi lại mua một cái đi."

Lão đầu nghe vậy cười nói: "Bóng đèn lại không thể ăn, ta mua nhiều như vậy làm gì?"

"Ừm. . .  ngươi liền có hai cái mặt trời nha." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

Đồng thời còn duỗi ra ngón tay út ra dấu một cái V, hai cái nàng vẫn là biết đến.

"Ha ha." Lão đầu vui vẻ.

"Được, lại cho ta cầm một cái mặt trời."

Lão đầu trả tiền, lấy đi hai cái bóng đèn sau, Hà Tứ Hải hướng Đào Tử so với ngón cái.

Đào Tử trở tay chống nạnh, đắc ý ngước cổ.

"Hừ, ta siêu lợi hại đây."

"Kia không ngừng cố gắng, nhiều mua chút tiền, đợi ta một chút mang ngươi cùng Uyển Uyển đi mua xong ăn đi."

Đào Tử nghe vậy càng là tinh thần tỉnh táo rồi.

Lập tức lôi kéo cổ họng dùng sức thét to.

"Bán đồ vật đi, bán đồ vật đi, bán đồ vật, mua xong ăn nha. . ."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Uyển Uyển lúc này cũng gọi điện thoại.

Nhìn Đào Tử lớn tiếng thét to, trong mắt tràn đầy ước ao.

Có lòng muốn học dáng vẻ của nàng, nhưng là há miệng, chính là không hét lên được.

Đang lúc này, nàng nhìn thấy một cái "Quỷ" thúc thúc hướng bọn họ đi tới..