Chương 431: Tiểu sinh hoạt

Chương 431: Tiểu sinh hoạt

"Tiếp dẫn đại nhân, lão bà ta sáng sớm liền đến rồi." Hà Vinh Nguyên đi tới, một mặt ý mừng nói.

"Sớm như vậy liền đến a." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu.

"Đúng vậy, ngày hôm nay là bên đường nhật, Thu Hà cũng vừa hay mang ít đồ đến trên chợ bán." Hà Vinh Nguyên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Vậy ngươi hiện tại muốn đi thấy bọn họ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy vốn là bởi vì có thể nhìn thấy vợ con, hứng thú bừng bừng chạy tới, nhưng lúc này Hà Tứ Hải vừa hỏi, phát mà do dự lên.

Nhìn trên đường lui tới người đi đường, đây không phải gặp mặt thời điểm tốt.

"Buổi trưa, ngươi thấy có được không?" Hà Vinh Nguyên do dự một chút sau hỏi.

"Ta không thành vấn đề a."

Có Uyển Uyển ở, lại muộn về Hợp Châu đều không liên quan, đơn giản là chớp mắt thời gian.

"Cảm tạ." Hà Vinh Nguyên nghe vậy lại hào hứng rời đi rồi.

Hà Tứ Hải lý giải tâm tình của hắn, đại khái là bởi vì sắp cùng vợ con gặp mặt, tâm tình quá mức kích động rồi.

"Ngươi đi giúp Đào Tử đồng thời bán đồ vật đi." Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, đối ngồi xổm ở bên cạnh Uyển Uyển nói.

Đào Tử lại mời chào một khách hàng, chính đang cực lực cùng đối phương chào hàng một cái nhựa thùng nước.

Để tỏ lòng thùng rất lớn, rất rắn chắc, có thể trang rất nhiều, bản thân nàng chui vào. . .

Hiện tại có chút không ra được, đem mua đồ a di chọc cho cười ha ha, đưa tới không ít người vây xem.

Uyển Uyển nghe vậy, nhìn đoàn người, có chút sợ hãi hơi co lại.

"Ta cùng ngươi đồng thời." Hà Tứ Hải đem bàn tay đi qua.

Uyển Uyển đem tay nhỏ đặt ở trong lòng bàn tay của hắn, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, nàng không sốt sắng như vậy rồi.

Hà Tứ Hải đi tới, đem Đào Tử từ trong thùng nước ôm đi ra.

Đào Tử hiện tại không tâm tình quản những này, sau khi ra ngoài lập tức đối mua đồ cô gái nói: "A di, ta nói đi, ta đều có thể chứa dưới nha."

"Ha ha, ta biết rồi, ta mua, ta mua vẫn không được sao?" Vị kia mua đồ nữ tử cười nói.

"Vậy ngươi muốn mua mấy cái?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Ây. . .  còn muốn mua mấy cái?"

"Một cái liền được rồi, ta giúp ngươi cầm." Hà Tứ Hải ở bên cạnh vội vàng nói.

"Liền một cái a?" Đào Tử có chút thất vọng.

Sau đó quay đầu đối chính ở đám người vây xem nói: "Thúc thúc, a di, gia gia, bà nội, các ngươi cũng mua đồ đi."

"Hay lắm, hay lắm." Mọi người dồn dập cười nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Mọi người dồn dập từ trên chỗ bán hàng này cầm một cái, kia cầm một cái, Đào Tử chính mình cũng bị sợ hết hồn.

Hà Tứ Hải liếc mắt một cái miệng nhỏ khẽ nhếch, con mắt trợn tròn vo Đào Tử, quay đầu vội vàng chào hỏi khách khứa lấy tiền.

Chờ khách nhân rời đi, trên chỗ bán hàng tiêu thụ hết sạch, liền ngay cả hai cái bồn cầu rút, đều bị bán đi rồi.

"Tứ Hải, ngươi thực sự là lợi hại, nhanh như vậy liền bán xong rồi?" Trương Lục Quân đi tới, nhìn trống rỗng quầy hàng, cũng rất là giật mình.

Nói thực sự, những này nông cụ cùng hằng ngày đồ dùng, lượng tiêu thụ kỳ thực cũng không được, rốt cuộc một cái có thể sử dụng đến mấy năm, nào có người mỗi ngày đổi?

"Không phải ta, đều là Đào Tử bán." Hà Tứ Hải chỉ chỉ đứng ở bên cạnh Đào Tử.

Đào Tử lập tức trở tay chống nạnh, kiên trì phình bụng nhỏ, đầy mặt kiêu ngạo.

"Ta mới không có kiêu ngạo." Nàng nói.

"Là ~ là ~ xin ngươi nói câu nói này thời điểm, con mắt không nên nhìn trời."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đầu nhỏ cho ấn xuống đến.

Đào Tử bất mãn mà chống đỡ bàn tay của hắn.

Thật mất hứng, ta còn không đắc ý xong đây.

"Đi rồi, ta mang bọn ngươi mua đồ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Đào Tử ngay lập tức sẽ không gai mao rồi, ngoan ngoãn kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải thuận tay đem lấy tiền tiểu Hồng thùng chuyển Trương Lục Quân.

"Cho ta làm gì, ngươi cầm, mang bọn nhỏ đi mua mua đồ."

"Ta có tiền, lại nói, nào có mang theo cái thùng đi mua đồ?"

"Ha ha, nói cũng vậy." Trương Lục Quân cười tiếp tới.

Sau đó thuận tay từ bên trong thùng bắt hai thanh tiền lẻ, cho Đào Tử cùng Uyển Uyển một người một cái.

"Cầm mua đồ ăn."

Uyển Uyển cùng Đào Tử: (*^▽^*)

"Cảm tạ gia gia."

"Ngoan, đi thôi, đi dạo đi." Trương Lục Quân cười mê con mắt.

Sau đó nhìn Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử cùng Uyển Uyển rời đi, lúc này mới xoay người trở lại trong cửa hàng.

Nhìn thấy thê tử đứng ở cửa nhìn xung quanh.

Trong lòng thở dài, sau đó đi tới nói: "Tiểu Chu cũng đã thả xuống, ngươi cũng sẽ không muốn luôn ghi chép tâm lý."

"Có thể nào không nhớ?" Dương Bội Lan thật sâu thở dài, tràn đầy áy náy.

Hà Tứ Hải tha thứ nàng, thế nhưng bản thân nàng lại không thể tha thứ chính mình.

. . .

"Ba ba, mua cái này, mua cái này. . ." Đào Tử hưng phấn nói, nhìn cái gì đều muốn mua.

"Không được, ngươi cũng đã mua rất nhiều rồi." Hà Tứ Hải lắc đầu từ chối.

"Ta không muốn ngươi tiền, ta tự mua." Đào Tử đắc ý nói.

"Vậy cũng không được, tiểu hài tử không thể xài tiền bậy bạ." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn Hà Tứ Hải, gặp Hà Tứ Hải cực kỳ chăm chú.

Đào Tử thật sâu thở dài, "Đại nhân thật phiền phức, điều này cũng không được, vậy cũng không được, ta rất muốn nhanh lên một chút lớn lên nha."

"hiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh vui lên.

Nàng một dạng đều không mua, đều là Đào Tử mua, nàng phụ trách ở phía sau ăn.

"Thật chờ ngươi lớn rồi, ngươi liền không nghĩ như vậy rồi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Đào Tử nghi hoặc mà chớp chớp mắt to.

Nghĩ thầm đại nhân thật là kỳ quái, nàng lớn rồi, có thể hay không cũng trở thành kỳ quái đại nhân?

"Đi thôi, chúng ta tới đó thử xem." Hà Tứ Hải bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước một nhà bán tiểu trang sức quầy hàng.

Trên quầy hàng này bán chút cái gương nhỏ, dây thun, kẹp tóc chờ chút một ít đồ vật nhỏ, xem ra rất tinh xảo.

"Các ngươi nhìn một chút có không có thích, một người chọn một cái yêu thích." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối đứng ở chủ sạp bên cạnh nam hài cười cợt.

Chính là con trai của Hà Vinh Nguyên Hà Phi Trì.

Mà chủ sạp chính là mẹ hắn Đào Thu Hà rồi.

Đào Thu Hà năm nay hẳn là chỉ là hơn bốn mươi tuổi, nhưng nhìn tuổi tác giống hơn năm mươi tuổi, tóc hoa râm, vóc người hơi mập.

Ánh mắt đại khái không tốt lắm, luôn yêu thích híp mắt nhìn người.

"Ngươi tốt."

Hà Phi Trì cười cùng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

Hắn biết Hà Tứ Hải là Dương thẩm thẩm con trai, cũng biết Hà Tứ Hải lạc đường sự tình.

Cho nên nhìn thấy Hà Tứ Hải có loại không tên cảm giác thân thiết, đại khái đồng dạng đều có nhấp nhô thân thế, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Đương nhiên đây chỉ là Hà Phi Trì cá nhân ý nghĩ.

Hà Vinh Nguyên cũng ngồi xổm ở bên cạnh nhìn mẹ con hai người.

Đào Tử chọn một cái dây buộc tóc cùng một cái nơ con bướm băng đô cài tóc.

Mà Uyển Uyển chọn một cái kẹp tóc cùng một cái gấp cái gương nhỏ.

Hà Tứ Hải giúp hai thằng nhóc đeo lên, kẹp trên, hai thằng nhóc lập tức tiến đến cái gương nhỏ trước xú mỹ lên.

Không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, Hà Tứ Hải lại để cho hai thằng nhóc một người giúp Huyên Huyên chọn một dạng.

Lúc này mới giao xong tiền, lôi kéo hai thằng nhóc rời đi rồi.

Chờ ở trên đường đi dạo xong về nhà, cũng mau lui lại thị rồi, rất nhiều mua thức ăn dân trồng rau cũng đã trở về nhà, chỉ còn dư lại mấy cái không bán xong còn đang kiên trì.

Đi ngang qua vừa nãy mua tiểu trang sức quầy hàng, phát hiện Hà Phi Trì mẹ con cũng đã thu sạp rồi.

Chờ về đến nhà, quả nhiên Hà Vinh Nguyên đã ở cửa chờ hắn rồi..