Chương 432: Chết rồi cũng đừng trở về

Chương 432: Chết rồi cũng đừng trở về

"Tiểu Trì, ta mang cho ngươi ngươi thích ăn sứ bùn ổi gà." Đào Thu Hà đem một bọc lớn đồ vật thả xuống nói.

"Mẹ, ngươi lần sau đừng mua." Hà Thu Trì cho nàng rót chén nước nói.

"Vì sao, ngươi không phải thích ăn sao?"

"Ta thích ăn ngươi cũng không thể mỗi lần tới đều mua a, còn tiếp tục như vậy, ta không thích ăn rồi." Hà Phi Trì nói.

"Được, vậy lần sau ta trở lại thăm ngươi, mua chút những khác." Đào Thu Hà tiếp nhận em gái thoải mái uống cái lộn chổng vó lên trời.

Nàng sáng sớm liền rời giường, sau đó chạy đến nơi này, lại bày sạp một buổi sáng, vừa mệt vừa đói.

Hiện tại bọn họ ở, chính là lão tứ Hà Vinh Tiến nhà.

Bất quá hai vợ chồng đều ra ngoài làm công đi rồi, trong nhà chỉ có Hà Phi Trì một cái.

Hà Phi Trì hoàn toàn chính là nuôi thả hình thức, ở trấn trung học đọc lớp 11.

Học tập không tốt lắm, thường thường trốn học, không quá nghĩ đọc.

Hắn đã mười tám tuổi, hắn cân nhắc có muốn hay không đi ra ngoài làm công, chỉ cần có thể nuôi sống chính mình, là có thể chuyển đi theo mẫu thân ở.

Bất quá những này, Đào Thu Hà còn không biết.

Hà Phi Trì bởi vì khi còn bé trải qua, tính cách kỳ thực có chút hướng nội, chuyện gì đều yêu thích để ở trong lòng.

Đào Thu Hà đem chén nước thả xuống nói: "Để ta làm cơm đi, trong nhà rau dưa còn có chứ?"

Nói xong liền hướng về nhà bếp đi đến.

"Có, ta ngày hôm qua liền đi trong vườn rau hái được trở về." Hà Phi Trì nói.

"Vậy thì tốt, ngươi trước chờ một lát, rất nhanh sẽ tốt."

Đào Thu Hà nói xong, cầm lấy đặt lên bàn sứ bùn ổi gà đi tới nhà bếp.

"Mẹ, ta giúp ngươi." Hà Phi Trì đuổi theo.

"Không cần, ngươi đi làm chuyện của ngươi đi."

"Ta không có chuyện gì."

". . ."

Hà Vinh Nguyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng, đứng ở cửa lớn, nghe thấy trong phòng bếp mẹ con hai người tiếng nói chuyện, đến phụ cận, dĩ nhiên có chút khiếp đảm lên.

Cúi đầu liếc nhìn trong tay Dẫn Hồn đăng, hắn biết, gặp phải tiếp dẫn đại nhân là hắn cơ duyên to lớn, cũng là hắn cơ hội cuối cùng.

Thế là cắn răng, sải bước đi vào.

"Thu Hà, tiểu Trì. . ." Hà Vinh Nguyên thở nhẹ một tiếng nói.

"Ồ, ai tới rồi, thật giống có người đang gọi?" Đang ở nhà bếp bận việc Đào Thu Hà đối Hà Phi Trì nói.

Hà Phi Trì nghe vậy, thả xuống trong tay sống, nghiêng tai lắng nghe một hồi.

"Thu Hà, tiểu Trì. . ."

"Thật là có người đến rồi, ta đi ra ngoài nhìn một chút." Hà Thu Trì thả xuống trong tay sống, xoay người đi ra nhà bếp.

Hà Phi Trì đi vào phòng khách, nhìn thấy đứng ở trong phòng khách nhấc theo đèn lồng Hà Vinh Nguyên, cảm thấy rất nhìn quen mắt, nhưng chính là không nhớ ra được là ai.

Hà Vinh Nguyên chết thời điểm hắn mới hai tuổi, trong nhà tuy rằng có Hà Vinh Nguyên bức ảnh, nhưng cũng là kia vài tờ, hơn nữa ai sẽ mỗi ngày cầm nhìn a.

"Ngươi là?" Hà Phi Trì nghi hoặc hỏi.

"Tiểu Trì. . ." Hà Vinh Nguyên kích động đi về phía trước một bước.

Khi thấy Hà Phi Trì xa lạ ánh mắt, lại dừng lại bước chân.

"Tiểu Trì? Ai tới rồi?" Trong phòng bếp Đào Thu Hà không nghe thấy động tĩnh, thế là lớn tiếng hỏi.

Sau đó từ phòng bếp đi ra.

"Đúng. . . Ai. . ." Đào Thu Hà nhìn thấy Hà Vinh Nguyên sửng sốt rồi.

Không phải không nhận thức, mà là không thể tin được.

Hà Vinh Nguyên đều chết rồi bao nhiêu năm rồi, cho dù không chết, cũng sẽ không như thế tuổi trẻ.

"Thu Hà. . ."

Hà Vinh Nguyên há mồm gọi một tiếng, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thanh âm quen thuộc, quen thuộc xưng hô, để Đào Thu Hà đều nhanh quên ở đầu óc ký ức hiện lên tới.

"Là ta, Hà Vinh Nguyên."

"Vinh Nguyên? Này. . . Cái này không thể nào a?" Đào Thu Hà lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Còn bên cạnh Hà Phi Trì nghe hắn nói gọi Hà Vinh Nguyên, cũng cuối cùng nhớ lại đến rồi.

"Cha ta chết sớm rồi, ngươi đến cùng là ai vậy?" Hà Phi Trì nghi hoặc hỏi.

Sau đó đưa tay đem mẫu thân đỡ đến bên cạnh ngồi xuống.

Đào Thu Hà dường như hư thoát bình thường, cả người bủn rủn vô lực.

Nàng nhìn chằm chằm Hà Vinh Nguyên, dường như muốn tìm ra cùng nàng trong ký ức không giống đến.

Nhưng là không chỉ không phát hiện bất luận cái gì không giống nhau địa phương, trái lại làm cho nàng nguyên bản trí nhớ mơ hồ càng thêm rõ ràng một ít.

"Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao?" Đào Thu Hà run rẩy âm thanh hỏi.

Hà Vinh Nguyên gật gật đầu.

Hà Phi Trì nghe vậy lộ ra vẻ sốt sắng, tóm chặt lấy Đào Thu Hà cánh tay.

"Đừng sợ. . ." Đào Thu Hà đưa tay ở mu bàn tay hắn trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Hắn chính là đã biến thành quỷ, vậy cũng là cha ngươi." Đào Thu Hà an ủi.

Lúc trước Hà Vinh Nguyên thường thường cùng với nàng cãi nhau, thế nhưng đối đứa con trai này là thật không lời nói.

Bằng không cũng sẽ không vì hài tử, hai năm không đi ra ngoài làm công.

"Mẹ ngươi nói đúng, ta làm sao có khả năng hại các ngươi thì sao." Hà Vinh Nguyên cười nói.

Đào Thu Hà lườm hắn một cái, đầy mặt nghi hoặc, kỳ thực nàng cũng không hoàn toàn tin Hà Vinh Nguyên.

"Ta nhìn ngươi không giống cái quỷ dáng vẻ." Đào Thu Hà nhìn cái bóng dưới đất nói.

"Ta không biết ngươi là người nào, mẹ con chúng ta hai đều không phải người có tiền gì, ngươi không cần thiết tốn tâm tư đến gạt chúng ta?" Đào Thu Hà nói tiếp.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy cười khổ một tiếng.

Hắn thiết tưởng quá rất nhiều loại gặp mặt phương thức.

Ôm đầu khóc rống, cảm xúc mãnh liệt ôm ấp, thậm chí chửi ầm lên. . .

"Đây là tiếp dẫn đại nhân Dẫn Hồn đăng, có chiếc đèn này, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta." Hà Vinh Nguyên cười khổ nói.

Sau đó đem trên tay đèn để lên bàn, hướng về cửa phương hướng thối lui.

Rời đi Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi, Hà Vinh Nguyên dường như bọt nước bình thường chớp mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Ồ

Đào Thu Hà cùng Hà Phi Trì lấy làm kinh hãi.

Sau đó hai người quay đầu nhìn về phía trên bàn Dẫn Hồn đăng.

Đang lúc này, Hà Vinh Nguyên lại lần nữa đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, hướng bọn họ đi tới.

Đào Thu Hà kinh đứng lên.

Sau đó một mặt kích động hỏi: "Đúng là ngươi sao?"

"Là ta." Hà Vinh Nguyên gật gật đầu.

"Một lần cuối cùng, vì cái gì sự, ngươi theo ta cãi nhau?"

"Bởi vì ngươi không nỡ cho tiểu Trì dùng tã lót, chính mình làm một ít phế vải vóc, ta cảm thấy đối da dẻ không tốt."

"Vậy không phải không có tiền sao? Có thể tiết kiệm điểm là một điểm." Đào Thu Hà lẩm bẩm.

"Hiện tại ngươi tin tưởng ta là Hà Vinh Nguyên rồi?" Nhìn trước mắt thê tử, Hà Vinh Nguyên cười hỏi.

Đào Thu Hương nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó ngơ ngác mà nhìn một chút hắn.

Lẩm bẩm: "Ngươi làm sao còn trẻ như vậy a?"

Sau đó lại cúi đầu nhìn mình, thần sắc chán nản nói: "Ta đều già lọm khọm rồi."

"Ta muốn vẫn là sống sót, cũng cùng ngươi một dạng rồi." Hà Vinh Nguyên nói.

"Vậy sao ngươi. . . Tại sao lại trở về rồi?" Đào Thu Hà ngữ khí run rẩy nói.

"Ta những năm này, xưa nay không rời khỏi, chỉ có điều gặp phải tiếp dẫn đại nhân, hắn mượn ta trản này Dẫn Hồn đăng, các ngươi mới có thể nhìn thấy ta thôi." Hà Vinh Nguyên thần sắc có chút lờ mờ nói.

Những năm này thê tử cùng con trai chỗ chịu khổ, bị ủy khuất, hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt, nhưng là lại hoàn toàn không giúp được gì, loại kia bó tay toàn tập sự bất đắc dĩ, thật rất thống khổ.

Có thời điểm hắn đang nghĩ, không bằng trở về Minh Thổ quên đi, mắt không gặp, tâm không phiền, nhưng lại lại không nỡ. . .

Hà Thu hà nghe vậy, kinh ngạc mà nhìn Hà Vinh Nguyên.

"Thu Hà." Hà Vinh Nguyên gọi một tiếng.

Hà Thu hà không hề trả lời, mà là gào khóc lên.

Dường như muốn đem những năm này bị ủy khuất, tất cả đều phát tiết đi ra.

"Nếu chết rồi, cũng đừng lại trở về a. . ." Đào Thu Hà nói..