Chương 433: Đặc sắc nhân sinh

Chương 433: Đặc sắc nhân sinh

Đào Thu Hà sắp khóc ngất đi, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm nói: "Nếu chết rồi, cũng đừng lại trở về a. . ."

"Mẹ." Hà Phi Trì ở bên cạnh kêu nhỏ một tiếng.

Nói thực sự, hắn kỳ thực rất vui vẻ, có thể cùng cha ruột gặp mặt một lần.

Kỳ thực Hà Vinh Nguyên mơ hồ rõ ràng Đào Thu Hà vì sao nói như vậy.

Ở nàng khó khăn nhất, khó vượt qua nhất, bất lực nhất thời điểm hắn không xuất hiện.

Nhưng hiện tại lại ở nàng sắp lãng quên thời điểm xuất hiện. . .

"Ta. . . Bởi vì tâm nguyện chưa xong, sở dĩ đi không được Minh Thổ. . ." Hà Vinh Nguyên ấp a ấp úng nói.

Đào Thu Hà nghe vậy lau một cái nước mắt hỏi: "Ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện?"

"Cái gì?" Hà Vinh Nguyên sửng sốt một chút hỏi.

Chủ yếu là Đào Thu Hà trước sau tương phản quá to lớn rồi.

"Ta là nói, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện?" Đào Thu Hà lau khô nước mắt trên mặt, thần sắc bình tĩnh hỏi.

Nếu không là nàng y nguyên hai mắt sưng đỏ, ai cũng sẽ không cảm thấy nàng vừa mới khóc.

"Ta. . . Ta có mấy lời đối lập ngươi cùng tiểu Trì nói." Hà Vinh Nguyên nói.

"Tâm nguyện hoàn thành rồi, ngươi sẽ đi tới Minh Thổ sao?" Đào Thu Hà hỏi.

Hà Vinh Nguyên gật gật đầu.

Đào Thu Hà mãng ở nơi đó, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Mẹ, ngươi không sao chứ?" Hà Phi Trì ở bên cạnh có chút bận tâm kêu nhỏ một tiếng.

Đào Thu Hà nghe vậy lắc lắc đầu.

Sau đó nói: "Ngươi cùng cha ngươi trò chuyện đi, ta đi. . . Ta đi làm cơm đi rồi."

Nói xong xoay người đi rồi nhà bếp.

Mẹ

Hà Phi Trì gọi nàng, nàng mắt điếc tai ngơ, trực tiếp vào nhà bếp.

Hà Phi Trì bất đắc dĩ xoay đầu lại, nhìn về phía đứng ở một bên nhu nhu muốn nói chuyện Hà Vinh Nguyên.

Hà Phi Trì thoáng cảm thấy có chút không dễ chịu, Hà Vinh Nguyên tạ thế thời điểm, hắn quá nhỏ rồi, không có quá nhiều ký ức, hoàn toàn có thể nói chính là một cái người xa lạ.

"Tiểu Trì." Hà Vinh Nguyên gọi một tiếng.

Rốt cuộc hắn mặc dù là quỷ, nhưng nhưng vẫn nhìn Hà Phi Trì lớn lên, đối với hắn không thể quen thuộc hơn được rồi.

"Ngươi. . . Ngài ngồi." Hà Phi Trì phản ứng lại, vội vàng bắt chuyện Hà Vinh Nguyên ngồi xuống.

Hà Vinh Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

"Ngươi cũng ngồi đi." Hà Vinh Nguyên nói rằng.

"Ồ. . . Tốt." Hà Phi Trì có chút không được tự nhiên ngồi xuống.

"Ta trước đã nói, kỳ thực những năm gần đây, ta vẫn đi theo mẹ con các ngươi phía sau. . ." Hà Vinh Nguyên nói.

Hà Phi Trì có chút không được tự nhiên đem đầu xoay chuyển đi qua, ai thời kỳ trưởng thành chưa từng làm mấy chuyện ngu xuẩn, nhưng có chút chuyện ngu xuẩn chỉ có thể tự mình biết, cha mẹ cũng không được.

Hà Vinh Nguyên đại khái nhìn ra gì đó.

Cười ha ha ở Hà Phi Trì trên bả vai vỗ vỗ, "Không cần để ý những chuyện này, đều là như vậy lại đây, nói rõ ngươi lớn rồi."

"b. . ." Hà Phi Trì gò má đỏ chót, nghĩ kêu một tiếng ba ba, nhưng cuối cùng cũng không có thể nói ra.

Thế nhưng giữa hai người loại kia vô hình khoảng cách cảm phảng phất đều kéo vào chút.

"Được rồi, không nói những này rồi, kỳ thực có thể nhìn ngươi lớn lên, ta đã hài lòng rồi." Hà Vinh Nguyên sâu kín nói.

"Ngươi. . . Ngươi trước nói, ngươi có chuyện muốn nói với ta?" Hà Phi Trì do dự một chút hỏi.

Hà Vinh Nguyên gật gật đầu, sau đó mới đầu nói: "Ngươi biết, nãi nãi của ngươi sinh huynh đệ chúng ta bốn cái, năm đó nhà chúng ta rất nghèo. . ."

"Hừm, ta biết, hiện tại cũng không phú." Hà Phi Trì gật đầu một cái nói.

Hà Vinh Nguyên: ". . ."

"Ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục. . ." Hà Phi Trì chê cười nói.

"Bởi vì trong nhà nghèo, vì lẽ đó chúng ta huynh đệ mấy cái mười mấy tuổi liền đi ra ngoài kiếm sống, ta bưng qua mâm, xách quá xi măng, làm qua học đồ. . .  thậm chí muốn quá cơm, ta rất nỗ lực làm việc, cho rằng như vậy liền có thể kiếm rất nhiều tiền, trải qua ngày thật tốt, trên thực tế cũng không phải, ta không văn hóa, không biết chữ, chỉ có thể làm việc khổ, việc mệt, lại cầm ít nhất tiền. . ."

"Sở dĩ, ngươi nghĩ nói với ta chính là, để ta thật tốt học tập?" Hà Phi Trì khẽ cau mày, đánh gãy hắn, hắn chán ghét thuyết giáo.

Thế nhưng Hà Vinh Nguyên lại ngoài ý muốn lắc lắc đầu.

"Ngươi đã mạnh hơn ta trên rất nhiều, tối thiểu đã lên cấp 3 rồi, ta biết ngươi không thích học tập, bất quá không liên quan, ta hi vọng ngươi có thể học một môn tay nghề, có tay nghề sau đó không lo không cơm ăn."

Hà Phi Trì nghe vậy cảm thấy rất bất ngờ, "Ngươi không hy vọng ta thật tốt học tập, sau đó khảo một cái tốt đại học sao?"

"Ta đương nhiên hi vọng, nhưng cũng không phải toàn bộ, ta càng hi vọng chính là, ngươi có thể sống thật tốt, không muốn bởi vì bậc cha chú sự tình ảnh hưởng đến ngươi, ngươi sống sót là vì chính ngươi, không phải vì bất luận người nào, người ở trên thế giới này đi tới một lần cũng không dễ dàng, sở dĩ ngươi muốn sống đặc sắc, tối thiểu ngươi tự nhận là đặc sắc, bằng không sống sót ý nghĩa ở nơi nào đây?"

"Vậy ngươi cả đời này sống được đặc sắc sao?" Hà Phi Trì bỗng nhiên hỏi ngược lại.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy bắt đầu cười ha hả.

"Tuy rằng ta một đời này rất ngắn ngủi, cũng không có đại phú đại quý, thế nhưng ta có thể tự tin theo sát tất cả mọi người nói, ta một đời này sống được rất đặc sắc."

"Đồ ngốc, đặc sắc không chỉ là sinh hoạt tốt, ta nghèo quá, đau quá, cười quá, khóc quá, nộ quá. . . Càng uất ức quá, thế nhưng đây mới là nhân sinh, nếu như nhân sinh đều là dường như không có chút rung động nào biển rộng, vậy còn có ý gì?"

"Sở dĩ ngươi không cần phải sợ, cũng không cần có cái gì mơ màng, đi làm chuyện ngươi muốn làm, chỉ cần không ăn trộm không cướp không trái pháp luật, ba đều chống đỡ đây, đây là ngươi nhân sinh, sống ra ngươi đặc sắc đến."

"Ngươi nói ngươi không văn hóa, nhưng những câu nói này nói được lắm có trình độ." Hà Phi Trì nói.

Hà Vinh Nguyên nghe vậy, mặt mỉm cười nói: "Sau khi ta chết, ta cũng hận quá, thương tâm quá, mơ màng quá, thế nhưng khi ta lấy một góc độ khác nhìn thế giới này thời điểm, ta rõ ràng rất nhiều đạo lý, bất quá quỷ trí nhớ đều không phải rất tốt, rất nhiều chuyện rất nhanh sẽ quên rồi."

"Thế nhưng chỉ có mấy câu nói này, ta nhớ kỹ rồi, có lẽ là ta nghĩ ra được, có lẽ là ta từ những địa phương khác nghe tới, thế nhưng ta cảm thấy rất có đạo lý, ta nghĩ nói cho ngươi nghe."

"Vậy ngươi hận Tứ thúc sao?" Hà Phi Trì lại hỏi.

"Trước đây hận, hiện tại không được, hắn chỉ có điều là ta đặc sắc nhân sinh một phần mà thôi. Duy nhất khá là đáng tiếc chính là, cuộc đời của ta có chút ngắn ngủi." Hà Vinh Nguyên khá là tiếc nuối nói rằng.

"Tạ. . . Cảm tạ ngươi. . . Ba. . . Ba. . ."

Hà Phi Trì lắp ba lắp bắp, cuối cùng gọi ra một tiếng ba ba.

Hà Vinh Nguyên lộ ra một cái nụ cười vui vẻ: "Này đều bao nhiêu năm rồi, cuối cùng lại lần nữa nghe ngươi gọi ta một tiếng ba ba, ta đặc sắc nhân sinh cũng là vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn."

"Ăn cơm." Đào Thu Hà trầm mặt, từ phòng bếp bưng hai bàn món ăn đi ra.

"Ngươi có thể ăn cơm không?" Nàng vừa nhìn về phía Hà Vinh Nguyên.

Hà Vinh Nguyên cười lắc lắc đầu, "Cơm ta sẽ không ăn rồi, Thu Hà, ta có mấy lời nghĩ nói với ngươi."

"Ta không muốn nghe a." Đào Thu Hà đem món ăn bỏ trên bàn, rống to, thần sắc rất kích động.

"Mẹ." Hà Phi Trì vội vàng nâng lên nàng.

"Ta nghĩ nói với ngươi một tiếng, xin lỗi." Hà Vinh Nguyên mặt lộ bi thương nói.

"Xin lỗi?" Đào Thu Hà chảy nước mắt lẩm bẩm.

Sau đó nở nụ cười: "Ta muốn ngươi này tiếng xin lỗi sao?"

Lúc này bên cạnh nổi lên một mảnh hào quang.

"Thu Hà. . ." Hà Vinh Nguyên gọi một tiếng.

Đào Thu Hà nghe tiếng vẫn là ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại.

"Ta phải đi rồi." Hà Vinh Nguyên hướng nàng nở nụ cười, tuy rằng cười đến hơi khó coi.

Đào Thu Hà run rẩy, đưa tay sờ về phía gò má của hắn.

Hắn y nguyên trẻ tuổi như thế, nhưng là tay của nàng rồi lại thô lại thô.

"Ngươi nói ngươi, chết rồi liền chết, làm gì còn muốn gặp mặt?" Đào Thu Hà thần sắc ôn nhu nói.

"Ta không bỏ xuống được các ngươi a." Hà Vinh Nguyên nói, sau đó biến mất ở một mảnh trong tia sáng.

Nhìn trống rỗng trước mắt, tất cả phảng phất đang nằm mơ.

Đào Thu Hà lẩm bẩm: "Hiện tại ngươi thả xuống, vừa đi ung dung, chúng ta lại khi nào mới có thể thả xuống?"

"Mẹ." Hà Phi Trì ở bên cạnh có chút bận tâm gọi một tiếng.

"Ăn cơm đi."

Đào Thu Hà thần sắc bình thản nói, cũng không ai biết nàng đang suy nghĩ gì..