Chương 434: Đáng yêu con mèo mướp nhỏ

Chương 434: Đáng yêu con mèo mướp nhỏ

"Các ngươi sớm như vậy liền trở về a?" Bà nội lưu luyến không rời nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Bà nội, không sớm rồi, ngày mai Đào Tử còn muốn trên vườn trẻ đây." Hà Tứ Hải nói.

"Thái nãi nãi, ngày hôm qua lão sư khen thưởng ta một cái bông hồng nhỏ nha." Đào Tử ở bên cạnh cao hứng nói rằng.

"Là ngày hôm trước chứ? Hơn nữa ngươi vì sao không nói với ta?" Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Hừ, ta mới không nói cho ngươi đây?" Đào Tử ngước cổ ngạo kiều nói.

"Tại sao vậy, nói như ngươi vậy, ta thật là khổ sở." Hà Tứ Hải làm bộ thương tâm dáng dấp.

"Được rồi, được rồi, ta cho ngươi biết đi, ngươi không muốn đau lòng rồi." Đào Tử đuổi vội vàng nói.

"Vậy ngươi nói đi."

"Bởi vì lão sư nói thu được mười cái bông hồng nhỏ, là có thể thay cái lễ vật nha, ta muốn thay cái lễ vật đưa cho ba ba, cho ngươi một niềm vui bất ngờ đây." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy cảm động không được.

"Kia đúng là cảm tạ ngươi, bất quá ngươi cố gắng như vậy, đến thời điểm liền đổi một cái thứ mình thích, khen thưởng chính ngươi." Hà Tứ Hải bàn tay khẽ vuốt trán của nàng nói.

"Bất quá, ngươi hiện tại có mấy đóa bông hồng nhỏ a?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

Đào Tử nghe vậy, lại duỗi ra tay nhỏ của nàng chỉ rồi, tiến vào toán số hình thức.

Bởi vì Đào Tử ngắt lời, bà nội cũng không nhắc lại sớm như vậy liền chuyện đi trở về rồi.

"Bà nội, ta là thần tiên a, qua lại rất thuận tiện, sau đó ta thường thường trở về nhìn ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt." Bà nội nghe vậy rất hài lòng.

Hà Tứ Hải sở dĩ không nói để bà nội đi Hợp Châu, là bởi vì Hợp Châu hiện tại khí trời lạnh, sợ nàng đi rồi không thích ứng, chờ khí trời ấm áp một điểm lại nói.

Lúc này Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan ôm mấy cái túi lớn đi ra.

"Các ngươi làm gì?"

"Đều là nhà mình một vài thứ, ngươi mang tới ăn." Trương Lục Quân nói.

Dương Bội Lan ở bên cạnh yên lặng mà gật gật đầu.

"Không cần, các ngươi chảy chính mình ăn, hơn nữa ta cũng không thường thường làm cơm." Hà Tứ Hải trực tiếp lắc đầu từ chối.

"Những thứ này đều là nhà mình loại, có thể so với..."

"Được rồi, không nên nói nữa rồi, ta đem buổi sáng Đào Tử mua đều mang lên."

Hà Tứ Hải đánh gãy Trương Lục Quân lời nói, từ Dương Bội Lan trong tay tiếp nhận một cái túi.

Trong này đều là Đào Tử ở trên chợ mua đồ ăn vặt.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh Uyển Uyển bắt chuyện một tiếng.

"Thái nãi nãi cúi chào, gia gia cúi chào, bà nội cúi chào." Đào Tử nghe vậy lập tức hướng ba người vẫy vẫy tay nhỏ nói.

"Cúi chào."

Uyển Uyển muốn học Đào Tử, lại học không đến, chỉ có thể lắc lắc tay nhỏ, nhỏ giọng nói.

Sau đó ba người chớp mắt biến mất rồi ở trước mặt của bọn họ.

"Ai, đứa nhỏ này." Trương Lục Quân bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Được rồi, có cái gì tốt thở dài, ta cảm thấy như bây giờ rất tốt." Bà nội nói rằng.

Sau đó lắc lư trở về phòng đi rồi.

...

"Oa ồ, trở về a, tỷ tỷ thật là lợi hại." Đào Tử thở dài nói.

hiahia

Nghe Đào Tử khen, Uyển Uyển đều có chút xấu hổ rồi.

Hà Tứ Hải đem mang về đồ vật, chia làm ba cái túi, một phần cho Huyên Huyên, một phần mang về cho Uyển Uyển.

Phần lớn đều là ngọt ngào tiểu thực, nếu như không phân điểm đi ra ngoài, đưa hết cho Đào Tử ăn, sớm muộn sẽ biến thành mập mạp đào.

"Uyển Uyển, chớ cùng Đào Tử đùa tiểu Bạch rồi, nhanh chóng về nhà đi." Hà Tứ Hải đem trong tay túi đưa cho Uyển Uyển nói.

"em... em..."

Uyển Uyển cũng không biết cái gì gọi là khách khí, trực tiếp tiếp tới.

"Ba ba, để Uyển Uyển tỷ tỷ lại theo ta chơi một hồi đi."

"Ngày mai lại chơi đi, hoặc là ngươi tìm Huyên Huyên đi, vừa vặn đem cái này đưa cho Huyên Huyên." Hà Tứ Hải đem trên bàn một cái khác túi đưa cho nàng.

"Được." Đào Tử nghe vậy lập tức vui vẻ tiếp tới.

"Đào Tử gặp lại, ông chủ gặp lại."

Uyển Uyển hướng Hà Tứ Hải cùng Đào Tử khoát tay áo một cái, sau đó biến mất ở trước mặt bọn họ.

"Ai ~" Đào Tử bỗng nhiên thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ đều thật là lợi hại nha." Đào Tử hâm mộ nói.

"Ngươi cũng rất lợi hại, ngươi là tốt nhất." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Thật sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên là thật, ngươi nói cho ta, ngươi bắt được mấy đóa bông hồng nhỏ a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Một cái bốn cái, một cái hai cái." Đào Tử lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải nhất thời không phản ứng lại, một lát sau phản ứng lại, nàng nói chính là sáu cái.

Lợi hại rồi, ta tiểu Đào tử, dĩ nhiên thu được sáu cái bông hồng nhỏ rồi, Hà Tứ Hải quả thực so với kiếm được một khoản tiền còn hài lòng.

...

"Ta đã về rồi." Uyển Uyển xuất hiện ở giữa phòng khách, quen thuộc kêu lên một tiếng.

"Trở về rồi." Lâm Kiến Xuân vợ chồng nói.

Bất quá lần này không có thả xuống trong tay sự tình đến ôm nàng.

Bởi vì các nàng trên tay tất cả đều là bột mì.

"Các ngươi đang làm gì a?" Uyển Uyển đến gần hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta ở làm sủi cảo, buổi tối chúng ta ăn sủi cảo." Chu Ngọc Quyên nói.

"Sủi cảo?"

Uyển Uyển nghe vậy một mặt kinh hỉ, nàng nhớ tới sủi cảo, nàng rất thích ăn.

"Ồ, thật là đẹp kẹp tóc, là ai đưa cho ngươi?" Chu Ngọc Quyên chú ý tới trên đầu nàng đẹp đẽ tiểu kẹp tóc.

"hiahia...  ông chủ mua cho ta đát." Uyển Uyển cao hứng nói.

Sau đó đem trong tay túi đưa cho bên cạnh Lâm Kiến Xuân.

"Oa, lại mang tốt ăn trở về a?" Lâm Kiến Xuân giả vờ khuếch đại hỏi.

Trên tay hắn tràn đầy bột mì, chỉ có thể duỗi ra ngón út, ôm lấy túi thả ở bên cạnh trên bàn.

"Ăn ngon đát, ăn thật ngon nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Có đúng không? Vậy chờ bao xong sủi cảo, ba ba cùng mụ mụ nhất định phải nếm thử." Lâm Kiến Xuân nói.

"Ừ, thật tốt nếm thử." Uyển Uyển một bộ thật lòng dáng dấp nhỏ, rất pha trò.

Sau đó đưa tay ở trước ngực mình túi áo móc móc.

Móc ra Hà Tứ Hải mua cho nàng hình tròn gấp kính.

Sau đó nhón mũi chân, hai tay giơ lên cao đến Chu Ngọc Quyên trước mắt: "A ~ a ~ "

"Đưa cho ta sao?" Chu Ngọc Quyên ngạc nhiên hỏi.

"Ừm ~ ừm ~" Uyển Uyển gật gật đầu.

"Ông chủ nói một người có thể mua hai cái, ta mua một cái kẹp tóc, cho mụ mụ mua một cái đẹp đẽ tiểu kính kính nha." Uyển Uyển ngây thơ nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, nước mắt lập tức liền rơi xuống.

Sao quan tâm trên tay còn có bột mì, trực tiếp ngồi xổm xuống, một cái đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực của mình.

"Mẹ, ngươi... Ngươi làm sao khóc a? Ngươi không thích sao?" Uyển Uyển có chút khổ sở hỏi.

"Không, mụ mụ là quá cao hứng, cao hứng chảy nước mắt rồi." Chu Ngọc Quyên thả ra nàng, cầm qua trên tay nàng cái gương nhỏ.

"Mẹ rất yêu thích, cảm tạ, cảm tạ bảo bối." Chu Ngọc Quyên thần sắc kích động nói.

Đối với nàng mà nói, khối này giá rẻ cái gương nhỏ, so với nàng hết thảy châu báu đồ trang sức đều quý giá.

"Ồ ~ mụ mụ ngoan, không khóc rồi, không khóc ~ "

Uyển Uyển chủ động đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng đánh lưng của nàng nói.

Uyển Uyển lúc nhỏ, mỗi lần khổ sở chảy nước mắt, Chu Ngọc Quyên chính là như vậy an ủi nàng.

Nghĩ đến con gái những năm này bị ủy khuất cùng thống khổ, lại có ai đi ôm ấp nàng? Ai đi an ủi nàng đây?

Chu Ngọc Quyên không nhịn được,  gào khóc lên.

Uyển Uyển có chút tay chân luống cuống, đầy mặt mờ mịt, vì sao nàng càng an ủi, mụ mụ khóc càng lớn tiếng đây?

"Được rồi, Ngọc Quyên, đừng khóc rồi, ngươi khóc Uyển Uyển theo khổ sở rồi, con gái mua cho ngươi lễ vật, ngươi nên cao hứng điểm mới đúng." Lâm Kiến Xuân lý giải Chu Ngọc Quyên tâm tình, con mắt đỏ ngàu ở bên cạnh an ủi.

"Đúng, ta không khóc, ta không khóc rồi." Chu Ngọc Quyên lau một cái nước mắt.

Quẹt đầy mặt bột mì.

"hiahia... Mụ mụ đã biến thành con mèo mướp nhỏ." Uyển Uyển nói rằng.

"Mẹ là mèo mướp lớn, ngươi mới là con mèo mướp nhỏ." Chu Ngọc Quyên đưa tay ở nàng mũi ngọc tinh xảo trên hơi điểm nhẹ, đem nàng chóp mũi nhuộm thành màu trắng.

"hiahia... Ta là con mèo mướp nhỏ?"

w.