Chương 435: Người thông minh

Chương 435: Người thông minh

"Ba, ngươi ngày mai muốn theo chúng ta cùng đi?" La Hoan về đến nhà, nghe La Thiên Chí nói tới chuyện này, cảm thấy hơi kinh ngạc.

Ngày hôm qua Ninh Đào Hoa gọi điện thoại cho hắn, mời hắn người đầu tư này tham gia ngày mai Đào Hoa tế.

Nói là trăm năm đại quy mô nhất một lần Đào Hoa tế, để hắn nhất định phải đi.

La Hoan thế là đem chuyện này nói cho La Vũ Dương.

Bởi vì hạng mục này tuy rằng người đầu tư là La Hoan, nhưng đào tiền nhưng là La Vũ Dương.

Dựa theo Đào Tử lời nói tới nói, La Hoan chính là một cái nghèo bảo bảo, đừng xem là cái con nhà giàu, thế nhưng có thể chi phối tiền tài ít đến mức đáng thương.

La Vũ Dương quyết định cùng La Hoan cùng đi Đào Hoa trấn thực thể khảo sát một phen.

Bất quá La Thiên Chí dĩ nhiên cũng muốn đi, liền để La Hoan cảm giác thấy hơi ngạc nhiên rồi.

Món đầu tư này không tính tiểu, nhưng đối Thiên Hòa tập đoàn như vậy quái vật khổng lồ tới nói, kỳ thực cũng không tính là gì.

"Đây là ngươi món đầu tiên đầu tư, vẫn là lớn như vậy kim ngạch đầu tư, ta giúp ngươi đem kiểm định, vừa vặn cũng mang ngươi. Mẹ đi một chút." La Thiên Chí nói.

Lý do đầy đủ, hợp tình hợp lý, La Hoan còn có thể nói cái gì.

"Há, đúng rồi, ngươi Đinh tỷ ngày mai cũng theo chúng ta cùng đi?" La Vũ Dương bỗng nhiên ở một bên nói rằng.

"Đinh tỷ?" La Hoan nhất thời không phản ứng lại.

"Đinh Mẫn." La Vũ Dương nói rằng.

"Nàng đi làm gì?" La Hoan ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi trước không phải đem Đào Hoa trấn nói nhiều sao tốt, cỡ nào đẹp không? Đinh Mẫn vừa lúc ở nghỉ ngơi, ta mời nàng cùng đi giải sầu, có vấn đề gì không?" La Vũ Dương hỏi.

"Không. . . Ta có thể có vấn đề gì?" La Hoan hoàn toàn không còn tính khí.

"Bất quá ta muốn nói với Đào Hoa một tiếng, an bài xuống vấn đề chỗ ở."

"Hừm, ngươi gọi điện thoại cho nàng đi, vé máy bay cái gì ta cũng đã mua xong rồi, không cần ngươi quan tâm." La Vũ Dương nói rằng.

La Hoan chỉ có thể bấm Ninh Đào Hoa điện thoại.

Ninh Đào Hoa nghe vậy, đương nhiên sẽ không phản đối, không nói các nàng trong miếu, liền trên trấn có thể dừng chân địa phương cũng rất nhiều.

"Ngươi không phải nói Ninh Đào Hoa cùng Hà tiên sinh là bằng hữu sao? Có mời Hà tiên sinh sao?" La Thiên Chí ở một bên đột nhiên nói.

La Hoan nghe vậy gãi đầu một cái, "Cái này ta không rõ lắm a."

La Thiên Chí đảo mắt liếc mắt nhìn hắn, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Tiểu tử này còn kém một điểm như vậy, muốn nhiều rèn luyện.

"Vậy nếu không ta gọi điện thoại hỏi một chút?" La Hoan do dự nói.

"Hỏi ai?" La Thiên Chí nghe vậy ngẩng đầu lên trừng hắn nói.

Nếu là Ninh Đào Hoa mời Hà tiên sinh, tất cả còn nói được.

Nếu là không mời đây, lỗ mãng như vậy gọi điện thoại đi hỏi, bất luận hỏi ai, cũng không quá thỏa đáng.

"Đúng rồi, lần trước Hà tiên sinh để làm từ thiện quyên tặng, ngươi làm thỏa đáng sao?" La Thiên Chí bỗng lại hỏi.

"Ba, chút chuyện nhỏ như vậy, đương nhiên làm tốt rồi, đúng rồi, bọn nhỏ còn cho Hà tiên sinh viết một phần thư cảm ơn, chờ ta rảnh rỗi liền cho hắn đưa tới." La Hoan nói rằng.

La Thiên Chí nghe vậy, hướng bên cạnh đang uống canh La Vũ Dương hỏi: "Ngày mai mấy giờ máy bay?"

"Chín giờ năm mươi." La Vũ Dương nói rằng.

La Thiên Chí nghe vậy, quay đầu đối La Hoan nói: "Ngày mai chúng ta đi sân bay trước, đi một chuyến Kim Hoa Hồ trấn, đem con nhóm viết cho Hà tiên sinh thư cảm ơn đưa đi."

"Ba, không cần phiền phức như thế chứ? Chờ sau khi trở lại chính ta đưa cho hắn đi." La Hoan nói.

La Thiên Chí liền phản ứng tâm tư của hắn đều không có, trực tiếp xoa một chút miệng, đứng dậy rời đi bàn ăn.

"Ồ, lời còn chưa nói hết đây?" La Hoan kinh ngạc hỏi.

Nhưng là La Thiên Chí căn bản không phản ứng hắn, thế là La Hoan đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở đối diện La Vũ Dương.

Không nghĩ tới La Vũ Dương trực tiếp thả xuống muôi canh cũng rời đi rồi.

"Bọn họ đây là làm sao rồi? Ta lại làm sai điều gì sao?" La Hoan hướng ngồi ở bên cạnh, vẫn một câu nói đều không nói Chu Lan hỏi.

"Ngươi không làm gì sai, ngươi làm rất tốt, nhanh lên một chút ăn cơm đi, uống nhiều một chút canh." Chu Lan cười nói.

"Cảm tạ mẹ." La Hoan nói.

Sau đó nhỏ giọng thầm thì nói: "Một cái hai cái kỳ kỳ quái quái."

Chu Lan ngồi ở bên cạnh lộ ra một cái hơi nụ cười.

Hài tử còn nhỏ đây, sau đó sẽ hiểu được.

. . .

"Ngươi thật nhìn thấy hổ lớn rồi?"

"Ừm ~ ân ~ "

"Còn có gấu chó lớn?"

"Ừm ~ ừm ~ "

"Còn có gấu trúc?"

"Đó là đương nhiên rồi, nhìn thấy có thể rõ ràng rồi, nó bò đến trên một cái giá đi rồi, bề ngoài thật đáng yêu, chỉ là có chút bẩn thỉu, không biết có phải là thời gian rất lâu không rửa ráy." Huyên Huyên một bộ cũng là như vậy dáng dấp nhỏ.

Đào Tử chấn kinh rồi.

Sau đó không ngừng mà cầm ánh mắt liếc xéo →_→ Hà Tứ Hải.

"Ngươi làm gì dùng ánh mắt như thế nhìn ta?"

"Cũng là bởi vì cùng ngươi về nhà, ta cũng không thấy gấu trúc, hổ lớn, khỉ con, gấu chó lớn. . ."

"Vậy ngươi không cũng chơi rất vui vẻ sao? Còn ăn nhiều như vậy ăn ngon?"

"Ta cũng ăn ăn ngon, có ruột nướng, Popcorn, còn có kẹo bông. . ."

Đào Tử lỗ mũi thở hổn hển, trở tay chống nạnh, một bộ ngươi nhìn, ngươi nhìn dáng dấp nhỏ, đặc biệt chọc cười.

"Được rồi, ta biết rồi, chờ chút tuần rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi." Hà Tứ Hải thực sự là vậy nàng không có cách nào.

"Đúng rồi, Vãn Vãn, chiều nay ngươi có khóa sao?" Hà Tứ Hải quay đầu, hướng ngồi ở trên ghế salông Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Đào Tử cho Huyên Huyên đưa ăn, bị Tôn Nhạc Dao lưu lại ăn cơm tối, cuối cùng đem hắn cũng hô qua đến rồi.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, tiết kiệm buổi tối chính mình đang nấu cơm, cũng phiền phức, ngược lại cũng không phải một lần hai lần rồi.

"Hừm, chiều nay ta có khóa, ngươi có chuyện gì không?" Lưu Vãn Chiếu nhìn sang nói.

"Há, Ninh Đào Hoa Đào Hoa trấn ngày mai tổ chức Đào Hoa tế, mời ta đi qua, vốn là muốn mang ngươi cùng đi, ngươi đi học thì thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Ninh Đào Hoa?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó vẻ mặt thành thật nói: "Đào Hoa tế? Ta còn chưa từng thấy, ta tốt muốn nhìn một chút, vậy ta cùng ngươi cùng đi chứ."

"Ngươi không phải có khóa sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, ta tìm các lão sư khác đổi một hồi liền được rồi." Lưu Vãn Chiếu giả vờ tùy ý nói.

"Vậy được đi, chính ngươi an bài xong liền được." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

"Chúng ta cũng muốn đi." Đào Tử ở bên cạnh lớn tiếng nói.

"Không nói không mang bọn ngươi, Đào Hoa tế là buổi chiều, các ngươi sau khi tan học, chúng ta lại chạy tới cũng không muộn."

Hai thằng nhóc nghe vậy một trận hoan hô.

Chỉ cần có thể ra ngoài chơi, các nàng đều cao hứng.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Hà Tứ Hải đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đi vườn trẻ.

Ở nhà cũng không có chuyện gì, đơn giản trực tiếp đi rồi Vấn Tâm Quán.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu, đem buổi chiều khóa cùng các lão sư khác buổi sáng khóa đổi một hồi, sở dĩ trời vừa sáng liền đi trường học rồi.

Chờ Hà Tứ Hải đi tới Vấn Tâm Quán cửa, ngoài ý muốn nhìn thấy La Thiên Chí một nhà đứng ở cửa.

"Ồ, các ngươi làm sao đều lại đây rồi? Có chuyện gì sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Lần trước chuyện quyên tặng, đã làm thỏa đáng rồi, còn có bạn nhỏ cho ngươi viết một phong thư cảm ơn, chúng ta đưa tới cho ngươi rồi." La Thiên Chí nói xong, ra hiệu La Hoan đem trong tay tin cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải thuận tay nhận lấy.

"Nguyên lai như vậy a, bất quá các ngươi không cần chuyên môn đi một chuyến, hơn nữa làm sao đều lại đây rồi?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Chúng ta muốn đi sân bay đi máy bay đi Đào Hoa trấn, đi ngang qua nơi này, liền thuận tiện đưa tới rồi." La Thiên Chí nhìn Hà Tứ Hải cười nói.

"Nguyên lai như vậy." Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

Sau đó nói: "Mấy giờ máy bay a, các ngươi có nên đi vào hay không ngồi một chút?"

"Chín giờ năm mươi máy bay, chúng ta liền không đi vào ngồi." La Thiên Chí cười nói.

Sau đó dẫn người một nhà trực tiếp cáo từ rời đi.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, cúi đầu nhìn về phía trong tay lá thư đó.

. . .

"Ba, này vội vội vàng vàng, là làm gì đây?" La Hoan bất mãn hỏi.

La Thiên Chí nghe vậy liếc mắt nhìn La Vũ Dương.

La Vũ Dương thấy, lúc này mới lên tiếng nói: "Bởi vì ba muốn nhìn một chút Ninh Đào Hoa cùng Hà tiên sinh quan hệ, nếu như quan hệ tốt, món đầu tư này bất luận kiếm tiền hay không, chúng ta đều muốn ném, nếu như quan hệ bình thường, vậy chúng ta liền phải cẩn thận cân nhắc sau mới có thể quyết định ném không ném số tiền kia."

La Hoan nghe vậy đát đi đát đi miệng, không lên tiếng rồi.

Xem ra Ninh Đào Hoa cùng Hà Tứ Hải quan hệ bình thường.

Đều không mời hắn tham gia này trăm năm tới nay đại quy mô nhất Đào Hoa tế..