Chương 436: Đào Hoa trấn

Chương 436: Đào Hoa trấn

"Dương Dương tỷ, nơi này, nơi này..." Đinh Mẫn vung vẩy bắt tay cánh tay hô.

Sau đó kéo rương hành lý tiến lên nghênh tiếp.

Đầu tiên là hướng La Hoan gật gật đầu.

Sau đó lại hướng La Thiên Chí cùng Chu Lan nói: "La tổng, La Phu Nhân các ngươi tốt, các ngươi cũng đi Đào Hoa trấn sao?"

"Đúng, nghe nói nơi đó cảnh sắc không sai, cho nên ta cùng ngươi Chu a di qua bên kia giải sầu." La Thiên Chí tiếp lời nói.

"Kia... Ta có thể hay không quấy rối đến các ngươi?" Đinh Mẫn hơi ngượng ngùng mà nói.

Nàng vốn tưởng rằng chỉ có La Vũ Dương cùng La Hoan, không nghĩ tới La Thiên Chí hai vợ chồng cũng đi.

Cả nhà bọn họ người xuất hành, nàng một người ngoài theo tính xảy ra chuyện gì?

"Sẽ không, các chơi các, có cái gì tốt quấy rối, ta còn muốn cảm tạ ngươi, nhà chúng ta Vũ Dương tính tình lạnh, không bằng hữu gì, cùng ngươi làm bằng hữu chúng ta cũng yên tâm." La Thiên Chí cười nói.

"La tổng, ngài quá khách khí."

"Đừng gọi La tổng, gọi ta La thúc, đi thôi, quá an kiểm đi." La Thiên Chí nói xong vung tay lên trực tiếp đi đầu đi về phía trước.

Đinh Mẫn bất đắc dĩ nhìn về phía bên cạnh La Vũ Dương.

"Được rồi, đi thôi." La Vũ Dương kéo lại cánh tay của nàng, lôi nàng đi về phía trước.

Đều đến sân bay rồi, hơn nữa phiếu cũng đã mua, còn có thể thế nào?

... ...

"Ngươi ngày hôm qua nhìn thấy hổ lớn a?"

Huyên Huyên sáng sớm đi rồi vườn trẻ, hãy cùng hết thảy bạn nhỏ tuyên cáo, nàng ngày hôm qua nhìn thấy hổ lớn, đại sư tử, khỉ con...

Bởi vì là bản thị vườn thú, sở dĩ rất nhiều bạn nhỏ đều đi qua.

Liền ngay cả Thẩm Di Nhiên cùng tiểu bàn tử Vu Minh Hạo đều biểu thị đi qua, còn này quá khỉ con chuối tiêu.

Này có thể đem Đào Tử cho ước ao, một sáng sớm đều không có gì hay tâm tình.

Cho tới buổi trưa chỉ làm một bát cơm, gặm một cái đại chân gà...

Lần sau nhất định phải làm cho ba ba mang ta đi.

Mà lúc này, Hà Tứ Hải chính đang vấn tâm quán, đem nguyên bản đặt ở quán bên trong Phượng Hoàng tập cho thu hồi đến.

Chính hắn trước phạm ngu xuẩn.

Bởi vì nhìn thấy Phượng Cửu Phượng Hoàng tập, liền theo bản năng cho rằng đây là một chợ, cần tìm cái thu xếp địa phương.

Hiện tại mới phản ứng được.

Này hoàn toàn có thể cho rằng một cái không gian mang theo người, bên người lều vải, bên người bao con nhộng đến sử dụng, quả thực quá thuận tiện rồi.

Ra cửa ở bên ngoài, có thể mang theo siêu đại hành lý.

Vùng hoang dã đây chính là bên người tự mang trang viên, quả thực chính là siêu hào hoa lữ quán.

Trên thực tế Phượng Hoàng tập vùng không gian này, cùng Tống Tử Nương Nương dùng tự thân thần lực chống ra một mảnh không gian độc lập hoàn toàn khác nhau.

Nó hoàn toàn không cần thần lực chống đỡ, cái này cũng là chỗ quý giá của nó.

Nó kỳ thực là cố định, không thể di động, tự do ở thế giới này bên ngoài một mảnh không gian độc lập.

Mà Phượng Hoàng tập lệnh bài, là cửa, là chìa khoá, là "Giấy tờ bất động sản" nói chung có thể bên người mang theo, bất cứ lúc nào mở ra cái cửa này, đi vào vùng không gian này.

... ...

"Không nghĩ tới hôm nay thứ hai, còn có nhiều người như vậy a." Lâm Kiến Xuân nhìn lui tới người đi đường, hơi xúc động nói.

"Lúc này thủ đô, lúc nào ít người quá?" Chu Ngọc Quyên miệng lớn thở hổn hển nói.

"Chúng ta sang bên nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Kiến Xuân nói.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, sau đó lôi kéo Uyển Uyển đi tới bên cạnh, miễn cho chặn lại rồi người đi đường.

Lúc này bọn họ đang ở Bát Đạt Lĩnh trên trường thành.

Khó được khí trời tốt, Uyển Uyển sáng sớm lại không cần đi "Đi làm" sở dĩ người một nhà đi ra đi một chút.

"Uyển Uyển, ngươi có mệt hay không?" Tôn Nhạc Dao cúi đầu nhìn về phía đang ở chung quanh hiếu kỳ đánh giá Uyển Uyển hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

"Ba ba mụ mụ đúng là già rồi, đi rồi như thế điểm đường liền mệt không được." Tôn Nhạc Dao thở dài một tiếng, thần sắc có chút âm u.

"Nói với Uyển Uyển những thứ này làm gì, đến uống nước." Lâm Kiến Xuân kéo xuống hai vai bao, cầm một bình nước suối đưa cho nàng nói.

Tiếp lại từ trong bao lấy ra Uyển Uyển ếch ấm nước nhỏ đưa cho Uyển Uyển.

"Ngươi cũng uống một chút nước đi."

Uyển Uyển ngoan ngoãn tiếp tới.

"Uyển Uyển, trước đây ba ba mụ mụ cũng mang ngươi đã tới nơi này, ngươi còn nhớ không?" Tôn Nhạc Dao uống hết mấy ngụm nước sau, đối bên cạnh Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, nàng không nhớ được, nhất định là khi đó quá nhỏ rồi.

"Ngươi nhìn, chúng ta còn vỗ chiếu đây."

Lâm Kiến Xuân lấy điện thoại di động ra, mở ra album ảnh cho Uyển Uyển nhìn.

Đương nhiên không thể là điện thoại di động chiếu, khi đó còn không điện thoại di động đây, đều dùng đại ca lớn.

Đây là trong nhà trong album ảnh bức ảnh, hắn đập xuống đến thả trong điện thoại di động bảo tồn.

Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng khi đó còn rất trẻ, Lâm Kiến Xuân trong tay ôm cái khuôn mặt nhỏ tròn tròn, mặt tươi cười tiểu oa oa, đây chính là Uyển Uyển rồi.

"Ngươi nhìn, khi đó ngươi cười nhiều hài lòng, đây là chúng ta lần đầu tiên tới bò Trường Thành."

Uyển Uyển nhìn chằm chằm bức ảnh ngơ ngác, cũng không biết có phải là nhớ tới cái gì.

Sau đó quay đầu, hướng bốn phía nhìn lại.

"Chụp ảnh không ở nơi này, là ở mặt trước, ngươi cần muốn qua xem một chút sao?" Tôn Nhạc Dao hỏi.

Uyển Uyển ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng: "Mẹ mệt mỏi nha."

"Không sao, mụ mụ đã nghỉ ngơi tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi về phía trước." Tôn Nhạc Dao lấy tay đưa tới nói.

Ừm

Uyển Uyển nở nụ cười, đem tay nhỏ đặt ở trong lòng bàn tay của nàng.

Lâm Kiến Xuân giơ lên chính cầm ở trong tay điện thoại di động vỗ một tấm.

Một lớn một nhỏ mẹ con hai người tay cầm tay.

Trên đỉnh đầu là bầu trời xanh biếc, bên cạnh là loang lổ tường thành cùng ngoài tường thành đỏ rực lá phong...

Tất cả mỹ giống họa một dạng.

... ...

"La tiên sinh nơi này..."

La Hoan một nhà mới vừa đi ra sân bay, liền nhìn thấy Ninh Đào Hoa ghi nhớ chân, vung vẩy bắt tay cánh tay.

La Hoan vội vàng mang theo mọi người đi tới.

Sau đó cho mọi người lẫn nhau làm lẫn nhau giới thiệu.

Lúc này mới hướng Ninh Đào Hoa hỏi: "Không phải nói Đào Hoa tế, ngươi thong thả sao?"

"Tế bái hoạt động còn chưa bắt đầu, tạm thời không ta chuyện gì." Ninh Đào Hoa nói.

Nàng không phải một người đến, phía sau còn theo mấy người trẻ tuổi.

"Các ngươi còn không ăn cơm đi, nếu không tìm một chỗ ăn cơm trước, hay là đi chúng ta trên trấn ăn? Không đi qua chúng ta trên trấn, ít nhất còn muốn hai giờ rưỡi." Ninh Đào Hoa nói.

La Hoan đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh La Thiên Chí.

"Vừa nãy ở cơ trên ăn chút gì, cũng không đói bụng, đi trên trấn nói sau đi." La Thiên Chí nói rằng.

"Tốt lắm, kia để chúng ta hiện lại xuất phát đi." Ninh Đào Hoa vung tay lên cánh tay, đi đầu đi về phía trước.

Theo đến mấy người trẻ tuổi vội vàng giúp mọi người nắm lấy hành lý.

Chu Lan từ vừa thấy được Ninh Đào Hoa, liền đang quan sát nàng.

Đúng lúc này Ninh Đào Hoa bước lớn đi về phía trước, lặng lẽ đối La Thiên Chí nói: "Cô nương này tính cách xem ra không sai."

La Thiên Chí nghe vậy, có chút mờ mịt nhìn nàng, không rõ Chu Lan vì sao đột nhiên nói như vậy.

Chu Lan trong lòng thở dài, quả nhiên là cha con, cũng không quá thông minh.

Ninh Đào Hoa sắp xếp mấy chiếc xe, đầu tiên là lái xe đem mọi người mang tới một cái tên là lỏng Lâm Đạo Khẩu địa phương.

Sau đó ngồi trên từ lâu chờ đợi xe gắn máy.

Chờ xe gắn máy mở đến một cái tên là quên Đào Sơn dưới chân núi.

Dưới chân núi có một bầy khuân vác cùng kiệu phu, chọn tới hành lý của bọn họ cùng nhấc lên người của bọn họ hướng về trên núi mà đi.

"Địa phương đủ lệch a." Chu Lan hơi kinh ngạc rồi.

"Lật qua toà này Đào Sơn, liền đến rồi." Đi ở phía trước Ninh Đào Hoa đại khái nghe thấy âm thanh, quay đầu lại nói.

La Thiên Chí một nhà bị người hầu hạ quen rồi, lại cảm thấy không có gì, chỉ có Đinh Mẫn, ngồi ở cỗ kiệu trên cảm giác cả người không dễ chịu.

Nghe vậy mở miệng nói: "Ngọn núi này gọi Đào Sơn sao?"

"Đúng, gọi Đào Sơn, lật qua ngọn núi này, liền có thể nhìn thấy chúng ta Đào Hoa trấn rồi, gần núi ăn nhờ núi, kháo thủy cật thủy, đi qua ngọn núi này là chúng ta Đào Hoa trấn người sống sót căn, nhưng hiện tại lại thành Đào Hoa trấn người làm giàu trên đường chướng ngại vật, la tổng đầu tư chúng ta sau đó, đầu tiên liền muốn tu một cái dẫn tới ngoài trấn đường..."

Đi quen sơn đạo kiệu phu nhóm vân du bốn phương tốc độ cực kỳ nhanh, theo Ninh Đào Hoa một đường giải thích, mọi người lật qua đến đỉnh núi.

Sau đó tất cả đều kinh trợn mắt ngoác mồm.

Chỉ thấy dưới chân núi,  một mảnh hồng nhạt hải dương, một tòa thật to cổ trấn như ẩn như hiện.

"Mẹ nó?" La Hoan đầu tiên kinh ngạc thốt lên lên.

Lần trước hắn đến vẫn không có như vậy đây.

"Đây là... Đây là Đào Hoa?" Hắn kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy." Ninh Đào Hoa mỉm cười gật gật đầu.

"Nhưng là, cái tháng này hoa đào nở sao?"

Trong lòng mọi người đều rất nghi hoặc.

Ninh Đào Hoa không hề trả lời, mà là lớn tiếng mà thét to một tiếng.

"Xuống núi đi."

Quần sơn phảng phất ở hô ứng nàng âm thanh, toàn bộ Đào Hoa trấn bay lên một đoàn hồng nhạt mịt mờ chi khí, như mộng như ảo..