Chương 437: Kinh ngạc

Chương 437: Kinh ngạc

"Sao có thể có chuyện đó? Lập tức đều nhanh tháng mười hai rồi, hoa đào vì sao mở như vậy tươi đẹp?" La Vũ Dương lẩm bẩm.

Bên cạnh mọi người cũng rất là kinh ngạc.

"Là địa hình khí hậu nguyên nhân sao?" Chu Lan nghi hoặc mà hỏi.

"Hẳn là không phải."

La Thiên Chí đưa tay trên không trung vung lên hai lần.

"Nơi này nhiệt độ cùng bên ngoài không kém là bao nhiêu."

"Ninh Đào Hoa, chuyện gì thế này?" La Hoan trực tiếp nhiều, trực tiếp hỏi.

"Bởi vì nơi này là Đào Hoa trấn a." Ninh Đào Hoa quay đầu lại cười nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là hiện ở mùa này làm sao có khả năng có hoa đào, sẽ không đều là giả chứ?" La Hoan nghi ngờ nói.

"Đương nhiên sẽ không là giả, này nhưng đều là thật hoa đào."

Lời này không phải Ninh Đào Hoa nói, mà là nhấc kiệu kiệu phu nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

"Được rồi, không cái gì nhưng là, là thật hay giả, đến trên trấn chính mình nhìn không là được rồi?" Ninh Đào Hoa nói.

"Ta không phải muốn nói cái này. . ."

"Ta là muốn nói, ngươi trên đầu cành hoa đào kia cũng là thật sao?" La Hoan hỏi.

Hắn ở phi trường liền phát hiện rồi, vẫn cho là chỉ là một cái cành đào tạo hình trâm gài tóc mà thôi, mà hiện tại càng xem càng như là thật.

Ninh Đào Hoa khẽ cười cười, không lên tiếng, quay đầu tiếp tục đi về phía trước.

Bất quá rất nhanh, bọn họ liền biết, những này hoa đào phỏng chừng là thật rồi, bởi vì bọn họ đã ngửi được nức mũi hoa đào hương.

Toàn bộ Đào Hoa trấn bao phủ ở đào biển hoa bên trong.

Từng nhà trước cửa treo lên hoa đào đèn, xuyên vào cành hoa đào.

Toàn bộ Đào Hoa trấn huyên nháo không gì sánh được, hoàn toàn không nhìn ra ngày xưa quạnh quẽ, bán nghệ, xiếc ảo thuật, xem bói, bán trà. . .

Nếu không là người đi đường quần áo đều rất hiện đại, mọi người còn tưởng rằng xuyên qua rồi thời không.

Người đi đường nhìn thấy Ninh Đào Hoa, hoàn toàn hướng nó khom người.

"Ninh Đào Hoa, ngươi được người tôn kính như vậy sao?" La Hoan hơi kinh ngạc hỏi.

Hắn nhớ tới lần trước lại đây, mọi người thái độ đối với Ninh Đào Hoa có thể không phải như vậy.

"Đại khái là bởi vì ta kéo tới như ngươi vậy thổ hào đầu tư, sở dĩ mọi người mới tôn kính ta đi." Ninh Đào Hoa vểnh mồm cười nói.

"Là như vậy sao?" La Hoan gãi đầu một cái, tổng cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Ninh tiểu thư, chúng ta buổi tối ở nơi nào a?" Chu Lan ở bên cạnh cười hỏi.

"Ở chúng ta trong miếu, trong miếu có không ít phòng khách, hành lý của các ngươi đã giúp các ngươi đưa tới rồi."

"Các ngươi có thể đi dạo, hoặc là đi trong miếu nghỉ ngơi một chút, buổi tối trở ra, chân chính đặc sắc là ở buổi tối."

La Thiên Chí nghe vậy liếc mắt nhìn bên cạnh Chu Lan, gặp nó trên mặt khó nén vẻ mệt mỏi, vì vậy nói: "Vậy chúng ta vẫn là trước nghỉ ngơi một chút đi, đợi lát nữa trở ra xoay chuyển."

"Nếu như vậy, các ngươi liền đi theo ta."

Ninh Đào Hoa dẫn mọi người về phía trước, đi tới Đào Hoa miếu dưới chân núi, chỉ thấy dưới chân núi có một cái to lớn hình tròn quảng trường.

Trên mặt đất rải tất cả đều là tảng đá xanh, trên phiến đá tràn đầy tang thương dấu vết.

Mà ở quảng trường trung ương, dựng một tòa đài cao.

Đài cao một mặt đối diện trong trấn gian cái kia rộng rãi đá xanh đường, một mặt khác đối với trên sườn núi Đào Hoa miếu.

. . .

"Ấm nước mang lên, cũng không biết ngươi đi chỗ nào, buổi tối có thể hay không lạnh, có muốn hay không nhiều xuyên bộ quần áo?"

Chu Ngọc Quyên đem rót tốt nước ấm nước nhỏ cho Uyển Uyển trên lưng, lưu luyến không rời dặn dò.

"hiahia. . ." Uyển Uyển đần độn mà cười.

"Buổi tối có thể hay không rất khổ cực a? Cơm tối cũng không ăn liền đi." Chu Ngọc Quyên lại nói.

"hiahia. . .  không khổ cực, ông chủ mang ta đi ăn món ngon, chơi chơi vui." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Có đúng không? Lúc nào ngươi mang mụ mụ cùng đi a?" Chu Ngọc Quyên vuốt khuôn mặt nhỏ của nàng chuyện cười nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, liếc mắt nhìn nàng, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh ba ba.

Sau đó lại phát ra "hiahia. . ." cười ngây ngô tiếng.

"Mẹ nói đùa ngươi, đi thôi, không nên để cho Hà tiên sinh sốt ruột chờ rồi." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ừm ~ ừm ~" Uyển Uyển gật gật đầu.

Sau đó giơ giơ tay nhỏ.

"Ba ba cúi chào ~ mụ mụ cúi chào ~ "

Tiếp biến mất ở trước mắt của bọn họ.

. . .

"Há, Uyển Uyển tỷ tỷ đến rồi nha, chúng ta xuất phát sao?"

Uyển Uyển mới xuất hiện, liền nghe gặp Đào Tử tiếng hoan hô.

Nàng nhìn chung quanh một vòng, ông chủ, Đào Tử, Huyên Huyên cùng Lưu a di đều ở.

"Đem áo khoác mang lên, buổi tối có có thể sẽ lạnh." Hà Tứ Hải nói.

Đào Hoa trấn ba mặt núi vây quanh, một mặt là sông, thêm vào hiện tại đã là mùa thu, buổi tối nhiệt độ khẳng định rất thấp.

Uyển Uyển nghe vậy, nhớ tới vừa nãy mụ mụ lời nói, vồ vồ đầu nhỏ.

Sau đó chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, ngước cổ, kéo vạt áo của hắn.

"mu~mu~ "

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"hiahia. . . Ông chủ, ba ba mụ mụ có thể cùng đi ăn món ngon sao?" Uyển Uyển trong đôi mắt to màu lam nhạt tràn đầy chờ đợi.

"Ngươi nghĩ bọn họ đi a?" Hà Tứ Hải cúi người xuống, sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Ừm ~ ừm ~" Uyển Uyển gật gật đầu.

"Vậy ngươi liền đi đón bọn họ đồng thời đi." Hà Tứ Hải nghe vậy cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Sau đó vung lên tay nhỏ, biến mất ở trước mắt mọi người.

Hà Tứ Hải đứng thẳng lưng lên, suy nghĩ một chút, đối ở bên cạnh đang ở cho Đào Tử cùng Huyên Huyên xuyên áo khoác Lưu Vãn Chiếu nói: "Thúc thúc a di bọn họ buổi tối không chuyện gì chứ?"

"Ồ, bọn họ a? Hẳn là không sự." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia để bọn họ cũng đồng thời đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Này. . . Có thể không?"

"Có cái gì không thể?"

. . .

"Oa, thật lớn cây hoa đào."

La Hoan đoàn người từ trên sườn bò lên, liếc mắt liền thấy gốc cây khổng lồ kia cây hoa đào, hoàn toàn phát ra tiếng than thở.

"Đây là chúng ta Đào Hoa trấn thủ hộ thần, cũng là chúng ta Đào Hoa trấn nguồn gốc." Ninh Đào Hoa tự hào nói.

"Cây này e sợ có mấy trăm năm chứ?" La Thiên Chí cũng là một mặt than thở nói.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy lớn như vậy cây hoa đào.

"Đâu chỉ mấy trăm năm, có người nói đã có ba ngàn năm, cụ thể bao nhiêu năm ta cũng không rõ lắm." Ninh Đào Hoa nói.

Ninh Đào Hoa là quay lưng Đào Hoa miếu, nói với bọn họ.

Có thể lời nói xong liền thấy bọn họ đều nhếch to miệng, kinh ngạc nhìn phía sau nàng.

Ninh Đào Hoa nghi hoặc mà quay đầu đi.

Sau đó liền gặp Hà Tứ Hải đoàn người đang đứng ở cây hoa đào dưới, hướng bọn họ nhìn tới.

"Hà tiên sinh, ngài đã tới?" Ninh Đào Hoa hưng phấn hỏi.

Sau đó liền chuẩn bị nghênh đón.

Nhưng là bên người một bóng người nhanh hơn nàng, "Vèo" liền nhảy đi qua.

Nhảy ra đi chính là La Hoan, hắn đầy mặt kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải, rất không xác định gọi một tiếng Hà đại ca.

Hà Tứ Hải đã thành thói quen hắn gọi đại ca rồi.

Thế là tức giận đáp một tiếng nói: "Làm gì?"

"Ngươi không phải. . . Ngươi không phải ở Hợp Châu sao? Tại sao lại ở chỗ này?" La Hoan kinh ngạc hỏi.

"Vừa qua khỏi đến? Hơn nữa ngươi không cũng ở nơi đây sao? Làm sao ngươi có thể đến, ta liền không thể tới rồi?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta không phải ý này, nhưng là. . . Nhưng là. . ." La Hoan cũng không biết phải nói như thế nào.

Bọn họ ngồi chính là sớm nhất nhất ban bay đi Ký Châu máy bay, một đường không ngừng nghỉ chút nào chạy tới, nhưng là lại đây sau, lại phát hiện vốn nên ở Hợp Châu người xuất hiện ở trước mặt của hắn, đặt ai ai cũng mộng a.

"La đại ca, các ngươi cũng tới rồi?" Lúc này bên cạnh Lâm Kiến Xuân nhìn thấy La Thiên Chí, cao hứng chào hỏi.

"Lâm lão đệ, Lưu giáo sư, các ngươi lúc nào lại đây?" La Thiên Chí đồng dạng rất kinh ngạc hỏi.

"Ta cũng là vừa tới, vừa vặn thấy các ngươi tới, này thật đúng là chỗ tốt." Lâm Kiến Xuân một mặt thán phục nhìn về phía dưới núi trấn nhỏ.

Đào Hoa miếu vị trí cao nhất, đứng ở phía trên có thể vừa xem toàn bộ trấn nhỏ.

"Hoa đào, xấu hổ, người hơi nhiều." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, nhiều người càng náo nhiệt một ít, cần ta an bài cho các ngươi nơi ở sao?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải có thể tùy ý đi tới.

"Không cần rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đem mọi người cho nàng làm cái giới thiệu.

Thế là mọi người liền ở cây hoa đào dưới ngồi xuống, lẫn nhau bắt chuyện.

Mà ba tên tiểu gia hỏa hưng phấn chạy khắp nơi, lúc này chính ôm to lớn cây hoa đào, sử dụng bú sữa khí lực nghĩ leo lên.

Đang lúc này, dưới núi truyền đến "Đông ~ đông ~ đông ~" âm thanh.

Đào Hoa tế liền muốn bắt đầu rồi..