Chương 438: Đào Thần tế

Chương 438: Đào Thần tế

"Hô Thần cổ vang lên, Đào Hoa tế muốn bắt đầu rồi, ta liền không chiêu đãi các ngươi rồi." Ninh Đào Hoa nghe tiếng, hướng dưới núi nhìn lại.

"Ngươi đi làm ngươi đi." Hà Tứ Hải đáp.

Bởi vì câu nói này, Ninh Đào Hoa chủ yếu là nói với hắn.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng không leo cây rồi, tò mò hướng dưới núi nhìn lại.

Dưới núi tiếng trống rất có tiết tấu, hơn nữa không ngừng nghỉ chút nào.

"Tùng tùng tùng ~ "

âm thanh ở trong sơn cốc vang vọng.

Lúc này sắc trời đã bắt đầu tối, trong trấn cư dân dồn dập thắp sáng ngoài phòng hoa đào đèn.

Lấm ta lấm tấm hội tụ đồng thời, hình thành một dòng sông dài, rọi sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Trên núi mọi người tò mò nhìn dưới núi.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên nghe thấy phía sau đi ra một tiếng "Hey yêu. . ." âm thanh.

Mọi người quay đầu lại, chỉ thấy Ninh Đào Hoa đổi một thân hoa lệ tế y.

Áo bào rộng tay áo lớn, người mặc áo khoác.

Trước ngực một vòng xích vũ, vạt dưới có hoa văn hình mây.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẽ có đồ án cổ lão, vừa giống như là văn tự.

Phảng phất có nhật nguyệt, có hoa cỏ, có chim, có cá trùng. . .  hòa hợp một thân.

Ninh Đào Hoa trên đầu không có đeo quan, y nguyên cắm vào cái kia cành hoa đào, chỉ có điều mi tâm chỗ có một đóa khổng lồ hoa đào đồ án.

Nàng nhìn thẳng dưới núi, há mồm ngâm khẽ.

"Hey yêu. . . Hey nha. . ."

Loại thanh âm này khó dùng văn tự biểu đạt, bởi vì nó cũng không phải cụ thể từ ngữ, mà là một loại hỗn hợp âm, nhưng nghe vào trong tai, rất dễ nghe.

Mà lúc này dưới núi truyền đến hô ứng tiếng.

"Hey yêu. . . Hey nha. . ."

"Ai. . . Gào. . ."

Ninh Đào Hoa trong miệng lại phát ra một loại âm thanh, đồng thời đi về phía trước.

Dưới núi đồng dạng truyền đến hô ứng tiếng, đồng thời càng lúc càng lớn, dường như sóng biển tụ hợp lại một nơi, một làn sóng tiếp một làn sóng. . .

Không có cụ thể từ ngữ, chỉ là đơn thuần từ trong lồng ngực phát ra thuần túy nhất âm thanh.

Mọi người một mặt kinh ngạc nhìn, vốn tưởng rằng chỉ là một hồi lớn lao mà lại náo nhiệt tế tự hoạt động.

Nhưng bây giờ nhìn lại trận này tế tự rất không bình thường.

Đặc biệt là Lưu Trung Mưu kích động nhất.

Nghiên cứu cổ văn học, cổ văn hóa hắn, có thể có cơ hội tận mắt nhìn thấy loại này cổ xưa tế tự hoạt động, đối với hắn mà nói, đây thực sự là lớn lao kinh hỉ.

Thế nhưng càng thêm để mọi người kinh ngạc sự tình phát sinh rồi.

Trên đầu bọn họ to lớn cây đào bỗng nhiên duỗi dưới một cái to lớn chạc cây.

Giống một cái to lớn tay, nâng đỡ Ninh Đào Hoa. Sau đó hướng về dưới núi kéo dài.

Dưới chân núi trên quảng trường lúc này sáng lên vô số đèn, đem toàn bộ quảng trường soi sáng sáng như ban ngày.

Toàn bộ Đào Hoa trấn nhân khẩu bên trong ngâm nga không rõ làn điệu, trong tay nhấc theo hoa đào đèn, dồn dập từ trong nhà đi ra, hướng về quảng trường tụ tập, hình thành từng cái từng cái đèn sông. . .

To lớn cây đào cành, trực tiếp đem Ninh Đào Hoa nâng đưa đến quảng trường trên đài cao.

Sau đó chậm rãi co rút lại, cuối cùng biến thành phổ thông cây đào cành, đón gió đung đưa.

Đứng ở dưới cây đào mọi người, kinh ngạc đại há miệng.

Đây quả nhiên không phải phổ thông tế tự hoạt động.

Hiện trường đại khái chỉ có Hà Tứ Hải tương đối trấn định rồi, đơn giản là Đào Thần thần lực vận dụng thôi, bất quá không nghĩ tới mới mấy ngày, Ninh Đào Hoa đối Đào Thần thần lực vận dụng dĩ nhiên đã như vậy thành thạo.

Ba tên tiểu gia hỏa đồng dạng rất kinh ngạc, bất quá một điểm sợ sệt đều không có, đặc biệt là Đào Tử, làm cây đào cành đi ngang qua trước mặt nàng thời điểm, nàng còn lặng lẽ hái được một đóa hoa đào, cắm ở chính mình bím tóc trên, mỹ mỹ đát. . .

Nguyên lai Ninh a di cũng có ma pháp, thật là đẹp, thật là lợi hại. . .

Nhưng vào lúc này, Hô Thần cổ tiếng trống gấp gáp vang lên vài tiếng, sau đó bỗng nhiên ngừng lại.

Toàn bộ thế giới vào đúng lúc này phảng phất đều yên tĩnh lại.

"ai. . . yi. . ."

Đứng ở trên đài cao Ninh Đào Hoa phát ra một trận phảng phất đến từ viễn cổ tiếng hô.

Dưới đài mọi người dồn dập quỳ xuống, cúi người kề mặt.

Lập tức tiếng trống lại vang lên, Ninh Đào Hoa theo tiếng trống nhanh chóng múa lên.

Toàn bộ Đào Hoa trấn hoa đào phảng phất đều theo nàng vũ đạo bắt đầu múa.

Đặc biệt là đứng ở dưới cây đào mọi người cảm giác càng sâu, bởi vì đỉnh đầu cây đào chạc cây đung đưa phát ra tác tác tiếng rõ ràng có thể nghe, vô số đào cánh từ không trung dồn dập hạ xuống.

Mọi người có chút bận tâm đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì."

Hà Tứ Hải nhìn kỹ dưới núi đang ở vui mừng nhảy lên Ninh Đào Hoa nói rằng.

Lúc này ở trong mắt Hà Tứ Hải, vô số khí tức từ Đào Hoa trấn tin chúng trên người bay lên, tụ hợp lại một nơi, hướng Ninh Đào Hoa trên đầu hạ xuống.

Ninh Đào Hoa trên đầu cành đào bắt đầu chậm rãi sinh trưởng, dường như sừng hươu bình thường, hướng hai bên duỗi ra chạc cây, trên cành cây lại phóng ra từng đoá từng đoá hoa đào.

"Ha ha, Ninh a di trên đầu mọc ra góc góc, nàng là hươu sao à?" Đào Tử đột nhiên nói.

Nàng đánh vỡ này trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí, nhưng là ai cũng không nói gì, cũng không dám nói gì.

"hiahia. . . Là hoa đào lộc." Uyển Uyển tiếp lời nói.

"Thật lớn góc góc." Huyên Huyên nói.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm nổ.

Ba tên tiểu gia hỏa sợ đến vội vàng ôm lấy bên cạnh Hà Tứ Hải.

Mọi người cảm giác lỗ tai vang lên ong ong.

Tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Nguyên bản sáng sủa bầu trời đêm mây đen giăng kín.

Vô số chớp giật ở trong mây qua lại, nhìn một chút, liền làm người ta hoảng hốt hoảng.

Ninh Đào Hoa vũ đạo cũng theo tiếng sấm ngừng lại.

"Sắp mưa rồi sao?" Đào Tử ngẩng đầu hơi kinh ngạc nói.

"Hà tiên sinh, không có sao chứ?" Bên cạnh La Thiên Chí nhỏ giọng hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải không hề trả lời hắn, mà là đưa ánh mắt từ không trung thu hồi, nhìn về phía dưới núi Ninh Đào Hoa.

Ninh Đào Hoa cũng chính quay đầu lại nhìn về phía hắn.

Sau đó nàng phảng phất làm quyết định gì, quay đầu lại, trong miệng phát ra "Hô. . ." âm thanh.

Dường như trong núi tinh linh tiếng la lên.

Theo âm thanh của nàng, Hô Thần cổ lại lần nữa vang lên, thế nhưng tiết tấu càng nhanh hơn.

Mà Ninh Đào Hoa lại lần nữa nhảy lên vũ đạo.

Đồng dạng tiết tấu càng nhanh hơn, bước tiến càng gấp.

Từng đoàn hồng nhạt sương mù từ cây đào trên bốc lên, che đậy toàn bộ bầu trời, chặn lại rồi mây đen.

"Đây là Đào Hoa Chướng sao?" Lưu Trung Mưu ở bên cạnh có chút bận tâm hỏi.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng." Hà Tứ Hải quay đầu lại trả lời một câu.

Lúc này nguyên bản quỳ trên mặt đất tin chúng nhóm tất cả đều đứng lên đến, quay chung quanh đài cao nhảy cổ xưa vũ đạo.

Không trung hô hoán quái lạ giai điệu.

Không có ca từ, chỉ là thuần túy nhất âm thanh.

Thế nhưng mọi người nghe đến trong tai, lại có một loại không tên cảm động, trước mắt phảng phất nhìn thấy nguyên thủy nhân loại, ở trong vùng hoang dã giãy dụa cầu sinh dáng dấp, nhìn thấy văn minh đời đời truyền thừa. . .

Nhưng vào lúc này không trung lại vang lên một tiếng sấm vang, đem không trung hồng nhạt sương mù vỡ ra đến.

Âm thanh lớn, để hết thảy âm thanh đều biến mất rồi, mọi người cảm giác đại não vang lên ong ong, thế giới giờ khắc này dừng lại.

Đang ở tổ chức tế bái hoạt động mọi người càng là không thể tả, đều bày một cái tư thế cổ quái đứng ở không trung.

Nhưng điều này cũng chỉ là trong nháy mắt, mọi người đều đều khôi phục như cũ.

Nhưng lúc này, mọi người mới phát hiện Hô Thần cổ phá.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người không biết làm sao.

Ninh Đào Hoa ngơ ngác mà đứng ở trên đài cao, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn về phía dưới thân, nhét chung một chỗ ba tên tiểu gia hỏa.

Các nàng hoàn toàn không thụ tiếng sấm ảnh hưởng, chính tò mò nhìn bốn phía.

"Uyển Uyển ~ ".