Chương 439: Thần tích

Chương 439: Thần tích

Nghe thấy Hà Tứ Hải gọi mình, Uyển Uyển ngẩng đầu lên nhìn lại.

Đón nhận Hà Tứ Hải ánh mắt, Uyển Uyển chớp mắt liền rõ ràng hắn là có ý gì rồi.

Mọi người cũng đều hướng nàng nhìn lại.

hiahia

Tiểu gia hỏa có thể đắc ý rồi, từ trước ngực trong túi tiền móc ra trống bỏi đến.

Mọi người: ". . ."

Liền này. . .

Nhưng là làm Uyển Uyển nhẹ nhàng chuyển động cổ tay, trong lòng mọi người tiếng chất vấn diệt hết.

Tùng tùng tùng thanh âm vang lên, thanh âm không lớn, nhưng lại phảng phất không phải từ người lỗ tai mà vào, mà là từ đáy lòng bay lên, để linh hồn rung động.

Trên tế đàn Ninh Đào Hoa một mặt sắc mặt vui mừng nhìn sang.

Sau đó há mồm thở nhẹ.

"he. . . e. . ."

Dưới đài tin chúng nhóm phảng phất đáp lại nàng bình thường, trong miệng phát ra "e" trường âm.

Sau đó cùng Ninh Đào Hoa đồng thời múa lên.

Mà lúc này bầu trời tiếng sấm diệt hết, nhưng là bầu trời y nguyên đông nghịt, một loại mây đen áp trại cảm giác.

"Vẫn là không sắp mưa rồi đi, ta muốn nhìn ngôi sao đây." Đào Tử ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngơ ngác mà nói rằng.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, an ủi: "Tiếng sấm đã không còn, mây đen rất nhanh cũng sẽ tản đi rồi."

Đào Tử nghe vậy gật gật đầu.

Đang lúc này, trận gió kéo tới, cây hoa đào trên cánh hoa phân rơi.

Trận gió từ trên sườn núi một đường thổi tới dưới núi, xẹt qua tế đàn, thoáng xoay quanh, lại xẹt qua tin chúng, xuyên qua trong trấn thấp bé mái hiên, bay lượn đến trong rừng núi, càng lăn càng lớn, cuối cùng lăn vào không trung, thổi tan bầu trời mây đen, lộ ra tràn đầy ngôi sao bầu trời đêm. . .

Trong veo bầu trời đêm cũng không phải màu đen, mà là lam đậm, vô số ngôi sao tô điểm trên nó, cùng dưới đất đèn đuốc tương hỗ tương ứng.

Đang lúc này, một trản đèn chậm rãi bay lên. . .

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía Huyên Huyên.

Huyên Huyên khẽ nhếch miệng nhỏ, còn đang sững sờ, Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Huyên Huyên ngẩng đầu lên nghi hoặc mà liếc mắt nhìn hắn.

Sau đó thu ở sau lưng nhẹ nhàng vừa sờ, lấy ra một trản đèn lồng đến, từ trên cột cởi xuống, giơ lên cao đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải hơi điểm nhẹ, đèn đuốc bay lên trời, hướng bốn phía tỏa ra hào quang màu đỏ quýt.

Huyên Huyên nhón mũi chân, đem Dẫn Hồn đăng giơ lên thật cao.

Ở mọi người chú ý bên dưới, Dẫn Hồn đăng chậm rãi từ Huyên Huyên tay nhỏ tăng lên đến không trung.

Mà lúc này trên trấn, từng nhà đều bay lên từng chiếc từng chiếc đèn.

Có thể Huyên Huyên bay lên Dẫn Hồn đăng không phải lớn nhất, nhưng lại sáng nhất, nhất là chú ý.

Hội tụ đến bầu trời đèn giữa sông toả hào quang rực rỡ, ánh đỏ nửa bầu trời.

Lên tới không trung đèn đem Dẫn Hồn đăng vây ở trung ương, xoay chầm chậm, hình thành một đạo kỳ cảnh, sau đó chậm rãi tăng lên, biến mất ở phía chân trời.

Mà lúc này tế tự múa cuối cùng kết thúc, ở tin chúng tiếng hoan hô bên trong, Ninh Đào Hoa từ cao mấy mét tế tự trên đài chậm rãi "Phiêu" dưới. . .

Uyển Uyển ngừng trong tay trống bỏi, Huyên Huyên nhón mũi chân, tiếp hạ xuống dưới Dẫn Hồn đăng.

Ninh Đào Hoa cũng không có biến hoá lớn, duy nhất biến hóa, chính là nàng trên búi tóc cành đào.

Làm cho nàng dường như trong thần thoại cất bước nhân gian tinh linh.

Dường như sừng hươu chạc cây trên nở đầy hồng nhạt hoa đào, theo nàng tổng động, bất cứ lúc nào đều có đào cánh phân rơi mà xuống, rơi vào trên đất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lưu Vãn Chiếu nhìn chằm chằm Ninh Đào Hoa trên đầu cành hoa đào, nàng nhận ra, đây là Hà Tứ Hải, vừa tới thời điểm nàng liền phát hiện rồi, tâm lý không do chua xót. . .

Lâm Kiến Xuân phu thê cũng nhận ra, lúc trước Hà Tứ Hải trị liệu Uyển Uyển con mắt thời điểm, liền từ trên búi tóc nhổ xuống quá cây này cành đào, thể hiện rồi thần tích.

Ninh Đào Hoa động tác rất mềm, bước tiến rất nhẹ, phảng phất không có đạp đến mặt đất bình thường, chậm rãi đi tới trước mặt chúng nhân.

Sau đó. . .

Hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống, cúi thấp đầu.

Bây giờ nàng thần lực càng mạnh, đối Hà Tứ Hải kính sợ càng sâu, trong lòng một thanh âm giờ nào khắc nào cũng đang nói cho nàng, Hà Tứ Hải là nguy hiểm cỡ nào.

"Đào Hoa tế kết thúc rồi à?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ninh Đào Hoa lắc lắc đầu.

"Kế tiếp là Đào Hoa yến, đồng thời kế tiếp ba ngày, toàn bộ Đào Hoa trấn đều sẽ cử hành các loại chúc mừng hoạt động." Ninh Đào Hoa nói.

Hà Tứ Hải ánh mắt hướng dưới núi dời đi, liền gặp nguyên bản tụ tập ở trên quảng trường tin chúng dồn dập tản đi.

Sau đó từ trong nhà chuyển ra bàn dài xếp ở giữa đường, sau đó bày ra trên đồ ăn, một nhà tiếp một nhà, một nhà liền với một nhà. . .

"Đứng lên đi, đây là cơ duyên của ngươi, ngươi không cần quỳ ta." Hà Tứ Hải nói.

Ninh Đào Hoa nghe vậy trong miệng nhu nhu hai tiếng, cuối cùng chỉ là hướng Hà Tứ Hải cung kính thi lễ một cái.

Sau đó lại hướng Uyển Uyển cùng Huyên Huyên khom người ngỏ ý cảm ơn.

Lúc này mới đứng lên, hướng mọi người nói: "Mọi người trước nghỉ ngơi một chút, cho phép ta đổi thân quần áo, lại mang mọi người dưới đi tham gia Đào Hoa yến."

Mọi người nghe vậy hoàn toàn dồn dập gật đầu, có thể ánh mắt lại nhìn chằm chằm trên đầu nàng cành đào, không dời mắt nổi.

Nhìn Ninh Đào Hoa rời đi, trừ bỏ Lưu Vãn Chiếu, mấy vị người trưởng thành nhìn nhau một phen, tất cả đều nhìn thấy đối phương trên mặt vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là La Thiên Chí hai vợ chồng, trên mặt vẻ khiếp sợ càng sâu, nhớ tới lúc trước Hà Tứ Hải nói hắn chỉ là người bình thường mà thôi, chỉ là có chút năng lực đặc thù.

Bây giờ suy nghĩ một chút, bọn họ có loại muốn nhảy lên đến chửi ầm lên kích động.

Mà Lâm Kiến Xuân tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng không có giống La Thiên Chí phu thê như vậy, rốt cuộc bọn họ đối Hà Tứ Hải năng lực hiểu rõ càng sâu một ít, huống hồ còn có con gái tầng này quan hệ, Hà Tứ Hải càng cường đại, bọn họ tất nhiên là càng hài lòng.

Lưu Trung Mưu phu thê tự nhiên cũng rất cao hứng, thậm chí càng sâu. . .

"Cái gì. . . Hà tiên sinh. . ." La Hoan trơ mặt ra tiến đến Hà Tứ Hải bên người.

Lần này hắn không gọi Hà đại ca rồi.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Bên cạnh La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn cũng một mặt tò mò nhìn Hà Tứ Hải, lúc này trong lòng các nàng có vô số nghi vấn, nhưng lại không tiện mở miệng.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu không thấy Hà Tứ Hải, ánh mắt nhìn chằm chằm dưới núi, dường như đối Đào Hoa yến cảm thấy rất hứng thú.

Gặp Hà Tứ Hải nhìn mình, La Hoan lập tức xoa xoa tay, cười làm lành nói: "Hà tiên sinh, kỳ thực ta người rất tốt, kính già yêu trẻ, thường làm từ thiện, tuân kỷ thủ pháp, càng cùng hoàng đổ độc không đội trời chung. . ."

"Cho nên?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Nếu như ngươi có cái gì không lọt mắt cơ duyên a, cơ duyên a cái gì, có thể hay không cân nhắc ta, ta không chê." La Hoan nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

"Thật?" La Hoan nghe vậy hưng phấn đến gò má ửng hồng, một mặt kinh hỉ.

Giả

La Hoan: ". . ."

Lúc này Ninh Đào Hoa đổi một bộ quần áo, từ trong miếu đi ra.

Nàng đổi một bộ quần áo, bất quá trên đầu cành đào vẫn chưa gỡ xuống.

"Hà tiên sinh, ta mang bọn ngươi xuống đi dạo đi."

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Ba tên tiểu gia hỏa hoan hô một tiếng, liền hướng dưới sườn núi phóng đi.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải ở phía sau dặn dò.

Mọi người nghe vậy hoàn toàn liếc mắt nhìn hắn.

Tất cả mọi người đều rất nghi hoặc, hắn đến cùng là người, vẫn là thần?

Đi tới trên quảng trường, đã có mấy người đang đợi mọi người.

Đầu lĩnh một vị chính là Ninh Đào Hoa bà nội.

Nàng biết đại khái một ít, nhìn thấy đoàn người xuống, đầu tiên tiến lên đón, hướng Hà Tứ Hải bái một cái, dẫn dắt mọi người đồng thời về phía trước.

Ninh Đào Hoa ở bên cạnh cho mọi người giới thiệu Đào Hoa yến cùng yến thượng mỹ thực.

Mà người đi đường, nhìn thấy Hà Tứ Hải đoàn người, dồn dập khom mình hành lễ, sau đó cung kính tránh ra đến.

Ba tên tiểu gia hỏa còn không ăn cơm tối, đã sớm không thể chờ đợi được nữa rồi.

Yến hội trên đồ ăn tùy ý cầm lấy, có thể đem ba tên tiểu gia hỏa cao hứng.

Nhìn một chút cái này muốn ăn, nhìn một chút cái kia cũng muốn ăn.

Hà Tứ Hải đưa tay từ trên bàn cầm một khối gạo nếp bánh đưa cho bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói: "Nếm thử nhìn, mùi vị rất tốt."

Lần trước đến hắn ăn qua.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiếp tới.

Hà Tứ Hải khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Tức rồi?".