Chương 440: Đi dạo

Chương 440: Đi dạo

"Ta vì sao phải tức giận?" Lưu Vãn Chiếu lườm một cái nói.

"Vậy ngươi đây là ghen rồi?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Ta mới không có ghen." Lưu Vãn Chiếu "Mạnh mẽ" cắn một cái trên gạo nếp bánh.

Hà Tứ Hải biết, nàng là thật ăn sai rồi, đem ánh mắt nhìn về phía đang cùng mọi người nói chuyện Ninh Đào Hoa.

"Tín ngưỡng là có độc." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn.

"Nàng lúc này, ở dân trấn trong lòng là lần này dáng dấp, nếu như ngày nào, cho rằng nàng hẳn là nam, như vậy nàng có thể sẽ biến thành nam tính, ngươi hi vọng như vậy phải không?"

Hà Tứ Hải quay đầu lại đến, đón lấy Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Trên thực tế như vậy ví dụ, cũng không hiếm thấy, đặc biệt là Phật môn, rất nhiều nguyên bản nam tính biến thành nữ tính, cũng có rất nhiều nữ tính biến thành nam tính.

Phật môn có lời giải thích, phật có ngàn vạn tướng, ngàn vạn pháp thân.

Thật sự coi là phật chính mình đồng ý, đều là tin chúng cho rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nói một câu hoàn toàn không liên hệ.

"Nàng da dẻ thật tốt nha."

Hà Tứ Hải: "..."

Dường như sợ hắn không hiểu, Lưu Vãn Chiếu tiếp tục nói: "Nàng so với ta trước thấy nàng thời điểm càng xinh đẹp rồi."

Hà Tứ Hải thật là không có gì để nói rồi, nữ nhân quan tâm điểm thực sự là kỳ quái.

"Đây là thần lực tác dụng, đương nhiên càng có tin chúng tác dụng."

Tín ngưỡng tuy rằng có độc, nhưng cái này độc có thời điểm không hoàn toàn là chuyện xấu.

Thần linh ở tin chúng trong lòng là hoàn mỹ, như vậy bởi vì tín ngưỡng tác dụng, thần linh tự nhiên càng thêm xu hướng với hoàn mỹ.

Sau đó biến thành tin chúng suy nghĩ trong lòng hoàn mỹ hình tượng.

Ninh Đào Hoa hiện tại thu đến tín ngưỡng nhuộm dần còn không sâu, hơn nữa cũng không phải một sớm một chiều.

"Ta da dẻ vẫn không tốt lắm a."

Lưu Vãn Chiếu đem mu bàn tay đưa đến Hà Tứ Hải trước mặt, một bộ ngươi xem đi dáng dấp, rất là tính trẻ con.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng đưa qua đến tay kéo ở, sau đó nói: "Ngươi là người đàn bà của ta, không cần ước ao người khác."

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt sách Hà Tứ Hải một tiếng.

Nhỏ giọng thầm thì nói: "Ai là người đàn bà của ngươi a."

Nhưng không có tránh ra.

"Đừng nóng vội..."

Hà Tứ Hải đưa tay cắm vào tóc của nàng bên trong, đem nàng bị gió thổi loạn tóc hướng sau vuốt một cái.

"Hơn nữa ở trong mắt ta, ngươi là xinh đẹp nhất." Hà Tứ Hải nhìn con mắt của nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, gò má càng đỏ, thế nhưng trong đôi mắt làm sao cũng không che giấu nổi ý mừng.

Cách đó không xa hướng bên này nhìn sang Đinh Mẫn cùng La Vũ Dương tất cả đều lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Xưa nay đến hiện tại, các nàng đều còn không nói với Hà Tứ Hải trên lời đây.

Người với người phân biệt làm sao lớn như vậy chứ.

"Được rồi đây, được rồi đây, các ngươi không muốn yêu yêu đi rồi."

Đang lúc này, Đào Tử chạy tới, rất sát phong cảnh nói rằng.

"Ngươi làm gì thế? →_→ "

"Cho ngươi ăn."

Đào Tử đem trong tay ăn còn lại một nửa xâu thịt dê đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Lại ăn không vô rồi?" Hà Tứ Hải không chút suy nghĩ, trực tiếp đưa tay nhận lấy.

"Không phải, ta còn muốn ăn cái khác ăn ngon đát." Đào Tử hưng phấn nói.

Đêm nay ăn ngon đồ vật thực sự quá nhiều.

Hơn nữa còn có rất nhiều chơi vui.

Đáng yêu động vật nhỏ mặt nạ, tinh xảo vẽ tay Hồ Lô, rất sống động tay biên động vật, đẹp đẽ diều chờ chút.

Ba tên tiểu gia hỏa trên tay đều không bỏ xuống được, chỉ có thể để phía sau đại nhân hỗ trợ cầm.

Then chốt những thứ đồ này còn cũng không muốn tiền, coi trọng cái gì tùy tiện cầm.

Đôi này tự nhận là ba ba là nghèo rớt mồng tơi Đào Tử tới nói, nhưng là khó được cơ hội tốt.

Mọi người theo phố dài, một đường hướng phía dưới, đại thể xem lướt qua một lần Đào Hoa trấn.

"Chờ ngày mai ban ngày, cái khác thôn trấn cũng sẽ có người đến, sẽ càng náo nhiệt hơn, như vậy sẽ kéo dài ba ngày." Ninh Đào Hoa nói.

"Ba ba, ba ba, chúng ta ngày mai lại đến đi." Đào Tử nghe vậy có chút không thể chờ đợi được nữa nói.

"Ngươi không trên vườn trẻ rồi?"

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới còn muốn trên vườn trẻ, nàng đều quên rồi.

Vồ vồ đầu nhỏ, tiểu hài tử thật khó xử a.

"Không được, hãy cùng lão sư xin hai ngày nghỉ đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Cái này... Không hay lắm chứ?" Hà Tứ Hải nghe vậy do dự nói.

"Không cái gì không được, vườn trẻ lại không dạy cái gì thực tế đồ vật, đơn giản là chuyển sang nơi khác chơi mà thôi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, cảm thấy xác thực cũng là như vậy, vì vậy nói: "Vậy được, ta đến nói với lão sư một tiếng."

"Ha ha, tỷ tỷ, ta yêu ngươi yo ~" Huyên Huyên ở bên cạnh vui sướng nói.

"Lúc này liền yêu tỷ tỷ rồi, trước làm sao không nghĩ tới ta?" Lưu Vãn Chiếu gõ nhẹ một cái đầu nhỏ của nàng nói.

"Mới không có đây, cái này cho ngươi ăn."

Huyên Huyên lập tức đem trong tay gặm một nửa thịt mỏng bánh đưa cho Lưu Vãn Chiếu, hơn nữa còn một bộ ta yêu ngươi đi dáng dấp nhỏ.

"Ta nhìn ngươi là ăn không vô chứ?" Lưu Vãn Chiếu liếc xéo nàng nói.

"Nào có, tỷ tỷ oan uổng người, ta nhưng là tốt hài tử đâu." Huyên Huyên trợn mắt lên, một bộ ngươi bắt nạt người dáng dấp.

"Được rồi, được rồi, ta tin ngươi rồi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay tiếp tới.

Huyên Huyên lập tức bước chân ngắn nhỏ, chạy hướng bên cạnh một nhà bán hiện hun thịt bò tiệm.

Sau đó rất nhanh sẽ cầm một tảng lớn ngũ vị hương vị hun thịt bò đi ra.

Lưu Vãn Chiếu: "..."

"Ngươi còn nói ngươi là bé ngoan, lại dám gạt người." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Ta nơi nào lừa người rồi?" Huyên Huyên gặm trong tay hun thịt bò, hỏi ngược lại.

"Ngươi còn nói ngươi không phải ăn không vô?" Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ trong tay mình, đã bị nàng gặm một cái thịt mỏng bánh.

"Ta có thể ăn dưới nha, ta là sợ cái này ăn không vô." Huyên Huyên nâng trong tay hun thịt bò khối nói.

o(≧ miệng ≦)o

"Được rồi được rồi, ngươi là đại hài tử rồi, không còn keo kiệt hơn rồi."

Huyên Huyên nói xong, liếc mắt nhìn trong tay ngũ vị hương hun thịt bò.

Sau đó lại nói: "Đợi ta một chút phân ngươi một nửa đi, ngươi không nên tức giận nha, tức giận sẽ lão đến nhanh, ông chủ liền không thích ngươi rồi."

Hà Tứ Hải: (⊙? ⊙)

Làm sao kéo tới trên người ta a.

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là hướng về phía Hà Tứ Hải trừng một mắt, sau đó tức nói: "Ta mới không ăn ngươi, ngươi là lại ăn không vô chứ?"

"Hừ, mới sẽ đây."

Huyên Huyên nghe vậy kiên trì bụng nhỏ, biểu thị chính mình có thể ăn một đầu trâu.

"Có đúng không? Vậy ta liền nhìn một chút ngươi có phải là thật hay không có thể ăn." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tỷ tỷ."

"Làm gì?"

"Lão sư nói, bạn nhỏ phải hiểu được chia sẻ, như vậy liền có gấp đôi vui sướng, ta hiện tại rất vui vẻ, ta chia sẻ cho ngươi đi."

Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười, ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn bấm một cái, ở nàng sắp cắn người thời điểm buông lỏng tay ra.

"Ngươi này miệng nhỏ, hiện tại làm sao như thế biết nói chuyện đây."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh ha ha nở nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay thịt mỏng bánh hướng về trên tay hắn bịt lại.

"Đến, ta đem ta vui sướng chia sẻ cho ngươi."

Ây

Hà Tứ Hải đêm nay đã ăn quá nhiều rồi, đều là Đào Tử ăn một nửa, cho dù như vậy, trong tay còn mang theo rất nhiều đây.

...

Mọi người đi dạo xong nhai, trở lại Đào Hoa miếu trước, đã hơn mười một giờ khuya chung rồi.

Ninh Đào Hoa hỏi lần nữa: "Hà tiên sinh, các ngươi đêm nay trở về sao? Có cần hay không ta an bài chỗ ở cho ngươi?"

Hà Tứ Hải nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh Lưu Trung Mưu cùng Lâm Kiến Xuân vợ chồng hai người.

"Chúng ta ngày mai cũng không chuyện gì, ngươi làm quyết định đi."

"Ta không muốn trở về, ta còn muốn chơi đây." Đào Tử ở bên cạnh xen vào nói.

Thế là Hà Tứ Hải đối Ninh Đào Hoa nói: "Nơi ở liền không cần rồi, ngươi cho chúng ta sắp xếp mấy bộ súc miệng đồ dùng cùng ga trải giường chăn là được."

"Ồ, vậy các ngươi ngủ nơi nào?" Bên cạnh La Hoan kinh ngạc hỏi.

"Tự nhiên có địa phương."

Hà Tứ Hải hướng đi đền miếu bên cạnh góc vị trí..