Chương 441: Quan phương phản ứng

Chương 441: Quan phương phản ứng

Hà Tứ Hải đi tới đền miếu góc, trực tiếp biến mất vô ảnh vô tung.

"Ồ?" Đào Tử kinh ngạc một tiếng, trực tiếp xông qua.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng cùng chạy tới.

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa dường như bọt nước bình thường chớp mắt biến mất ở mọi người trước mắt.

"Cái này. . . Bọn họ người đâu?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì." Lưu Vãn Chiếu an ủi.

"Các ngươi đi theo ta." Nàng đi đầu đi tới.

Mọi người vội vàng đuổi kịp, hướng đi góc.

Sau đó cảm giác quá một tầng mặt nước, tiếp thấy hoa mắt.

Bọn họ đi tới một nơi xa lạ, Hà Tứ Hải đứng ở một cái to lớn đền thờ phía dưới, chính nhìn bọn họ.

Mà ba tên tiểu gia hỏa chính ngồi xổm ở bên cạnh, nhìn ven đường trong bụi cỏ một đóa to lớn hoa.

"Đây là địa phương nào?"

Trong lòng mọi người không không kinh sợ.

Lưu Trung Mưu ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên đền thờ văn tự.

"Phượng Hoàng tập?"

Là cái chợ sao? Lưu Trung Mưu nghĩ thầm.

"Đêm nay chúng ta liền ở nơi này chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Hà tiên sinh, nơi này là nơi nào a?" Đinh Mẫn ở bên cạnh không nhịn được hỏi.

"Một cái chợ." Hà Tứ Hải nói.

Mọi người: ". . ."

Đều không phải người mù, đương nhiên nhìn ra đây là một nơi chợ.

Bất quá rất hiển nhiên, Hà Tứ Hải không nghĩ giải thích, bọn họ cũng sẽ không tốt lại hỏi rồi.

Chỉ có Lưu Trung Mưu, tiến đến đền thờ phía dưới, cẩn thận mặt nghiên cứu khắc vẽ phong cách.

Kinh ngạc nói: "Này khá giống là Thương đại phong cách, bất quá Thương đại có đền thờ?"

Nói thực sự, Lưu Trung Mưu chính mình cũng không rõ ràng.

Nhưng là trên đền thờ này điêu khắc nhiều là hiện đường thẳng, trôi chảy gọn gàng, âm văn tương đối nhiều, dương văn thiếu.

Mặt khác điêu khắc động vật đại thể so sánh hung lệ, hoặc nhân thú kết hợp, hoặc nhân thần kết hợp, cũng mà còn có đại lượng loài chim đồ án, bởi vì Thương đại lấy chim là đồ đằng.

"Mọi người theo ta đồng thời vào đi thôi." Hà Tứ Hải bắt chuyện mọi người đi vào.

"Ba ba, ba ba. . ." Đào Tử đuổi theo.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn hồ điệp." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, đưa tay trên không trung một điểm, lập tức vô số bướm màu bỗng dưng sản sinh, trên không trung bay lượn.

Mọi người không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Sau đó đều quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ninh Đào Hoa, bởi vì rất nhiều hồ điệp đều rơi vào trên đầu nàng cành đào lên.

"Này đều là thật sao? Không phải ảo giác?" La Vũ Dương lấy tay lặng lẽ duỗi đến không trung, lập tức một cái bướm màu rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

Loại kia nhẹ nhàng xúc cảm, tuyệt đối là giả không được.

Nàng đưa tay muốn đi bắt, bướm màu lập tức đập cánh bay lượn đến không trung.

Sau đó nàng mới chú ý tới giữa bầu trời có một cái to lớn Ngân Hà, xuyên qua toàn bộ bầu trời.

Cũng bởi vậy rọi sáng toàn bộ đường phố, để tất cả có thể thấy rõ ràng.

"Loại phong cách này là Đường Triều."

"Há, đây là Minh triều thời kì cuối kiến trúc hình thức."

"Ồ, đây là đâu nhất thời, ta chưa từng thấy a, về đi thăm dò tư liệu."

. . .

Lưu Trung Mưu một đường đi tới, có một loại mắt không kịp nhìn cảm giác.

Toàn bộ Phượng Hoàng tập phảng phất đem nhân loại kiến trúc sử tất cả đều hội tụ ở trên con phố này cảm giác.

"Hoa đào, đợi lát nữa ngươi đem đồ vật đưa vào, vừa nãy chúng ta đến địa phương chính là cửa ra vào." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, Hà tiên sinh."

"Ông chủ, ông chủ, ta muốn cái cực lớn bồ công anh, có thể đem mang ta bay lên đến bồ công anh." Huyên Huyên chạy tới hưng phấn nói rằng.

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải chỉ tay một cái ven đường, nguyên bản một viên thấp bé bồ công anh chớp mắt cất cao, trở nên dường như khinh khí cầu bình thường to nhỏ.

Huyên Huyên hưng phấn chạy tới ôm lấy cành khô.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng thổi một hơi, bồ công anh theo gió mà lên, Huyên Huyên lập tức bị mang theo bay lên.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đuổi theo, một người kéo lại Huyên Huyên một cái bàn chân nhỏ chân, ba tên tiểu gia hỏa vui cười bay về phía bầu trời.

Mọi người: ". . ."

Này không một chút nào khoa học.

"Huyên Huyên, rất nguy hiểm, nhanh lên một chút xuống." Tôn Nhạc Dao tràn đầy lo lắng hô.

"Không có chuyện gì, làm cho các nàng chơi đi, có ta ở đây." Hà Tứ Hải an ủi.

Trên thực tế cho dù bồ công anh biến lớn hơn, cũng không thể mang theo các nàng bay lên đến.

Hơn nữa Đào Tử cùng Uyển Uyển lôi Huyên Huyên chân, đã sớm rơi xuống rồi, nào có lớn như vậy kình.

Hết thảy đều là Hà Tứ Hải ý chí thôi.

Ở mảnh bên trong không gian, hết thảy đều là lấy Hà Tứ Hải ý chí vận chuyển.

Ở bên trong vùng không gian này, mới có thể xưng là chân chính thần linh.

Chờ Hà Tứ Hải dẫn dắt mọi người đi tới Phượng Hoàng tập phần đuôi.

Ba tên tiểu gia hỏa đã chờ từ sớm ở nơi đó rồi, ở to lớn trong vườn hoa nô đùa.

"Thật đẹp a." Mọi người không khỏi than thở.

"Đêm nay chúng ta liền ở nơi này."

Hà Tứ Hải chỉ về vườn hoa sau trang viên, hướng mọi người nói.

. . .

"Hà tiên sinh. . ." Đi ra ngoài cầm chút thường ngày đồ dùng một lần nữa tiến vào Ninh Đào Hoa tìm tới Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Vừa nãy bí thư tìm đến ta, nói tông giáo nội vụ cục người muốn gặp ta." Ninh Đào Hoa nói.

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói có cái như vậy bộ môn.

Bất quá hắn cũng không ngoài ý muốn, Ninh Đào Hoa lớn như vậy động tác, quốc gia nếu là một điểm phản ứng đều không có, hắn mới cảm thấy kỳ quái đây.

Bất quá này đều ở dự tính của hắn bên trong.

"Vậy thì gặp đi, không có gì hay ẩn giấu." Hà Tứ Hải nói.

"Kia. . . Chuyện của ngài cũng nói sao?" Ninh Đào Hoa hỏi.

"Có thể, liền nhìn bọn họ có thể hay không nhớ kỹ ta." Hà Tứ Hải cười nói.

Ninh Đào Hoa không rõ ràng Hà Tứ Hải là có ý gì, tràn đầy nghi hoặc mà đi ra ngoài rồi.

...

Hà Tứ Hải móc ra sổ sách để lên bàn.

Sau đó lại đem Âm Dương ấn cùng kèn sừng trâu đặt ở bên cạnh.

Cuối cùng mở ra một tấm quyên bạch.

Quyên bạch dâng thư: Thừa thiên vận Minh Quân, sắc lệnh Phi Phượng lĩnh Phượng Cửu công đức vô lượng, ơn trạch. . .

Này chính là lúc trước Phượng Cửu sắc lệnh công văn.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Âm Dương ấn.

"Làm sao còn chưa ngủ a?" Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ buồng trong đi ra.

"Lập tức đi ngay ngủ, Đào Tử ngủ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, đảo giường liền ngủ rồi, ngày hôm nay quá mệt mỏi rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy ngươi cũng đi ngủ đi, ta lập tức tới ngay." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt lắm, bất quá. . ." Lưu Vãn Chiếu do dự nói.

"Tuy nhiên làm sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Bất quá, ngươi để mọi người đều biết những này, thật được không?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười.

"Không có gì đáng lo lắng, chuyện sớm hay muộn mà thôi, nên đến trốn không được." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng tốt, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng liền được." Lưu Vãn Chiếu y nguyên có chút bận tâm.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Ninh Đào Hoa việc, nhìn như nhất thời tâm huyết dâng trào.

Nhưng sau đó hồi tưởng, e sợ không chỉ là đơn giản tâm huyết dâng trào đơn giản như vậy, sở dĩ hắn cũng là thuận thế mà làm.

"Không. . . Không quản như thế nào, ta. . . Ta đều sẽ đi cùng với ngươi, ở bên cạnh ngươi." Lưu Vãn Chiếu do dự một chút, đỏ mặt má nói.

Hà Tứ Hải đứng dậy, đi tới trước mặt nàng, để bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên gương mặt của nàng xoa xoa.

"Chỉ cần ngươi không rời, ta tự không quăng, yên tâm đi, tất cả có ta." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, mặt giãn ra lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm.

"Vậy ta trước đi ngủ rồi, ngươi nhanh lên một chút đến." Nói xong xoay người hướng vào phía trong nhà đi đến.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi xuống lại.

Cầm lấy sổ sách mở ra, đồng thời lấy ra lúc trước Tống Tử Nương Nương thù lao.

Cái kia "Nhân sâm búp bê ".