Chương 442: Lâm Ân

Chương 442: Lâm Ân

Nhân sâm búp bê trên thực tế là một loại rất đặc thù cấm chế.

Là do Tống Tử Nương Nương thần lực tạo thành, sau đó thông qua cây hoè trên thần lực đối với nó giội rửa, cuối cùng tẩy đi ký ức, biến thành một cái không suy nghĩ gì linh hồn.

Phương pháp này nhìn như cùng luân hồi so sánh tương tự, nhưng kỳ thực đã thương tổn bản nguyên linh hồn, chuyển thế đầu thai sau, ngu xuẩn đảo không đến nỗi, thế nhưng khuyết thiếu linh tính, một đời đều sẽ khá bình thường.

Cho nên muốn mở ra cấm chế, nhất định phải cần Tống Tử Nương Nương thần lực.

Sổ sách lật đến trang cuối cùng.

Phía trên chính là Tống Tử Nương Nương đồ án.

Tống Tử Nương Nương trên người mặc đại áo, trước ngực treo có một mặt gương đồng, bên chân có mấy cái đúc từ ngọc, lăn lộn nô đùa búp bê.

Hà Tứ Hải thoáng do dự, đưa tay ở Tống Tử Nương Nương trên đồ án một vệt.

Vô số hơi thở màu xám hướng trên người hắn quấn quanh mà tới.

Hắn quần áo hình tượng cũng thuận theo thay đổi.

Đồng dạng là nguyệt sắc tay áo lớn trường bào, bất quá trên áo choàng có một bộ hoàn chỉnh bách tử đồ.

Ngoài ra, trước ngực đồng dạng treo một mặt gương đồng.

Nhìn qua có chút ngốc, hắn nhớ mang máng trước đây xem qua một cái truyền hình, có cái kẻ ngu si trước ngực liền treo một mặt gương đồng.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ tay một cái để lên bàn "Nhân sâm búp bê" .

Tống Tử Nương Nương thần lực quấn quanh trên nó, cấm chế lập tức bị giải trừ rồi.

Biến thành một cái co quắp thành đoàn bé trai nằm lên bàn.

Phảng phất ngủ bình thường.

Bé trai đại khái cũng là năm, sáu tuổi dáng dấp, khoẻ mạnh kháu khỉnh, cạo cái đầu quả đào, trên cổ tay còn mang một đôi vòng tay bạc, có thể thấy được cha mẹ đối với nó yêu thích.

Hà Tứ Hải đầu tiên là triệt hồi hóa thân, biến trở về chính mình dáng dấp ban đầu, lúc này mới đưa tay ở bé trai trên người nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Bé trai lập tức tỉnh lại, dụi dụi con mắt, bò ngồi dậy đến, một đôi đen lay láy mắt to tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

"Ồ, nguyên lai còn bảo lưu có ý thức?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Xem ra vẫn không có bị Tống Tử Nương Nương tẩy đi ký ức.

"Hóa ra là thần tiên a." Bé trai nhìn Hà Tứ Hải cười nói, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Tròn vo mắt to trắng đen rõ ràng, trong suốt thấy đáy, phảng phất có thể chiếu thấy lòng người bình thường.

Hà Tứ Hải đưa tay ở hắn đầu quả đào trên nhẹ nhàng sờ sờ.

"Ngươi tên là gì?"

"Thần tiên thúc thúc, ta gọi Lâm Ân, năm nay 6 tuổi." Bé trai cao hứng nói.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, nghi hoặc mà hỏi: "Đây là địa phương nào? Ba ba mụ mụ của ta đây?"

"Ngươi không biết trước xảy ra chuyện gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lâm Ân lắc lắc đầu.

Nếu không biết, Hà Tứ Hải cũng sẽ không làm thêm giải thích.

Mà là nói: "Vậy ngươi chết rồi, tại sao không có trở về Minh Thổ a?"

"Ta muốn cùng ba ba mụ mụ cùng nhau đây." Lâm Ân nói rằng.

"Nguyên lai như vậy, sở dĩ ngươi chết rồi, vẫn đi theo ba ba mụ mụ của ngươi phía sau sao?"

Lâm Ân gật gật đầu, tiếp nhíu mày, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Ngày hôm đó mụ mụ muốn đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, ta đi theo nàng phía sau cùng đi rồi, mụ mụ còn mua ta thích ăn tôm hùm gai, ai, đáng tiếc ta ăn không được nha ~" Lâm Ân thở dài, có vẻ rất là khổ sở.

Hà Tứ Hải không có lên tiếng, lẳng lặng chờ hắn nói tiếp.

Lâm Ân sững sờ một lát sau, tiếp tục nói: "Mẹ mua ớt xanh thời điểm, ta ở bên cạnh gọi nàng không muốn mua, ta không thích ăn ớt xanh, nhưng là mụ mụ không nghe được lời của ta nói, ta nói tới nhưng lớn tiếng rồi, sau đó ta liền không biết rồi. . ."

Lâm Ân đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải, chớp một đôi đen lay láy mắt to, phảng phất là đang hỏi.

"Ta vì sao ở chỗ này đây?"

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng Lâm Ân là tao ngộ cùng Uyển Uyển gần như tao ngộ, sở dĩ không hỏi hắn là chết như thế nào, bây giờ nhìn lại cũng không phải.

"Hóa ra là bởi vì không nỡ ba ba mụ mụ, mới không có đi Minh Thổ a, vậy ta giúp ngươi cùng ba ba mụ mụ của ngươi gặp gỡ, trò chuyện có được hay không?"

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật, ngươi không phải nói ta là thần tiên sao? Thần tiên có thể không lừa tiểu hài tử."

Hà Tứ Hải đưa tay đem hắn từ trên bàn ôm xuống.

"Cảm tạ thần tiên thúc thúc."

Lâm Ân cao hứng nói.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta, ba ba mụ mụ của ngươi gọi gì? Nhà ở nơi nào sao?"

"Ừm ~ ba ba ta gọi Lâm Hữu Hoành, mụ mụ gọi Nhậm Lệ Văn, ba ba số điện thoại là 138. . .  mụ mụ số điện thoại là 136. . .  nhà ở Dung Thành. . ."

"Thực sự là thông minh." Hà Tứ Hải tán dương.

"Ngày hôm nay trước ở đây, chờ chuyện của ta hết bận rồi, liền giúp ngươi đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi, có thể không?"

Được

Lâm Ân hưng phấn gật gật đầu.

. . .

Đào Tử sáng sớm rời giường, chuyện thứ nhất chính là chạy đến ngoài cửa, duỗi duỗi cánh tay, vặn vặn rắm rắm, sau đó hít thở sâu một hơi, đầy mũi thơm ngát.

Nơi này thật xinh đẹp a, rất muốn vĩnh viễn ở nơi này a.

Đào Tử ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, ông mặt trời đã rời giường rồi, giống cái thật lớn Đản Hoàng cao cao treo trên bầu trời.

"Ông mặt trời, ngươi hay lắm." Đào Tử hướng nó giơ giơ tay nhỏ.

"Ngươi hay lắm." Bên cạnh bỗng nhiên một cái thanh âm xa lạ nói.

Đào Tử lấy làm kinh hãi, tìm theo tiếng nhìn tới.

"Tiểu đệ đệ, ngươi là ai a? Tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta gọi Lâm Ân, hơn nữa, ta cao hơn ngươi." Lâm Ân nhìn Đào Tử nhón nhón chân nhọn nói.

"Ta năm nay 5 tuổi nha." Đào Tử trở tay chống nạnh phản bác.

"Ta có thể 6 tuổi đây." Lâm Ân đắc ý nói.

Đào Tử gãi đầu một cái, cảm giác chịu thiệt rồi, thế nhưng không liên quan.

Tiếp hiếu kỳ hỏi: "Vậy ngươi tại sao lại ở chỗ này đây?"

Lâm Ân nghe vậy mờ mịt lắc lắc đầu.

"Vậy ngươi có muốn hay không theo ta cùng nhau chơi đùa?" Đào Tử hỏi.

Lâm Ân gật gật đầu, Đào Tử đi lên trước, lôi kéo hắn đi trở về bên trong trang viên.

Xuyên qua khúc chiết hành lang, Đào Tử đi vào phòng khách, mọi người cũng đã lên rồi, rất là náo nhiệt.

Đào Tử đắc ý nói với mọi người: "Các ngươi nhìn, ta nhặt được một cái tiểu ca ca."

Ồ

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chạy tới, tò mò nhìn Lâm Ân.

Điều này làm cho Lâm Ân có chút không dễ chịu, hắn lặng lẽ hướng về Đào Tử phía sau né tránh.

"Lâm Ân, ngươi tới." Hà Tứ Hải đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Thần tiên thúc thúc." Lâm Ân chạy đến Hà Tứ Hải bên người.

"Ba ba ngươi biết tiểu ca ca sao?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Đúng, tối hôm qua mới quen, hắn gọi Lâm Ân, năm nay 6 tuổi." Hà Tứ Hải cho mọi người giới thiệu.

Mọi người mặc dù có thể đều nhìn thấy Lâm Ân, là bởi vì vùng không gian này nguyên nhân, bên trong vùng không gian này có thể người quỷ liên hệ, bản này là Phượng Cửu lập ra quy tắc, Hà Tứ Hải cũng không có thay đổi.

Mọi người tò mò nhìn Lâm Ân, trong lòng có chút nghi hoặc, làm sao đột nhiên thêm ra một đứa bé trai đến.

Bất quá đều là người thông minh, cũng không có mở miệng truy nguyên.

"Đừng sợ, đi theo Đào Tử các nàng làm cái bằng hữu, ngày hôm nay làm cho các nàng mang ngươi khắp nơi vui đùa một chút đi." Hà Tứ Hải sờ sờ trên đầu hắn kia túm mao nói.

hiahia

Nhìn thấy kia túm mao, Uyển Uyển không nhịn được bật cười, cảm giác thật kỳ quái dáng vẻ.

"Đào Tử, các ngươi phải chăm sóc kỹ lưỡng Lâm Ân nha, hắn ngày hôm nay là khách nhân nha." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa nói.

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời đáp một tiếng.

Phảng phất nhận được thần thánh sứ mệnh.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải ở Lâm Ân trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, đem hắn đẩy tiến lên..