Chương 443: Nhiều nhìn thế giới này

Chương 443: Nhiều nhìn thế giới này

Hà Tứ Hải đoàn người từ Phượng Hoàng tập đi ra, liền gặp Ninh Đào Hoa đã chờ ở bên ngoài bọn họ rồi.

Thấy bọn họ đi ra, lập tức đi tới.

Hà Tứ Hải chính muốn nói chuyện, Đào Tử một mặt kinh hoảng chạy tới, lôi kéo Hà Tứ Hải tay nói: "Ba ba, tiểu ca ca không gặp nha, có phải là còn chưa có đi ra?"

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

"Ha ha, nhìn ta lợi hại." Huyên Huyên từ nàng phía sau cái mông vừa sờ, liền lấy ra nàng đèn lồng nhỏ đến, sau đó giơ lên cao đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Theo Dẫn Hồn đăng bị điểm sáng, Lâm Ân lại lại xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai Lâm Ân không phải người.

Đào Tử cũng đã quen, cảm giác trừ bỏ nàng, tất cả mọi người đều có thể xèo không gặp, xèo xuất hiện, sở dĩ cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

Nhìn mấy tên tiểu tử tay cầm tay hướng về dưới núi mà đi.

Hà Tứ Hải vừa theo vừa hướng Ninh Đào Hoa hỏi: "Đã gặp sao?"

Ninh Đào Hoa gật gật đầu.

"Nói cái gì rồi?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Chỉ là đăng ký một hồi, sau đó cho ta phát một cái cái này." Ninh Đào Hoa móc ra một tấm tương tự thân phận một dạng đồ vật đến.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Không nói cái khác sao?"

Ninh Đào Hoa lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta cũng rất nghi hoặc, ta hỏi cùng gặp mặt ta người, hắn nói hắn chỉ là một cái làm việc nhân viên, cụ thể hắn cũng không rõ ràng."

Hà Tứ Hải nghe vậy rơi vào trầm tư, quốc gia phản ứng, là đã biết có bọn họ loại này tồn tại? Vậy thì nắm giữ ra sao thái độ đây?

Hà Tứ Hải không nghĩ ra được, đơn giản cũng là tạm thời để ở một bên, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Hắn tự tin, hiện tại bất luận tình huống thế nào, đều có chút lực tự bảo vệ, quá mức hướng về Phượng Hoàng tập bên trong trốn một chút, ai cũng không làm gì được hắn.

"Ngày hôm nay liền không cần ngươi theo chúng ta rồi, ngươi bận bịu ngươi đi thôi, tự chúng ta đi đi dạo." Hà Tứ Hải đối Ninh Đào Hoa nói.

"Ta. . ." Ninh Đào Hoa muốn nói nàng không chuyện gì.

Nhưng nhìn đến đứng ở một bên, kéo Hà Tứ Hải cánh tay, vẫn không nói chuyện Lưu Vãn Chiếu, đem lời nuốt trở vào.

Nàng lại không phải không nhãn lực kình kẻ ngu si.

Nhìn Ninh Đào Hoa rời đi, Lưu Vãn Chiếu có chút cảm động nói: "Ngươi không cần như vậy."

Hà Tứ Hải nghe vậy, tràn đầy nghi ngờ nói: "Cái gì?"

"Không có gì." Lưu Vãn Chiếu liếc hắn một cái, bĩu môi quay đầu.

Hà Tứ Hải trên mặt lộ ra một cái lờ mờ mỉm cười, nhưng rất nhanh sẽ thu lại.

Quay đầu đối Lưu Trung Mưu đám người nói: "Chúng ta cũng phân công nhau hành động đi, mọi người thật tốt đi đi dạo, buổi chiều liền ở miếu trước dưới cây đào tập hợp."

"Nhưng là bọn tiểu tử làm sao bây giờ?" Tôn Nhạc Dao nhìn về phía đang ở trên chỗ bán hàng rướn cổ lên bọn nhỏ.

"Giao cho ta liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Này sao được đây?" Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh hỏi.

"Không có gì, bọn họ đều thật biết điều." Hà Tứ Hải nói.

"Trước đi dạo đi." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Hắn nhìn ra Chu Ngọc Quyên là không muốn rời đi bên người con gái.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, cũng không phản đối.

Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu hai vợ chồng không muốn tách ra, La Thiên Chí bọn họ cũng không tiện đi rồi, đơn giản mọi người liền đồng thời đi.

"Đúng rồi, Đinh Mẫn, khả năng hay là muốn phiền phức ngươi một chuyện." Hà Tứ Hải nhìn phía trước Lâm Ân bỗng nhiên thầm nghĩ.

"Là muốn tra một hồi hắn sao?" Đinh Mẫn theo Hà Tứ Hải ánh mắt, nhìn về phía trước Lâm Ân.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, rất là vui mừng, này đều sẽ chủ động phát hiện vấn đề rồi.

"Cha hắn gọi Lâm Hữu Hoành. . ." Hà Tứ Hải đem Lâm Ân nói cho tin tức của hắn, nói với Đinh Mẫn một lần.

Đinh Mẫn lấy điện thoại di động ra, vừa nghe vừa nhớ, sau đó trực tiếp phát ra.

"Tin tức cặn kẽ như vậy, rất dễ dàng liền có thể tra được." Đinh Mẫn nói rằng.

Mọi người vừa nói chuyện, vừa đi về phía trước.

Còn không 5 phút đây, Đinh Mẫn điện thoại di động liền vang lên.

"Tra được rồi?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

Đinh Mẫn gật gật đầu.

Nhìn điện thoại di động cảm khái nói: "Lâm Ân là chết vào u sao não ác tính, còn lên quá tin tức, điện thoại di động còn có thể lục soát liên quan với hắn đưa tin, thật đáng tiếc đứa bé này. . ."

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, lấy điện thoại di động ra, đưa vào Lâm Ân tên, quả nhiên tìm thấy được không ít tương quan tin tức.

Lâm Ân mụ mụ Nhậm Lệ Văn Du Châu người, năm 08 thời điểm cùng Dung Thành Lâm Hữu Hoành yêu nhau, sau đó định cư ở Dung Thành.

Bọn họ trừ bỏ Lâm Ân đứa con trai này ở ngoài, còn có một đứa con gái Lâm Dật Hân.

Năm ngoái Lâm Ân bị tra ra rất nghiêm trọng u sao não ác tính, thế là hai vợ chồng mang theo con trai trằn trọc toàn quốc khắp nơi cầu y, nhưng cuối cùng y nguyên không thể cứu vãn Lâm Ân tính mạng.

Lâm Ân chết rồi, hắn. Mụ mụ đem con mắt của hắn hiến cho cho người khác.

Bởi vì Nhậm Lệ Văn cảm thấy con trai con mắt vẫn không có nhìn đủ thế giới này.

Nàng muốn cho con trai mắt to nhiều nhìn thế giới này, nhìn một chút yêu thích đồ vật, đương nhiên, cũng có thể, còn có cơ hội nhìn thấy nàng.

. . .

"Rất vĩ đại một cái mẫu thân." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn gật gật đầu, thần sắc có chút âm u.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nghĩ đến phụ thân ta." Đinh Mẫn đối Hà Tứ Hải không có gì hay ẩn giấu, nói thẳng.

"Hừm, Đinh cảnh quan xác thực là cái người cha tốt, tốt cảnh sát." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy vui vẻ nở nụ cười, cảm giác so với khen nàng còn làm cho nàng hài lòng.

Nhìn nét cười của nàng, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động hỏi: "Ngươi biết, Đinh cảnh quan lúc trước vì sao khiến ngươi không muốn gả cho Diệp Bác Cường sao?"

"Ồ, ngươi biết việc này?" Đinh Mẫn nghe vậy hơi kinh ngạc.

Sau đó phản ứng lại, "Cha ta việc này đều cùng ngươi nói sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Cha ta nói Diệp đại ca nhân phẩm không tốt lắm." Đinh Mẫn nói rằng.

"Đây chỉ là một mặt nguyên nhân." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu đến nhìn về phía Hà Tứ Hải, lộ ra vẻ ngờ vực.

"Còn có nguyên nhân gì khác sao?"

Quả nhiên là làm cảnh sát, cảnh giác tính rất cao.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói: "Nguyên nhân cụ thể, ta hiện tại không thể nói cho ngươi, bất quá ngươi có thể đi thăm dò một chút phụ thân của Diệp Bác Cường, bất quá chỉ có thể trong bóng tối điều tra, tuyệt đối không nên bị hắn biết."

Hà Tứ Hải sở dĩ không nói cho Đinh Mẫn nguyên nhân, sợ nàng biết chân tướng sau đó, không khống chế được tâm tình của chính mình, gây nên Diệp Ích Dương cảnh giác liền không tốt rồi.

Diệp Ích Dương rất hiển nhiên không phải cái gì thiện nam tín nữ, Đinh Mẫn nhưng là nguy hiểm rồi.

Đinh Mẫn nghe vậy khẽ cắn môi, trên thực tế nàng rất muốn hỏi nguyên nhân cụ thể, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống rồi.

Hơn nữa nàng tín nhiệm Hà Tứ Hải, tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích, làm cho nàng điều tra Diệp Ích Dương khẳng định là nguyên nhân.

"Ba ba, nhanh lên một chút đến, nhanh lên một chút đến, cái này lão gia gia thật là lợi hại nha." Đào Tử ở mặt trước hưng phấn vung lên tay nhỏ cánh tay chào hỏi.

"Có đúng không? Làm sao cái lợi hại pháp?" Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu đi tới.

"Lão gia gia sẽ phun lửa đây, oa a ô. . ."

Đào Tử ngước cổ, há to mồm, lung lay đầu nhỏ, một bộ trong miệng phun ra lửa dáng dấp nhỏ.

"Nhanh lên một chút khép lại, cẩn thận con sâu nhỏ bay vào." Hà Tứ Hải đi tới, nâng đỡ cằm của nàng nói.

"Gào gừ. . . Cắn ngươi. . ."

Đào Tử nghịch ngợm một khẩu cắn đi.

Sau đó. . .

Nàng một chiếc răng bỗng nhiên rơi xuống.

(⊙? ⊙).