Chương 444: Sắp chết rồi

Chương 444: Sắp chết rồi

"Ba ba, ta có phải là sắp chết rồi? Chết rồi sau, liền muốn đi tốt địa phương xa, sẽ không còn được gặp lại ba ba rồi, ô ô ô ~" Đào Tử nâng nàng răng nhỏ, một mặt khổ sở.

Cái răng này là Đào Tử hàm dưới răng cửa giữa, cũng chính là chúng ta thông thường nói dưới răng cửa, bởi vì rụng một cái răng, nàng khi nói chuyện, có chút lọt gió.

"Rơi cái răng mà thôi, nào có khuếch đại như vậy, làm sao có khả năng sẽ chết?" Hà Tứ Hải vô ngữ nói.

"Bà nội chính là răng rơi sạch rồi, sau đó chết rồi. . ." Đào Tử phản bác.

Sau đó nhìn trong tay răng nhỏ, một mặt bi thiết, cảm giác mình bắt đầu rụng răng rồi, cách chết cũng không xa rồi.

Nàng còn không muốn chết, nàng không muốn rời đi ba ba, còn có thật nhiều ăn ngon, chơi vui. . .

"Bà nội đó là lão nhân gia, tiểu hài tử làm sao có khả năng sẽ chết?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ hỏi.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Uyển Uyển: (? ? ? )

Lâm Ân: (? ? ? )

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Tiểu hài tử rụng răng nhưng không phải là chuyện xấu, rụng răng đại biểu ngươi lớn rồi." Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm xuống nhìn thẳng Đào Tử nói.

"Lớn rồi?" Lưu Vãn Chiếu lời nói lập tức gây nên Đào Tử hứng thú.

"Đúng, người một đời đều có một lần thay răng, sau khi sinh mọc ra đến răng gọi răng sữa, ngươi cái này liền gọi răng sữa." Lưu Vãn Chiếu cầm lấy nàng lòng bàn tay răng cho nàng nêu ví dụ.

"Răng sữa bóc ra sau đó, ở vị trí ban đầu sẽ mọc ra mới răng, chúng ta gọi nó răng vĩnh viễn, răng vĩnh viễn càng thêm kiên cố, có thể làm cho chúng ta nghiền ngẫm càng thêm kiên cố đồ ăn." Lưu Vãn Chiếu há mồm ra, lộ ra nàng kia một hàng trắng nõn đẹp đẽ răng.

Đào Tử nghe vậy rất hưng phấn, "Càng thêm kiên cố, càng thêm lợi hại sao?"

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu.

"Gào gừ ~ ta muốn ăn một đứa bé." Đào Tử há mồm ra hưng phấn nói.

Huyên Huyên: →_→

Uyển Uyển: →_→

Lâm Ân: →_→

"Được rồi, cái răng này ta trước giúp ngươi thu hồi đến, chờ trở lại chúng ta tìm cái đẹp đẽ hộp thả lên, chờ ngươi hết thảy răng đều đổi lại, chúng ta có thể làm cái răng mô." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Đào Tử nghe vậy vội vàng che miệng nhỏ, có chút bận tâm, còn có thể rồi chứ? Lại rơi sẽ không có a? Nàng còn làm sao ăn đồ ăn?

"Yên tâm đi, mới răng chẳng mấy chốc sẽ dài lên." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đào Tử nghe vậy lúc này mới thoáng yên tâm chút, sau đó bị Huyên Huyên bọn họ kéo đến bên cạnh nhìn một người già làm đường người đi rồi.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải hướng đứng dậy Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, sau đó đem bọc Đào Tử răng khăn tay thu đến chính mình túi áo.

"Hài tử thay răng bình thường là từ sáu tuổi bắt đầu, Đào Tử thay răng hơi hơi sớm chút, sau khi trở về cho nàng ăn nhiều một ít cao Vitamin, cao protein chất cùng bổ canxi thực phẩm." Lưu Vãn Chiếu lại nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Tiểu hài tử rơi cái răng phiền phức như thế sao? Ngẫm lại hắn khi còn bé, thay răng căn bản không ai quản, hoàn toàn chính là dã man sinh trưởng, lúc nào đổi răng chính mình cũng không biết.

"Ngươi đây là vẻ mặt gì, thiếu ngươi vẫn là thần tiên đây, chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi liền xử lý không tốt rồi? Được rồi, được rồi, còn lại đều giao cho ta đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải lộ ra một cái mỉm cười: "Cũng còn tốt có ngươi, bằng không ta cũng không biết làm sao hống Đào Tử, ngươi nhìn nàng hiện tại nhiều hài lòng?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra một cái nụ cười đắc ý, phảng phất đang nói, ngươi rời đi ta không được chứ?

Hà Tứ Hải đồng dạng nở nụ cười.

Hà Tứ Hải từ trước đây thật lâu liền biết một cái đạo lý, hai người cùng nhau, cũng không phải một mực trả giá.

Mà là muốn đối phương cảm giác mình có giá trị tồn tại, cảm giác mình bị cần, tình cảm mới hội trưởng lâu.

"Ba ba, ngươi nhìn cái này thỏ thỏ có phải là rất đáng yêu a?" Đào Tử cầm cái thỏ con đường người chạy tới.

"Rất đáng yêu."

Nắm đường người lão nhân gia tay nghề rất tốt, thỏ con rất sống động.

"Đáng yêu đi." Được ba ba tán đồng, Đào Tử rất vui vẻ.

Sau đó trực tiếp nhét vào trong miệng, cọt kẹt một khẩu, đem đầu thỏ cho cắn.

"Cũng ăn thật ngon." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

. . .

"La đại ca, ta nghe La Hoan nói, các ngươi lần này là đến khảo sát Đào Hoa trấn, chuẩn bị đối với nơi này tiến hành đầu tư khai phá?" Lâm Kiến Xuân cười hướng La Thiên Chí hỏi.

La Thiên Chí nghe vậy liếc mắt nhìn đi ở phía trước La Hoan một mắt, sau đó nói: "Đúng, bất quá không phải ta đầu tư, mà là nhà ta tiểu tử kia đầu tư, đây là hắn cái thứ nhất đầu tư hạng mục."

"Chúng ta đến Đào Hoa trấn, là bởi vì Chu Lan muốn đi ra giải sầu, La Hoan nói nơi này cảnh sắc tốt, chúng ta liền tới xem một chút." La Thiên Chí lại nói.

Bất quá lời này không phải nói cho Lâm Kiến Xuân nghe, mà là nói cho bên cạnh Ninh Đào Hoa nghe.

Vốn tưởng rằng Ninh Đào Hoa chỉ là người bình thường, như vậy bọn họ đầu tư tự nhiên cần nhiều phương diện tổng hợp cân nhắc.

Mà hiện tại đây, nhắm mắt lại ném liền xong việc rồi, thiếu cũng là thiệt thòi, đối Thiên Hợp tập đoàn tới nói lại không tính được thương gân động cốt, lại nói, món đầu tư này cũng không nhất định liền bồi.

"Như vậy a, La đại ca, ngươi cũng biết, ta chuẩn bị đem Hồng Kông một phần sản nghiệp hướng vào phía trong dời đi, hiện nay trên tay cũng không có thiếu nhàn dư tài chính."

"Ta nhìn Đào Hoa trấn lịch sử gốc gác thâm hậu, có núi có nước, cảnh sắc ưu mỹ, du lịch khai phá, là cực kỳ chất lượng tốt đầu tư hạng mục, nếu như các ngươi Thiên Hợp tập đoàn tài chính nhất thời không tốt quay vòng, ta là có thể đầu tư một phần."

Lâm Kiến Xuân lời này đồng dạng nhìn như nói cho La Thiên Chí nghe, thực tế là nói cho bên cạnh Ninh Đào Hoa nghe.

"Lâm tiên sinh, cảm tạ lòng tốt của ngươi, bất quá chuyện đầu tư, La tổng đã theo chúng ta trao đổi được rồi công việc, thực sự xấu hổ." Ninh Đào Hoa nói rằng.

Ninh Đào Hoa rốt cuộc cùng La Hoan càng quen thuộc một ít, hơn nữa rất nhiều chi tiết song phương đã đạt thành nhận thức chung, chỉ cần ký lên hợp đồng, việc này cũng đã thành, tất nhiên là không tốt làm tiếp biến động.

"Ninh tiểu thư, xế chiều hôm nay nếu như có thời gian, sắp xếp người trực tiếp đem hợp đồng cùng chúng ta kí rồi đi, tài chính từ lâu chuẩn bị đúng chỗ, lập tức tới sổ." La Thiên Chí ở bên cạnh cười nói.

"Ai, như vậy a, vậy thì thật là đáng tiếc rồi." Lâm Kiến Xuân tiếc nuối nói.

Lúc này Uyển Uyển chạy tới.

"Ba ba, cái này bánh bánh ăn thật ngon, cho ngươi ăn đi." Uyển Uyển đem trong tay gặm đến một nửa bánh bột ngô đưa cho Lâm Kiến Xuân nói.

"Có đúng không, kia ba ba có thể phải cố gắng nếm thử, cảm tạ ngươi nha." Lâm Kiến Xuân cười híp mắt nói.

hiahia

"Mẹ, cái này cho ngươi ăn." Uyển Uyển lại đem cái tay còn lại trên kẹo mạch nha đưa cho Chu Ngọc Quyên.

Đồ chơi này quá ngọt rồi, Chu Ngọc Quyên vốn không muốn ăn, nhưng ai bảo là con gái cho nàng đây, thế là cười híp mắt tiếp tới.

Bên cạnh La Thiên Chí cùng Ninh Đào Hoa đều đem ánh mắt nhìn về phía Uyển Uyển.

Chờ nàng rời đi đi tìm Đào Tử bọn họ.

La Thiên Chí quay đầu hướng Lâm Kiến Xuân nói: "Lâm lão đệ, Uyển Uyển tiểu thư cùng Hà tiên sinh là?"

"Hà tiên sinh thiện tâm, thương tiếc nhà ta Uyển Uyển, sở dĩ thu nàng làm một cái chân chạy dẫn đường đồng tử." Lâm Kiến Xuân nhìn phía xa nhảy nhảy nhót nhót, tràn đầy sung sướng nữ nhi nói.

La Thiên Chí nghe vậy, lập tức nói: "Lâm lão đệ, ngươi muốn thật muốn đầu tư, việc này kỳ thực cũng có thể nói chuyện."

Lâm Kiến Xuân nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ..