Chương 445: Về Hợp Châu

Chương 445: Về Hợp Châu

"Các ngươi muốn theo chúng ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hướng La Hoan đám người hỏi.

La Hoan mới vừa muốn nói chuyện, La Thiên Chí liền ở bên cạnh giành nói: "Trở về, đồng thời trở về đi thôi."

La Hoan: "..."

"Ba, ngươi vậy thì khảo sát xong? Hiệp ước đều còn không ký, làm sao liền vội vã mà phải đi về?" La Hoan ngạc nhiên hỏi.

"Đào Hoa trấn vô cùng tốt, món đầu tư này ta rất xem trọng, hơn nữa ngươi cũng lớn hơn, buông tay đi làm, nếu là thật gặp gỡ chuyện gì, nhiều cùng ngươi tỷ thương lượng, ta liền không nhúng tay nhiều rồi." La Thiên Chí lời nói ý vị sâu xa nói.

"Cảm tạ ba ~" La Hoan nghe vậy thật là cảm động.

La Thiên Chí tiếp lại hướng La Vũ Dương bàn giao một phen, sau đó mới đúng Hà Tứ Hải nói: "Vậy thì phiền phức Hà tiên sinh rồi."

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Không phiền toái gì, các ngươi tiên tiến Phượng Hoàng tập đi."

Mọi người nghe vậy, xe nhẹ chạy đường quen đi vào Phượng Hoàng tập.

Uyển Uyển cũng muốn đi vào, lại bị Hà Tứ Hải một cái bắt lại.

"Ngươi liền không nên vào đi rồi, ngươi nếu là cũng đi vào rồi, chúng ta làm sao trở lại?"

hiahia

Lúc này Đào Hoa miếu trước, chỉ còn dư lại Ninh Đào Hoa, La Hoan, La Vũ Dương cùng Đinh Mẫn bốn người.

"Vậy chúng ta hãy đi về trước rồi." Hà Tứ Hải hướng mọi người nói.

"Hà tiên sinh, ta có thể với các ngươi đồng thời trở về sao?" Đinh Mẫn do dự một chút, mở miệng hỏi.

"Ồ, ngươi không lưu lại đến nhiều chơi mấy ngày sao? Ngươi giả hẳn là còn có mấy ngày chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đinh Mẫn gật đầu một cái nói: "Kế tiếp Dương Dương tỷ khẳng định có bận bịu rồi, ta một người ở lại chỗ này cũng không có ý gì, vẫn là trở lại quên đi."

"Được, kia liền theo chúng ta đồng thời trở về đi thôi." Hà Tứ Hải gật đầu đồng ý.

"Dương Dương tỷ, vậy ta hãy đi về trước rồi." Đinh Mẫn hướng La Vũ Dương nói.

"Được rồi, chờ lần sau có cơ hội, chúng ta trở ra chơi đi." La Vũ Dương biết, kế tiếp có được bận bịu rồi.

Nếu như đối Đào Hoa trấn tiến hành du lịch khai phá, có thể không chỉ là đơn giản ký cái hiệp ước liền xong việc, phía sau còn có một đống lớn sự tình cần phải xử lý, rất rườm rà.

Đinh Mẫn đi trở về trong miếu, đem hành lý của nàng lấy ra, cũng đi vào Phượng Hoàng tập.

"Vậy chúng ta đi về trước rồi, hoa đào, rảnh rỗi có thể đi Hợp Châu chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, Hà tiên sinh." Ninh Đào Hoa vội vàng nói.

"Chờ bên này sự tình xử lý xong rồi, ta trở lại tìm ngươi chơi." La Hoan ở bên cạnh nói.

Hà Tứ Hải liếc hắn một cái, sau đó hướng lẳng lặng đứng ở một bên La Vũ Dương gật gật đầu.

Tiếp thu hồi Phượng Hoàng tập, sau đó đối đứng bên cạnh Uyển Uyển nói: "Chúng ta trước về Vấn Tâm Quán."

"Tốt đát."

Uyển Uyển đem tay trái nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay, tay phải trên không trung khẽ vồ hai lần.

Sau đó một kéo Hà Tứ Hải, hai người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ để lại tại chỗ một mặt thán phục ba người.

La Hoan nghĩ đến La Thiên Chí, đột nhiên cảm giác thấy không đúng chỗ nào...

... ...

"Ta đã về rồi."

Uyển Uyển lôi kéo Hà Tứ Hải xuất hiện tại Vấn Tâm Quán bên trong.

"Quỷ đều không một cái, ngươi với ai nói trở về rồi?"

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"hiahia... Ta cùng chính ta nói nha."

Thật là một tiểu tử khả ái.

Hà Tứ Hải đi tới bên cạnh, móc ra Phượng Hoàng tập lệnh bài, một lần nữa đem lối vào cố định đang vấn tâm quán bên trong.

Sau đó đối Uyển Uyển nói: "Ngươi đi vào đem bọn họ gọi ra."

Sau đó chính mình đi tới cửa, đem Vấn Tâm Quán cửa cho mở ra.

Uyển Uyển tiến vào Phượng Hoàng tập, Đào Tử đang ở hướng về đền thờ trên nền đá bò.

Huyên Huyên ở bò một mặt khác, mà Lâm Ân chính ngồi xổm ở trong bụi cỏ, cũng không biết đang làm gì.

Đào Tử đầu tiên nhìn thấy vào Uyển Uyển, tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy đây, làm sao hiện tại mới đi vào?"

Lâm Kiến Xuân bọn họ đang đứng ở một nơi tên là quên ưu tửu lâu trước, nghiên cứu nhà này làm bằng gỗ tửu lâu kiến trúc phong cách, còn có trên đầu cửa quên ưu hai chữ, là xuất từ vị nào mọi người tay.

Nghe thấy Đào Tử âm thanh, bọn họ lập tức quay đầu nhìn lại.

"Ông chủ nói, có thể đi ra ngoài nha." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

"Ồ, về nhà sao? Ta còn muốn lại chơi một hồi đây." Đào Tử có chút thất vọng nói.

hiahia

Uyển Uyển vồ vồ đầu nhỏ, nàng chỉ là một cái loa nhỏ, chỉ là truyền đạt ông chủ.

Lâm Kiến Xuân chờ người đi tới.

Uyển Uyển nhìn thấy bọn họ, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

"Có thể đi ra ngoài sao?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Đào Tử, Huyên Huyên, hai người các ngươi không muốn lại bò, theo chúng ta cùng đi ra ngoài."

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên đem cong lên tiểu thí thí dùng sức hướng lên leo lên Đào Tử cho "Hái" xuống, sau đó lại đem Huyên Huyên cho kéo đi.

Hai cái này không an phận tiểu gia hỏa.

Tiếp quay đầu lại, đối ngồi xổm ở trong bụi cỏ, chính tò mò nhìn bọn họ Lâm Ân nói: "Ngươi cũng theo chúng ta cùng đi ra ngoài đi."

Lâm Ân ngoan ngoãn gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên cùng Đào Tử, xuyên qua đền thờ, tiếp tục đi về phía trước một đoạn, biến mất ở giữa hư không, mọi người vội vàng đều đi theo.

"Ồ? Đây là Vấn Tâm Quán?" La Thiên Chí kinh ngạc nói.

Trước hắn tới hỏi tâm quán, ấn tượng tương đương sâu sắc, sở dĩ bên trong trang trí một mắt liền nhận ra rồi.

Cho dù biết Hà Tứ Hải là thần, có chớp mắt ngàn dặm bản lĩnh, có thể làm tất cả phát sinh ở trước mắt, y nguyên vô cùng kinh ngạc.

La Thiên Chí đi ra Vấn Tâm Quán, ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắp sửa xuống núi tà dương, bên tai nghe thấy Kim Hoa Hồ trấn bên trong quen thuộc giọng nói quê hương, tất cả không thể là giả.

"Lão La."

Chu Lan đi tới kéo lại cánh tay của hắn, nhẹ nhàng đối với hắn lắc lắc đầu.

La Thiên Chí này mới phản ứng được, chính mình có chút thất lễ rồi.

Thế là một lần nữa đi trở về Vấn Tâm Quán đối Hà Tứ Hải nói: "Nếu đã trở về rồi, liền không quấy rầy rồi, chờ có thời gian, ta lại đến bái phỏng ngài."

Hà Tứ Hải gật gật đầu không nói thêm cái gì.

Mà là đối Uyển Uyển nói: "Ngươi cũng cùng ba ba mụ mụ của ngươi về nhà đi."

Được

Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, liền muốn đi kéo Lâm Kiến Xuân.

"Chờ một chút."

Hà Tứ Hải nghĩ tới, đem từ Đào Hoa trấn mang về những kia đồ ăn, cho nàng cho mang một phần trở lại.

"Để cho Đào Tử ăn đi." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

"Nàng nơi nào có thể ăn nhiều như vậy." Hà Tứ Hải kiên trì nói.

Lâm Kiến Xuân cũng là không cự tuyệt nữa.

"Đào Tử gặp lại, Huyên Huyên gặp lại, Lâm Ân gặp lại..." Uyển Uyển cùng mọi người từng cái vung vung tay nhỏ.

Sau đó lôi kéo Lâm Kiến Xuân phu thê biến mất ở Vấn Tâm Quán bên trong.

La Thiên Chí trong lòng vô cùng thán phục, càng là kiên định cùng Lâm Kiến Xuân chiều sâu hợp tác ý nghĩ.

"Tiểu Mẫn, ta gọi điện thoại cho tài xế rồi, một hồi liền lái xe tới đón chúng ta, ngươi theo chúng ta đồng thời đi." Chu Lan hướng đứng thẳng ở một bên Đinh Mẫn nói rằng.

"Không cần làm phiền các ngươi rồi, đợi ta một chút gọi xe trở lại liền được rồi." Đinh Mẫn vội vàng nói, nào dám phiền phức bọn họ.

"Không phiền phức." Chu Lan nói.

Nàng có thể nhớ tới, lúc trước Hà Tứ Hải chính là nàng giới thiệu cho con gái.

"Ta để Vãn Chiếu lái xe đưa nàng, chính các ngươi trở về đi thôi." Hà Tứ Hải bỗng nhiên ở bên cạnh tiếp lời nói.

Hà Tứ Hải sở dĩ khách khí như vậy, là bởi vì Đinh Mẫn thật rất tiện dụng, giúp Hà Tứ Hải không ít việc.

Hắn hi vọng quan hệ như vậy tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Nhưng La Thiên Chí phu thê nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, không khỏi suy nghĩ nhiều.

Đinh Mẫn có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, trái lại là Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh một mặt bình tĩnh, không nhiều lắm phản ứng.

"Không cần làm phiền Lưu tiểu thư rồi." Đinh Mẫn vội vàng nói.

"Không phiền toái gì." Hà Tứ Hải còn chưa nói, Lưu Vãn Chiếu giành nói.

...

"Ba, có chuyện gì?" La Hoan nhận được La Thiên Chí điện thoại hơi kinh ngạc hỏi.

"Các ngươi còn đang Đào Hoa trấn sao?" La Thiên Chí hỏi.

"Đương nhiên, không ở Đào Hoa trấn có thể ở nơi nào?" La Hoan kỳ quái hỏi.

"Kia không sao rồi."

La Thiên Chí trực tiếp cúp điện thoại, lưu lại lơ ngơ La Hoan.

La Thiên Chí nhìn về phía ngoài cửa xe sóng nước lấp loáng Kim Hoa hồ.

Bỗng nhiên đối ngồi ở bên cạnh Chu Lan nói: "Hà tiên sinh Vấn Tâm Quán nhà là thuê sao?"

Chu Lan gật gật đầu,  trước nàng ở Kim Hoa Hồ trấn thuê mặt tiền thời điểm, nghe La Hoan nhắc qua.

"La Hoan lần này bởi vì Hà tiên sinh, mới có thể tìm được như thế chất lượng tốt đầu tư hạng mục, chúng ta còn chưa khỏe tốt cảm tạ Hà tiên sinh đây." La Thiên Chí đột nhiên nói.

Chu Lan nghe vậy lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Việc này còn muốn chờ La Hoan trở về, để hắn tự mình đi." Chu Lan nói.

"Tiểu tử này làm việc lỗ lỗ mãng mãng, ta sợ hắn cho làm hư hại rồi, vẫn là giao cho Vũ Dương đi." La Thiên Chí nói.

Thế nhưng Chu Lan nghe vậy lại lắc lắc đầu.

"Liền bởi vì Hoan Hoan làm việc lỗ lỗ mãng mãng, không có tim không có phổi, sở dĩ hắn thích hợp nhất.".