Chương 446: Tốt nhất mụ mụ (thượng)

Chương 446: Tốt nhất mụ mụ (thượng)

Sáng sớm sáu giờ rưỡi, Lâm Hữu Hoành điện thoại di động đúng giờ vang lên.

Nên rời giường rồi.

Lâm Hữu Hoành ở một nhà ngoại xí đi làm, thu nhập cũng không tệ lắm, bất quá mỗi ngày đúng giờ đúng giờ, một điểm đều không thể tới trễ.

Chờ rời giường, phát hiện thê tử Nhậm Lệ Văn đã lên rồi, đang ở nhà bếp làm bữa sáng.

"Làm sao không ngủ thêm một lát?"

Lâm Hữu Hoành đi tới cửa phòng bếp hỏi một câu.

"Ngủ không được." Nhậm Lệ Văn thuận miệng hồi đáp.

Như vậy đối thoại, hầu như thành bọn họ mỗi ngày sáng tinh mơ thăm hỏi nói.

"Điểm tâm lập tức liền tốt, ngươi đi gọi Hân Đồng rời giường đi." Nhậm Lệ Văn ngẩng đầu lên nói rằng.

Đại khái bởi vì không nghỉ ngơi tốt quan hệ, Nhậm Lệ Văn sắc mặt có vẻ có chút tiều tụy.

Nhìn thê tử dáng dấp, Lâm Hữu Hoành có chút thương tiếc, suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi sắc mặt không tốt lắm, ngày hôm nay liền không muốn mở cửa tiệm rồi, ở nhà nghỉ ngơi một ngày đi."

Lâm Hữu Hoành biết câu nói này tương đương với nói vô ích.

Quả nhiên Nhậm Lệ Văn trực tiếp lắc lắc đầu: "Không có chuyện gì, bận bịu một điểm tốt, ở nhà một mình miễn không được suy nghĩ lung tung."

Nhậm Lệ Văn vừa nói, vừa đem bánh rán từ trong nồi cắp lên đến.

Lâm Hữu Hoành cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào thê tử, từ khi con trai tạ thế sau, nguyên bản sáng sủa thê tử trên mặt đều là ưu sầu, rất hiếm thấy nét cười của nàng, có lúc nhìn từng cái từng cái địa phương ngơ ngác sững sờ, cũng không ai biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Ta đi gọi Hân Đồng rời giường." Lâm Hữu Hoành xoay người rời đi cửa phòng bếp.

Lâm Hân Đồng là bọn họ con gái lớn, năm nay chín tuổi, đang ở trên tiểu học lớp bốn.

Chính là tham ngủ niên kỷ, mỗi ngày buổi tối không muốn ngủ, sáng sớm không muốn lên.

Lâm Hữu Hoành đẩy ra con gái cửa phòng, nhìn về phía giường chiếu vị trí hơi hơi hơi ngẩn ngơ.

Giường chiếu là giường tầng loại kia, con gái ngủ ở giường trên, đầu co trong chăn, chỉ lộ ra một đoạn sọ não ở bên ngoài.

Lâm Hữu Hoành đi tới, đưa tay muốn đánh thức con gái, ánh mắt lại không tự chủ nhìn về phía giường dưới.

Phảng phất nhìn thấy con trai Lâm Ân y nguyên nằm ở trên giường, đem chăn đạp qua một bên, ngưỡng tám bốn xoa nằm ở trên giường ngủ say như chết dáng dấp.

Mà lúc này, trên giường lại trống rỗng, chăn bị chỉnh tề xếp lên, gối nhỏ đặt ở trên chăn, phía trên còn nằm một cái khỉ con màu nâu, đây là con trai yêu nhất, mỗi ngày buổi tối đều muốn dẫn ngủ.

Tuy rằng con trai đã đi rồi có ít ngày, thế nhưng thê tử mỗi lần giúp con gái chuẩn bị đồ vật thời điểm, đều là theo bản năng mà sẽ chuẩn bị hai phần.

Lâm Hữu Hoành lắc đầu, dường như muốn đem cỗ này ưu thương cho vẩy đi ra.

Sau đó chỉnh đốn lại tâm tình, đưa tay đem con gái chăn đi xuống lôi kéo.

Lâm Hân Đồng nhận ra được động tĩnh, mở mắt ra liếc mắt nhìn, rất nhanh lại khép lại, lầm bầm gọi một tiếng ba ba.

"Từng nói với ngươi bao nhiêu lần, ngủ không muốn che lại đầu, như vậy không được, làm sao chính là không nghe đây." Lâm Hữu Hoành nhỏ giọng nói.

Nhưng là rất hiển nhiên, Lâm Hân Đồng căn bản không nghe thấy, tiếp tục ngủ say như chết.

"Rời giường rồi, muốn đến trường rồi, mặt trời nhanh phơi bộ mông rồi."

Lâm Hữu Hoành đưa tay đem Lâm Hân Đồng trên mặt ngổn ngang tóc hướng sau vuốt vuốt, lộ ra trơn bóng cái trán.

Hơn hai năm qua, vì cho con trai chữa bệnh, hai vợ chồng chạy khắp đại giang nam bắc, không khỏi lơ là con gái, trong lòng rất là áy náy.

"Ba ba, ta còn muốn ngủ một hồi." Lâm Hân Đồng mở mắt lần nữa, mơ mơ màng màng nói, sau đó lại đem con mắt cho khép lại rồi.

"Được, vậy ngươi ngủ đi, đợi lát nữa lão sư hỏi đến, Lâm Hân Đồng vì sao không có tới đi học a, ta liền nói, nàng nghĩ ngủ thêm một lát, sở dĩ ở nhà. . ."

Lâm Hữu Hoành lời còn chưa nói hết, Lâm Hân Đồng liền trở mình một cái bò lên.

"Ba ba, ngươi hoại tử rồi." Lâm Hân Đồng trợn mắt lên bất mãn hỏi.

Lần này buồn ngủ một điểm đều không còn.

"Ha, ta chính là một tên đại bại hoại ba ba, nhanh lên một chút rời giường đi, chớ tới trễ rồi." Lâm Hữu Hoành nói rằng.

Sau đó xoay người đem đặt ở cuối giường quần áo thả ở trước mặt của nàng.

"Nhanh lên một chút mặc quần áo tử tế đi ra, ngươi. Mụ mụ chờ chúng ta ăn cơm sáng đây." Lâm Hữu Hoành nói.

Sau đó xoay người đi ra ngoài rồi.

Lâm Hân Đồng bất mãn mà lầm bầm vài câu, nhưng vẫn là ngoan ngoãn mặc vào quần áo đến.

Chờ mặc quần áo tử tế từ trên giường leo xuống, nhìn thấy giường dưới trên khỉ con, một đôi mắt to phảng phất đang nhìn dáng dấp của nàng.

"Làm gì nhìn ta? Ngươi làm sao còn chưa chịu rời giường?" Lâm Hân Đồng hầm hừ nói.

Đưa tay đem nó cầm lấy đến, chuyển cái thân, để nó nằm nhoài trên gối.

"Ngươi bé ngoan ngủ đi, tỷ tỷ đến trường đi rồi." Nói xong xoay người nhảy nhảy nhót nhót ra ngoài phòng.

"Rời giường sao? Hữu Hoành, giúp Hân Đồng bím tóc chải một hồi." Nhìn thấy con gái đi ra, Nhậm Lệ Văn lớn tiếng nói.

"Không muốn, ta muốn mụ mụ giúp ta chải." Lâm Hân Đồng lớn tiếng nói.

"Làm sao, ghét bỏ ba ba chải đến không dễ nhìn sao?" Đang rửa mặt Lâm Hữu Hoành cười nói.

"Đúng, ba ba tay chân vụng về, thường thường kéo đau tóc của ta, hơn nữa chải đến cũng khó nhìn." Lâm Hân Đồng có thể nói một chút mặt mũi cũng không cho.

Nhậm Lệ Văn không có thêm vào hai cha con đề tài, mà là đi tới, cầm lấy lược, yên lặng mà cho Lâm Hân Đồng chải ngẩng đầu lên.

"Ngươi đều chín tuổi rồi, muốn học chính mình chải đầu, cũng không thể sau đó thành đại cô nương rồi, còn muốn mụ mụ giúp ngươi chải đầu chứ?"

Nhậm Lệ Văn động tác rất nhẹ nhàng, cũng rất tỉ mỉ.

"Đúng vậy, ta muốn mụ mụ giúp ta chải một đời, không thể được sao?" Lâm Hân Đồng làm nũng nói.

"Có thể, đương nhiên có thể, mụ mụ cho ngươi chải một đời tóc." Nhậm Lệ Văn khó được nở nụ cười.

Vẫn lưu ý nàng Lâm Hữu Hoành trong lòng thở phào một cái.

Sau đó ngồi vào trước bàn bắt đầu ăn cơm sáng, một hồi hắn liền muốn ra cửa đi làm, thời gian so sánh đuổi.

Chờ Lâm Hân Đồng bím tóc chải kỹ, Lâm Hữu Hoành đã ăn xong điểm tâm.

"Ba ba, tốc độ ngươi thật nhanh nha." Lâm Hân Đồng thán phục nói.

"Ngươi cũng phải nhanh một chút, đến trường chớ tới trễ rồi." Lâm Hữu Hoành đưa tay sờ sờ đầu của nàng, sau đó cầm lấy túi của mình, chuẩn bị đi làm.

"Lão bà, buổi trưa ta đi trong cửa hàng." Lâm Hữu Hoành vừa đổi giày vừa nói.

"Không cần, trong cửa hàng lại thong thả, ngươi mỗi ngày chạy trở về làm gì? Buổi trưa chính mình ở công ty ăn, ăn xong nghỉ ngơi một hồi đi." Nhậm Lệ Văn lắc đầu nói.

"Tốt, ta biết rồi." Lâm Hữu Hoành thuận miệng đáp.

"Ta đi làm rồi."

"Trên đường chậm một chút."

"Ba ba gặp lại."

Lâm Hữu Hoành ra cửa vội vã mà đi làm rồi.

Nhậm Lệ Văn biết, lão công ngoài miệng đáp ứng, buổi trưa nhất định vẫn là sẽ đi trong cửa hàng.

"Nhanh lên một chút ăn, ăn xong còn muốn đọc tiếng Anh." Nhậm Lệ Văn ngồi xuống, đối đem trứng gà không ngừng đâm đến đâm tới nữ nhi nói.

Con gái không quá thích ăn trứng gà, thế nhưng trứng gà có dinh dưỡng, mỗi sáng sớm một cái trứng gà đã thành thông lệ.

Lâm Hân Đồng nghe vậy ngẩng đầu nhìn mụ mụ một mắt, sau đó bắt đầu miệng lớn ăn lên cơm đến.

Nhậm Lệ Văn chính mình cũng phủi đi mấy cái, liền không quá muốn ăn rồi.

"Mẹ." Con gái đột nhiên kêu lên.

"Làm sao rồi?" Nhậm Lệ Văn thả xuống bát đũa nghi hoặc hỏi.

"Ngươi lại cho ta sinh cái đệ đệ đi. " Lâm Hân Đồng nói.

Nhậm Lệ Văn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nha đầu ngốc, nói cái gì ngốc lời đây, nhanh lên một chút ăn cơm sáng."

"Ta mới không ngốc đây, ngươi mỗi ngày đều không vui, tái sinh một cái đệ đệ, ngươi nhất định liền hài lòng rồi." Lâm Hân Đồng cúi đầu, nhìn bát ăn cơm nói.

Nhậm Lệ Văn nghe vậy sửng sốt, sau đó sờ sờ nàng đầu nói: "Ăn đi, ăn xong rồi, mụ mụ đưa ngươi đi học, ngươi không phải luôn luôn ham muốn ăn Pizza sao? Buổi trưa hôm nay mụ mụ cho ngươi điểm cái Pizza, vừa vặn ba ba ngươi cũng ở, chúng ta đồng thời ăn, có được hay không?"

Lâm Hân Đồng ngẩng đầu lên, nở nụ cười.

Mẹ

Ừm

"Ngươi là tốt nhất mụ mụ.".