Chương 447: Tốt nhất mụ mụ

Chương 447: Tốt nhất mụ mụ

"Đi học phải chú ý nghe giảng."

"Mẹ, ta biết rồi."

"Muốn nhiều uống nước."

"Tốt, mụ mụ gặp lại."

Lâm Hân Đồng lắc lắc tay, vội vã mà chạy vào vườn trường.

Còn muốn nói chuyện Nhậm Lệ Văn bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Mãi đến tận nhìn thấy con gái vào cửa trường, Nhậm Lệ Văn mới một lần nữa khởi động xe điện, chuẩn bị đi trong cửa hàng.

Có nhận thức gia trưởng nhìn thấy nàng, dồn dập cùng với nàng chào hỏi.

Nhậm Lệ Văn lộ ra giả tạo nụ cười, từng cái đáp lại.

Nhậm Lệ Văn mở chính là tiệm văn phòng phẩm, cách trường học không xa, nhưng bởi vì phụ cận có mấy nhà rồi, sở dĩ chuyện làm ăn không tính quá tốt, nhưng cũng không tính xấu, rốt cuộc trường học phụ cận, hài tử nhiều, nhu cầu lớn.

Bất quá hiện tại học sinh đều lên khóa rồi, trong cửa hàng tự nhiên không người nào.

Sở dĩ mở tiệm văn phòng phẩm, là bởi vì bác sĩ nói với nàng, con trai con mắt cấy ghép cho một cái không chênh lệch nhiều hài tử.

Cái tuổi này hài tử chính là đến trường niên kỷ.

Nói không chắc ngày nào liền đi vào nàng trong cửa hàng đến mua văn phòng phẩm.

Hắn liền có thể gặp lại được mụ mụ rồi.

Nhậm Lệ Văn mở ra cửa tiệm, dùng khăn mặt ở trong cửa hàng không ngừng mà lau chùi lên, cũng không phải là nàng nhiều chịu khó, chủ yếu là muốn tìm điểm chuyện làm, miễn cho chính mình suy nghĩ lung tung.

Thế nhưng cửa hàng lại lớn như vậy, rất nhanh sẽ bận việc xong.

Nhậm Lệ Văn lấy điện thoại di động ra, có lòng muốn muốn tìm điểm kịch nhìn, nhưng là nhìn cái gì đều cảm thấy nhạt nhẽo.

Sau đó một cách tự nhiên mà điểm mở ra điện thoại di động album ảnh.

"Mẹ, nói nhanh một chút cà, nói nhanh một chút cà, ta ở cho ngươi chụp ảnh đây."

"Dưa hấu ~ "

"Là cà."

"Dưa hấu lớn."

"╭(╯^╰)╮ mụ mụ, ngươi có phải là cố ý theo ta đối nghịch."

"Đúng rồi, mụ mụ chính là cố ý cùng ngươi đối nghịch, ngươi muốn thế nào."

"Ta muốn. . . Ta muốn. . ."

"Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi ngồi xổm xuống, để ta đánh một hồi." Lâm Ân hung manh hung manh nói.

"Ha, nào có người còn có như vậy yêu cầu, bất quá ngươi là con trai của ta, ta liền miễn cưỡng đáp ứng ngươi đi." Nhậm Lệ Văn ngồi xổm người xuống.

Nàng biết, con trai không thể đánh nàng, nhiều nhất tính chất tượng trưng nhẹ vỗ một cái.

Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Ân đem đầu nhỏ tập hợp lại đây, ở trên mặt nàng "Đúng kít" hôn một cái.

Sau đó tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng đầu, ôn nhu nói: "Mẹ muốn ngoan nha."

Thời khắc này Nhậm Lệ Văn tâm đều hòa tan rồi.

Tuy rằng bây giờ nhìn chính là điện thoại di động video, thế nhưng y nguyên không tự chủ lộ ra nụ cười.

Sau đó đưa tay click phát hình phím, lại từ đầu nhìn lên.

Mỗi ngày buổi sáng, nàng trên căn bản đều là như vậy vượt qua.

. . .

"Trước đây ngươi. Mụ mụ mang ngươi đã tới nơi này a?" Hà Tứ Hải đánh giá suy nghĩ trước bảo tháp nói.

Trên tháp mặt có "Định Quang tháp" ba chữ, bất quá bởi vì toàn thân màu trắng, sở dĩ lại gọi nó tháp trắng.

"Tháp trắng?" Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy rất là nghi hoặc.

Nàng biết tháp trắng, lần trước ba ba mụ mụ còn dẫn nàng đến xem tháp trắng đây, bọn họ còn cắt thuyền.

Nhưng là Hạ Kinh tháp trắng cùng cái này tháp trắng hoàn toàn khác nhau.

Bởi vì Uyển Uyển năng lực, cần một cái rõ ràng hình vẽ làm tọa độ định vị, mà tháp trắng làm Dung Thành mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, không thể thích hợp hơn rồi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải ở trên mạng tìm tới một tấm gần nhất đập bức ảnh, bọn họ liền trực tiếp tới rồi.

"Hừm, trước đây mụ mụ mang ta cùng tỷ tỷ đồng thời tới chơi quá đây, chúng ta vẫn còn ở nơi này chiếu rất nhiều tướng." Lâm Ân ở bên cạnh nói rằng.

"Có đúng không? Chờ chúng ta nhìn thấy ngươi. Mụ mụ sau đó, ta lại đến đi dạo." Hà Tứ Hải nói.

"Không vội vã, hiện tại thời gian còn rất sớm đây, chờ buổi trưa tỷ tỷ ta tan học, ba ba ta cũng nghỉ làm rồi, ta liền có thể đồng thời nhìn thấy bọn họ rồi." Lâm Ân nói.

"Thực sự là hiểu chuyện."

Hà Tứ Hải sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn, sau đó kéo nàng cùng Uyển Uyển tuỳ tùng phía trước một bầy du khách, sượt nghe hướng dẫn du lịch giải thích.

Rất nhiều người ra ngoài du lịch, vì tiết kiệm tiền, bình thường cũng không muốn hướng dẫn du lịch, luôn cho là mình có một đôi mắt một đôi đùi, cùng điện thoại di động hướng dẫn đi, muốn hướng dẫn du lịch hoàn toàn là dư thừa, lãng phí tiền.

Trên thực tế không phải như vậy, rất nhiều cảnh điểm không chỉ là con mắt nhìn liền được, đặc biệt là rất nhiều người văn cảnh điểm, cần hướng dẫn du lịch giải thích, mới có thể hiểu rõ sau lưng câu chuyện, hiểu rõ lịch sử.

Đặc biệt là một ít mang hài tử gia trưởng, không muốn vì tiết kiệm tiền mà cưỡi ngựa xem hoa, hoa vài đồng tiền, để hài tử hiểu rõ cảnh điểm sau lưng câu chuyện, chẳng những có giáo dục ý nghĩa, hơn nữa cũng sẽ để hài tử đối cảnh điểm có càng sâu ký ức.

Bất quá bởi vì mang theo hai đứa bé, hơn nữa hướng dẫn du lịch mang đoàn người cũng nhiều, Hà Tứ Hải thuần túy chỉ là tham gia trò vui đi tới nghe xong vài câu.

Rất nhanh sẽ lôi kéo hai thằng nhóc rời đi rồi.

"Mẹ nói, vây quanh tháp trắng chuyển bảy vòng, là có thể tâm tưởng sự thành nha." Lâm Ân nói rằng.

"Muốn thuận kim đồng hồ chuyển bảy vòng mới được." Bên cạnh một vị lão nhân nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, không trách gặp có du khách vây quanh tháp trắng vòng tới vòng lui, hắn còn đang nghi ngờ đây.

"Vậy các ngươi cũng đi thử xem, chúc các ngươi tâm tưởng sự thành." Hà Tứ Hải thả ra hai thằng nhóc nói.

Uyển Uyển đần độn, còn không phản ứng lại, Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, ra hiệu nàng cùng Lâm Ân đồng thời.

Nhìn hai thằng nhóc vây quanh tháp trắng chạy thở hồng hộc, lại một mặt sung sướng dáng dấp, Hà Tứ Hải đưa ánh mắt chuyển qua cao cao tháp thân.

"Thật sự có phật sao?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Hai thằng nhóc rất nhanh chạy trở về.

"Ước nguyện vọng gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahia. . . Ta muốn ăn tôm hùm gai." Uyển Uyển đần độn mà nói.

Xem ra nàng đối đầu lần tỏi dung tôm nhớ mãi không quên.

"Được rồi, ngươi nguyện vọng này, rất nhanh sẽ có thể thực hiện." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng bóp bóp nàng cái mũi nhỏ.

Sau đó hướng bên cạnh Lâm Ân hỏi: "Ngươi ước nguyện vọng gì a?"

Lâm Ân lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

"Ta không ước nguyện nhìn." Lâm Ân nói.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Bởi vì không một chút nào chuẩn, lần trước mụ mụ ước nguyện để ta bệnh nhanh lên một chút tốt, có thể là của ta bệnh một điểm cũng không tốt." Lâm Ân nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc rồi.

Đang lúc này, Lâm Ân kéo Hà Tứ Hải vạt áo.

"Làm sao rồi?"

"Thần tiên đại nhân, Bồ Tát đều là thật sao?"

Lâm Ân hỏi ra Hà Tứ Hải trước nghi vấn.

"Ta nghĩ hẳn là có đi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn gặp qua Đào Thần, gặp qua sơn thần, gặp qua Tống Tử Nương Nương, tuy rằng chưa từng thấy chân chính Bồ Tát, thế nhưng nghĩ đến cũng nhất định là có đi.

"Kia Thần vì sao không phù hộ ta đây? Là bởi vì ta không phải tốt hài tử sao? Ta. . . Ta rất nghe lời." Lâm Ân nhìn Hà Tứ Hải trong đôi mắt tràn đầy oan ức.

Trong suốt mắt to là như vậy đơn thuần vô tà, Hà Tứ Hải không biết hẳn là làm sao trả lời hắn.

Uyển Uyển lặng lẽ kéo Lâm Ân tay, Uyển Uyển là đứa trẻ tốt.

Đây là ông chủ nói, ba ba mụ mụ nói, còn có bà nội nói. . .

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sờ sờ nàng đầu nói: "Ngươi đương nhiên là tốt hài tử, có thể Bồ Tát ngủ rồi, không có nghe thấy nguyện vọng của ngươi, Thần nếu là nghe thấy nguyện vọng của ngươi, nhất định sẽ phù hộ ngươi."

Lâm Ân ngước cổ, tỉ mỉ mà nhìn Hà Tứ Hải.

Bỗng nhiên lộ ra một cái mỉm cười, rất là cao hứng hỏi: "Thần tiên đại nhân, ngươi là Bồ Tát sao?"

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười: "Có thể."

Sau đó không nhiều lại giải thích, mà là nói: "Đi thôi, thời gian cũng không sớm rồi, chúng ta đi tìm ngươi. Ba ba mụ mụ đi."

"Còn có tỷ tỷ."

"Đúng, còn có tỷ tỷ."

"Bọn họ nhìn thấy ta có thể hay không rất vui vẻ?" Lâm Ân hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên sẽ hài lòng."

"Hừm, ta có thật nhiều lời nghĩ nói với bọn họ đây."

"Ta nghĩ, bọn họ nhất định cũng có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

"Ha ha. . ."

Lâm Ân vui sướng nở nụ cười.

Ta gọi Lâm Ân, yêu thích thịt khô, yêu thích Disney, yêu thích biển rộng, yêu thích ba ba, yêu thích tỷ tỷ, còn có trên thế giới tốt nhất mụ mụ. . ..