Chương 448: Tốt nhất mụ mụ (hạ)

Chương 448: Tốt nhất mụ mụ (hạ)

Tuy rằng trường học cách tiệm văn phòng phẩm không xa, thế nhưng Nhậm Lệ Văn y nguyên cưỡi xe điện nhận một chuyến con gái.

Trường học tan học đều là một lớp một lớp đến, Lâm Hân Đồng lớp bốn, ra cửa trường thời điểm, trường học học sinh đã đi rồi một nửa.

Sở dĩ chờ nhận được con gái về tiệm thời điểm, học sinh đều đi mau xong, cũng bởi vậy ít đi không ít chuyện làm ăn.

Bất quá Nhậm Lệ Văn cũng không để ý những này, con trai đi rồi sau đó, nàng hết thảy tinh lực hầu như đều đặt ở trên người nữ nhi rồi.

Hơn nữa học sinh đi dạo tiểu điếm, bình thường đều là buổi chiều đến trường cùng buổi chiều tan học thời điểm tương đối nhiều, buổi trưa về nhà ăn cơm, đều đi được so sánh vội vàng.

Mới vừa đem cửa tiệm mở ra, thức ăn ngoài sẽ đưa đến rồi.

"Oa, ta muốn ăn." Lâm Hân Đồng đưa tay liền muốn mở ra túi.

Nhậm Lệ Văn ở nàng trên mu bàn tay nhẹ vỗ một cái, "Trước làm bài tập, chờ ngươi. Ba ba trở về cùng nhau nữa ăn."

"Ba ba buổi trưa không phải nói không trở lại à?" Lâm Hân Đồng bất mãn mà lầm bầm nói.

"Vậy cũng đợi lát nữa." Nhậm Lệ Văn nói rằng.

Vừa vặn trong cửa hàng đến rồi một cái bạn học nhỏ, đuổi vội vàng tiến lên bắt chuyện.

Lâm Hân Đồng vẫn là rất nghe lời, chỉ có thể từ trong bọc sách móc ra bài tập, đồng thời nhỏ giọng hát nói: "Mẹ là tên đại bại hoại, muốn đem đứa nhỏ đói bụng dẹp dẹp, đói bụng dẹp dẹp nha đói bụng dẹp dẹp. . ."

"Ngươi ở hát những thứ gì?"

Nhậm Lệ Văn đi tới nghe thấy rồi, ở nàng trên đầu gõ nhẹ một hồi, vừa bực mình vừa buồn cười.

"Khà khà."

Lâm Hân Đồng ôm đầu giả ngu.

"Còn không mau nhanh làm bài tập, tất cả đều là làm phiền thời gian."

"Ta lập tức. . . Ba ba." Lâm Hân Đồng hoan hô một tiếng, hướng về ngoài cửa tiệm chạy đi.

Lâm Hữu Hoành mang theo cái túi xuất hiện tại cửa tiệm.

"Không phải nói khiến ngươi buổi trưa không cần trở về sao?" Nhậm Lệ Văn đi tới oán giận nói.

"Khà khà, ngược lại buổi trưa cũng không chuyện gì." Lâm Hữu Hoành cười khúc khích nói.

"Buổi trưa ta đặt trước Pizza, ngươi còn mua cái gì?" Gặp trượng phu cười khúc khích, Nhậm Lệ Văn lại oán giận nói.

"Là trái cây, cho ngươi buổi chiều ở trong cửa hàng ăn." Lâm Hữu Hoành nói.

"Ba ba bất công, vì sao không cho ta ăn?" Lâm Hân Đồng ở bên cạnh lập tức kêu lên.

"Không có, ta mua rất nhiều, có phần của ngươi." Lâm Hữu Hoành nói.

Lâm Hân Đồng nghe vậy hoan hô một tiếng, không thể chờ đợi được nữa mở ra Lâm Hữu Hoành túi trên tay.

Sau đó "Hừ" một tiếng, lập tức nóng giận.

"Rõ ràng là mụ mụ thích ăn quả xoài." Lâm Hân Đồng hầm hừ nói.

"Khà khà, quả xoài ăn thật ngon." Lâm Hữu Hoành nói.

"Ta mới không ăn, ta muốn ăn Pizza." Lâm Hân Đồng xung về tiệm nói.

Lúc này tan học thời gian đã qua, học sinh đều trở lại rồi, nguyên lai huyên nháo mặt đường trên trở nên vắng ngắt, một bóng người cũng không có.

Nhậm Lệ Văn tự nhiên cũng không có gì hay bận bịu rồi, thuận tay cho Lâm Hữu Hoành rót chén nước, sau đó nói: "Dành thời gian ăn cơm đi, ăn cơm xong, nghỉ ngơi một hồi lại đi công ty."

Bởi vì Lâm Hữu Hoành hai đầu chạy, thời gian so sánh chặt, trở về ăn một bữa cơm, trên căn bản không bao nhiêu còn lại thời gian.

Lâm Hân Đồng từ lâu không thể chờ đợi được nữa mở ra hộp.

"Vẫn là nóng đây." Nàng cao hứng nói.

"Vậy ngươi mau thừa dịp nóng ăn đi, Pizza lạnh liền ăn không ngon rồi." Nhậm Lệ Văn ở Lâm Hân Đồng bên người ngồi xuống nói.

Lâm Hữu Hoành bưng cốc, ở các nàng đối diện ngồi xuống.

Nhậm Lệ Văn cầm lấy một khối, trước đưa cho Lâm Hữu Hoành, sau đó mình mới cầm một khối, đến mức Lâm Hân Đồng, đã sớm ăn rồi.

"Oa, Pizza hả, ta cũng muốn ăn."

Đang lúc này, từ bên ngoài chạy vào một đứa bé trai, nằm nhoài bàn bên cạnh, nhón mũi chân, nỗ lực hướng Pizza trong hộp nhìn xung quanh.

Lâm Hữu Hoành cùng Lâm Hân Đồng tất cả đều sững sờ ở, trong miệng cắn Pizza cũng không nhúc nhích.

Mà Nhậm Lệ Văn phản ứng liền so sánh kỳ quái rồi.

Nàng rất tự nhiên đem trong tay Pizza đưa tới nói: "Mẹ khối này cho ngươi ăn đi."

"Cảm tạ mụ mụ." Lâm Ân cao hứng tiếp tới.

"A ô."

Sau đó miệng lớn cắn.

"Không vội vã, từ từ ăn." Nhậm Lệ Văn đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn nói.

Sau đó Nhậm Lệ Văn lúc này mới ngây người rồi, nguyên lai không phải đang nằm mơ.

Mà lúc này bên cạnh Lâm Hữu Hoành cùng Lâm Hân Đồng lại phản ứng lại.

Đặc biệt là Lâm Hân Đồng, bởi vì trong miệng chính ăn một miếng, lập tức sặc đến chính mình, lớn tiếng ho khan lên.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng phải ăn từ từ nha." Lâm Ân ngẩng đầu hướng Lâm Hân Đồng nói.

"Tiểu Ân?" Nhậm Lệ Văn âm thanh run rẩy gọi một tiếng.

"Làm sao rồi, mụ mụ?" Lâm Ân ngẩng đầu lên.

Trong miệng còn nhồi đầy đồ ăn.

Ngồi ở đối diện Lâm Hữu Hoành nhẹ nhàng cầm trong tay Pizza thả xuống, sau đó run rẩy bưng chén lên, miệng lớn uống một hớp.

Sau đó từ đầu lưỡi vẫn nóng đến yết hầu, nóng cho hắn nước mắt nhắm ở ngoài lăn.

Hắn hiện tại có thể khẳng định, chính mình không phải đang nằm mơ.

"Tiểu bảo bối, ngươi. . . Ngươi trở về nhìn mụ mụ sao?"

Nhậm Lệ Văn đem Lâm Ân ôm vào trong lòng, lời nói run rẩy hỏi.

Đang lúc này, bỗng nhiên lại có một cái tiểu cô nương xuất hiện tại trước bàn, cùng vừa nãy Lâm Ân gần như động tác, nhón mũi chân, nỗ lực hướng trong hộp nhìn xung quanh.

"Mẹ, ta có thể xin Uyển Uyển tỷ tỷ ăn một khối sao?" Lâm Ân hướng Nhậm Lệ Văn hỏi.

"Há, tốt." Nhậm Lệ Văn theo bản năng mà đáp ứng một tiếng.

Nàng lúc này đại não đã mất đi suy nghĩ.

Tốt vào lúc này, ngồi ở phía đối diện Lâm Hữu Hoành cuối cùng tỉnh lại, hắn đầu tiên là cầm một khối Pizza đưa cho Uyển Uyển.

Sau đó hướng Lâm Ân hỏi: "Tiểu Ân, ngươi. . ."

Hắn không biết hẳn là làm sao hỏi.

"Đệ đệ, ngươi không phải đã chết rồi sao?" Lúc này lấy lại sức được Lâm Hân Đồng ở bên cạnh hỏi.

Lâm Hân Đồng rốt cuộc cũng là hài tử, có cái gì thì nói cái đó.

"Ha ha, đúng rồi, ta chết rồi nha." Lâm Ân vui vẻ nói.

Phảng phất chết rồi không phải hắn như vậy.

"Lừa người, ngươi chết rồi, làm sao vẫn còn ở nơi này?" Lâm Hân Đồng lập tức nói.

"Bởi vì ta là quỷ nha, ô ô ô. . . Ta muốn doạ ngươi nha. . ."

Lâm Ân liếc mắt, lè lưỡi, giả trang cái mặt quỷ, sau đó chính mình khanh khách nở nụ cười.

Lúc này Lâm Hữu Hoành đã từ trên ghế đứng lên đến, đi tới, ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ suy nghĩ trước bé, phảng phất ở xác nhận trước mắt đúng là con trai của hắn.

"Tiểu Ân ~ "

Nhìn trước mắt cùng trong ký ức hoàn toàn tương tự con trai, Lâm Hữu Hoành càng nuốt gọi một tiếng.

"Ba ba."

Lâm Ân cắn một cái Pizza, đáp một tiếng.

"Tiểu Ân, nguyên lai ngươi không có chết, không hề rời đi mụ mụ, mụ mụ mơ một giấc mơ, mơ tới tiểu Ân rời đi ta, có thể đem mụ mụ thương tâm chết rồi đây." Nhậm Lệ Văn vuốt nhẹ Lâm Ân gò má, đầy mặt hưng phấn nói.

"Đệ đệ rõ ràng chết rồi nha, ngươi mới không có nằm mơ." Lâm Hân Đồng ở bên cạnh nói rằng.

"Không có, không có, đệ đệ ngươi mới không có chết, ngươi nhìn hắn liền ở ngay đây, liền ở ngay đây, các ngươi đều nhìn thấy có đúng hay không, hắn còn có thể nói với chúng ta, ta còn có thể mò đến hắn. . ." Nhậm Lệ Văn lớn tiếng nói.

Mẹ

Lâm Ân đình chỉ ăn Pizza, nhìn Nhậm Lệ Văn gọi một tiếng.

"Làm sao rồi, tiểu Ân, ngươi không thích ăn Pizza sao? Ngươi muốn ăn cái gì, mụ mụ mua cho ngươi." Nhậm Lệ Văn trợn to suy nghĩ tình nói.

Phảng phất sợ sệt chính mình một cái chớp mắt, con trai liền lại biến mất bình thường.

Lâm Ân lắc lắc đầu, sau đó thần sắc chán nản nói: "Ta chết rồi đây."

Sau đó nước mắt từ trong viền mắt lăn xuống dưới đến.

"Thế nhưng. . . Thế nhưng ta không nỡ ba ba, không nỡ tỷ tỷ, không nỡ mụ mụ, mụ mụ ngươi tốt nhất nha, ta bỏ không được rời, ta vẫn đi theo phía sau ngươi đây, nhưng là ngươi không nhìn thấy ta, cũng không nghe thấy lời ta nói. . ."

Lâm Ân oa khóc lớn lên.

Bên cạnh Uyển Uyển trong miệng ngậm lấy một khối Pizza, nghe vậy ngơ ngác mà nhìn Lâm Ân, mắt to dần dần mà cũng đỏ lên.

Thân thể nàng lui về phía sau lùi, phảng phất muốn tìm một cái có thể dựa vào địa phương.

Sau đó đụng vào người phía sau, nàng xoay người nhào tới người sau lưng trong lồng ngực..