Chương 449: Chọn mụ mụ

Chương 449: Chọn mụ mụ

"Được rồi, đừng khổ sở rồi, tất cả không đều tốt lên sao? Có đúng hay không?" Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển ôm lấy đến, nhẹ nhàng đánh nàng non mềm lưng.

"Ồ, ngươi là ai?"

Lâm Hữu Hoành nghe thấy âm thanh, quay đầu nhìn thấy đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải, kinh ngạc đứng dậy.

Hắn hai mắt đỏ chót, cố nén nước mắt, cho tới khi nói chuyện đều có chứa tiếng rung.

Nếu như nói vừa nãy tiểu cô nương là tiểu Ân bằng hữu, như vậy lớn như vậy một người, e sợ không thể dùng tiểu Ân bằng hữu có thể giải thích được.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, dẫn độ tâm nguyện chưa xong vong hồn."

Hà Tứ Hải chỉ tay một cái bày ra ở trên quầy Dẫn Hồn đăng.

Theo Dẫn Hồn đăng tắt, nguyên bản bị Nhậm Lệ Văn ôm vào trong lòng Lâm Ân, chớp mắt biến mất ở mọi người trước mắt.

"Tiểu Ân, tiểu Ân. . . ?" Nhậm Lệ Văn tay làm luống cuống kêu lên.

"Ngươi ở đâu, nhanh lên một chút đi ra, nhanh lên một chút đi ra." Nàng phát rồ giống như tìm kiếm khắp nơi.

Lâm Hữu Hoành đuổi vội vàng tiến lên giữ nàng lại, Lâm Hân Đồng ở bên cạnh có chút không biết làm sao, nước mắt đã bắt đầu ở trong viền mắt đảo quanh.

Nhưng là tiệm văn phòng phẩm lại lớn như vậy, một mắt liền có thể xem rốt cục, nơi nào có thể giấu đi ở người.

Đại khái vừa nãy Hà Tứ Hải lời nói nàng cũng nghe được rồi, làm ánh mắt quét đến Hà Tứ Hải thời điểm, nàng phảng phất phản ứng lại.

Trực tiếp bịch một tiếng liền quỳ gối Hà Tứ Hải trước mặt.

"Van cầu ngươi, đem tiểu Ân còn cho ta, đem tiểu Ân còn cho ta, để ta làm cái gì đều được, van cầu ngươi, van cầu ngươi. . ." Nhậm lệ hà hướng Hà Tứ Hải dập đầu nói.

Lâm Hữu Hoành luống cuống tay chân đi đỡ thê tử, đồng thời một đôi mắt lại tràn đầy cầu xin nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải trong lòng thở dài một tiếng, đưa tay một lần nữa đốt đặt ở trên quầy Dẫn Hồn đăng.

Theo Dẫn Hồn đăng thắp sáng.

Còn đang dập đầu Nhậm Lệ Văn, lập tức đánh vào một cái thân thể mềm mại trên.

Định thần vừa nhìn, không đúng là mình con trai Lâm Ân, còn có thể là ai.

Mẹ

"Tiểu Ân ~ "

Nhậm Lệ Văn một cái đem hắn cho ôm vào trong lòng, chỉ lo chính mình một buông tay, hắn lại lần nữa không gặp bình thường.

"Mẹ, ngươi đau không?" Lâm Ân nhìn Nhậm Lệ Văn đỏ chót cái trán hỏi.

"Mẹ không đau, mụ mụ không đau, tiểu Ân, không nên rời đi mụ mụ, không nên rời đi mụ mụ, mụ mụ không nỡ ngươi, không nỡ ngươi a. . ." Nhậm Lệ Văn ôm chặt Lâm Ân, nghẹn ngào nói.

"Mẹ, ta giúp ngươi thổi thổi một hơi, thổi thổi một hơi ngươi liền không đau rồi." Lâm Ân nói rằng.

Sau đó miết miệng nhỏ, tiến đến Nhậm Lệ Văn cái trán trước, "Vù vù" thổi.

Ấm áp, ôn nhu. . .

Nhậm Lệ Văn thậm chí có thể ngửi được trên người con trai cỗ kia mùi vị đặc hữu.

Tất cả là chân thực như thế.

Con trai làm sao có khả năng sẽ chết cơ chứ?

"Mẹ không khóc nha, mụ mụ ngoan." Lâm Ân ở Nhậm Lệ Văn trên gương mặt hôn một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng đầu nói.

Động tác quen thuộc, phảng phất để Nhậm Lệ Văn thần trí một lần nữa trở lại trên người mình.

Nàng lau một cái nước mắt, ôm Lâm Ân đứng lên đến, sau đó nhìn về phía đứng ở đối diện Hà Tứ Hải nói: "Này. . . Vị tiên sinh này, van cầu ngươi, có thể nói với chúng ta dưới, nhà chúng ta Lâm Ân hắn sao rồi? Ngài có yêu cầu gì, ngài cứ việc nói."

"Đúng, chỉ cần có thể đem nhà chúng ta Lâm Ân trả cho chúng ta, ngươi ra sao yêu cầu, chúng ta đều đáp ứng." Lâm Hữu Hoành ở bên cạnh lập tức nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh trên bàn Pizza hỏi: "Ta cũng đói bụng đây, các ngươi có thể mời ta ăn một khối Pizza sao?"

Vẫn ở bên cạnh nghe Lâm Hân Đồng lập tức nắm lên một khối Pizza, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt, đầy mặt ước ao nói: "Cho ngươi ăn."

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay nhận lấy.

Sau đó ở mọi người chú ý dưới, ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống, thuận tay còn đem trong lồng ngực Uyển Uyển để xuống.

"Nhân lúc nóng ăn, lạnh liền ăn không ngon rồi." Hắn nói với Uyển Uyển.

Mọi người ngơ ngác mà nhìn hắn.

"Đều ngồi đi, đồng thời ăn, chúng ta tâm sự." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng là mọi người y nguyên sững sờ mãng dáng dấp.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Lâm Ân, khiến ngươi. Ba ba mụ mụ ngồi xuống đi."

Lâm Ân nghe vậy, giẫy giụa muốn từ trên người Nhậm Lệ Văn xuống.

"Ba ba, mụ mụ, thần tiên đại nhân muốn cùng các ngươi trò chuyện."

"Thần tiên sao?" Lâm Hữu Hoành trong lòng nghi hoặc nghĩ.

Sau đó lôi kéo thê tử cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống.

Mà từ mụ mụ trong lồng ngực xuống Lâm Ân, cầm lấy trên bàn vừa nãy chính mình ăn khối kia Pizza.

Lại cầm lấy Lâm Hân Đồng ăn khối kia Pizza, đưa cho nàng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đồng thời ăn đi."

"Ừm ~" Lâm Hân Đồng cao hứng tiếp tới.

Sau đó nói: "Tiểu Ân, ta rất muốn ngươi đây."

Lâm Ân nghe vậy lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, "Khà khà, ta cũng nghĩ tỷ tỷ đây, ta muốn cùng tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, muốn cùng tỷ tỷ trò chuyện, nhưng là các ngươi đều không nhìn thấy ta. . ."

Nhìn thấy mặt tươi cười con trai, hai vợ chồng thần sắc trở nên hoảng hốt.

"Ta vừa nãy đã nói qua rồi, ta là Tiếp dẫn nhân rồi, chức trách của ta là dẫn độ vong hồn. . ."

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, đặt ở trên quầy Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, các ngươi mới có thể nhìn thấy Lâm Ân."

Nghe nói Hà Tứ Hải giải thích sau đó, hai vợ chồng ngơ ngác sững sờ.

Cuối cùng trái lại là Nhậm Lệ Văn đầu tiên tỉnh lại, nàng lau một cái khóe mắt nước mắt, đối Lâm Ân vẫy vẫy tay.

"Tiểu Ân, đến mụ mụ nơi này đến."

Nhậm Lệ Văn âm thanh rất nhẹ, rất ôn nhu.

"Mẹ." Lâm Ân đi tới ngước cổ nhìn nàng.

Nhậm Lệ Văn nâng lên khuôn mặt nhỏ của hắn, nhẹ nhàng đem hắn mặt trên khóe môi ngấm dầu xoa xoa.

Trong đôi mắt ngậm lấy nước mắt hỏi: "Tiểu Ân, mụ mụ đem con mắt của ngươi hiến cho cho những khác bạn nhỏ, ngươi quái mụ mụ sao?"

Lâm Ân lắc lắc đầu, lớn tiếng nói: "Không trách mụ mụ."

"Tạ. . . Cảm tạ. . ." Nhậm Lệ Văn nước mắt cuối cùng không nhịn được, theo gò má cuồn cuộn mà xuống.

Lâm Hữu Hoành bụm mặt, đem đầu chôn ở trong lòng bàn tay.

Lâm Hân Đồng khổ sở nghẹn ngào, gặm trong tay Pizza, đột nhiên cảm giác thấy Pizza không một chút nào ăn ngon rồi.

Nhậm Lệ Văn nâng Lâm Ân gò má, khom người, đem trán của chính mình nhẹ nhàng chống đỡ ở trên trán của hắn.

Sau đó hỏi: "Kia, ngươi có thể nói cho mụ mụ, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?"

Lâm Ân nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mờ mịt.

"Ngươi chết rồi, chuyện muốn làm nhất là cái gì?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhắc nhở.

"Ta chuyện muốn làm nhất, chính là chờ ở mụ mụ bên người, bởi vì ngươi là tốt nhất mụ mụ, ta không muốn rời đi mụ mụ."

"Mẹ cũng là, mụ mụ cũng là, tiểu bảo bối của ta, tiểu bảo bối của ta. . ." Nhậm Lệ Văn thật chặt ôm con trai.

Nghe thấy thê tử tiếng khóc rống, Lâm Hữu Hoành giơ lên chôn ở bàn tay bên trong mặt, trên mặt của hắn đã ướt một mảnh.

Hắn đứng dậy, hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống đến, cầu khẩn nói: "Tiếp dẫn đại nhân. . . Thần tiên đại nhân, có thể làm cho con trai của ta lưu ở bên cạnh ta sao? Điều kiện gì chúng ta đều đồng ý đáp ứng."

"Ai, ngươi có nghĩ tới hay không, không còn Dẫn Hồn đăng, các ngươi không nhìn thấy hắn, cũng nói với hắn không được lời, một thân một mình hắn, sẽ là cỡ nào cô đơn sao?" Hà Tứ Hải đưa tay đem hắn nâng dậy đến nói.

Lâm Hữu Hoành nghe vậy ngây người rồi, hắn có lòng muốn muốn cho "Thần tiên đại nhân" đem Dẫn Hồn đăng bán cho hắn, nhưng lý trí nói cho hắn, ý nghĩ như thế hoàn toàn không thiết thực.

Mà Nhậm Lệ Văn chỉ có thể ôm con trai lên tiếng khóc rống.

Ở tử vong trước mặt, bất luận người nào đều rất bất lực.

"Lâm Ân, ngươi tới." Hà Tứ Hải hướng về Lâm Ân vẫy vẫy tay.

Nước mắt lụi lung Nhậm Lệ Văn nhẹ nhàng thả ra con trai, đầy mặt hi vọng nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Thần tiên đại nhân." Lâm Ân đi tới, giơ lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn nói rằng: "Nếu như có kiếp sau, ngươi còn nguyện ý nàng làm ngươi. Mụ mụ sao?"

Lâm Ân lau nước mắt, gật gật đầu.

"Hừm, bởi vì nàng là chính ta chọn mụ mụ, nàng là tốt nhất mụ mụ. . .".