Chương 450: Ấm áp buổi chiều

Chương 450: Ấm áp buổi chiều

"Vậy các ngươi chuẩn bị tái sinh một lần Lâm Ân sao?" Hà Tứ Hải hướng hai vợ chồng hỏi.

"Đương. . . Đương nhiên."

Hai vợ chồng một mặt vui mừng nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Người chết rồi biến thành quỷ, quỷ về Minh Thổ, đi qua cầu Nại Hà, xuyên qua Vong Xuyên Hà, tẩy đi trước kia ký ức, mới có thể vào luân hồi."

"Bất quá như vậy, cuối cùng nhà ai sinh con trai tăng miệng, chỉ có trời biết rồi."

"Sở dĩ nếu như lại vào luân hồi, lại từ đầu làm nhà các ngươi hài tử, xác suất quá thấp, trừ phi là Địa Phủ Minh Quân bóp méo luân hồi."

Lâm Hữu Hoành hai vợ chồng nghe vậy, trong lòng tràn đầy thấp thỏm.

"Kia. . . Vậy nhất định còn có những biện pháp khác có đúng hay không?"

Lâm Hữu Hoành nhìn Hà Tứ Hải, đầy mặt cầu xin cùng chờ đợi vẻ.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Nếu là hết cách rồi, ta cũng sẽ không nói với các ngươi nhiều như vậy rồi."

"Nếu luân hồi không được, như vậy liền không vào luân hồi." Hà Tứ Hải nói.

"Kia. . . Vậy này đối tiểu Ân có không có ảnh hưởng gì?" Nhậm Lệ Văn ở bên cạnh tràn đầy thấp thỏm hỏi.

"Ảnh hưởng khẳng định là có, thế nhưng vấn đề không lớn, một mặt là bởi vì Lâm Ân niên kỷ còn nhỏ, mặt khác hắn y nguyên ở nhà các ngươi, sở dĩ bất luận từ sau đó trưởng thành cùng mặt tình cảm tới nói, ảnh hưởng đều khá là nhỏ."

"Bất quá, tiền đề ta nhất định phải niêm phong lại ý thức của hắn, chỉ bảo lưu bản năng sinh tồn, chờ hắn sinh ra sau đó, ta lại cho hắn mở ra." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ Lâm Ân tiểu đầu nói.

"Là. . . Vì sao?" Lâm Hữu Hoành ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

"Đem ngươi nhốt tại nhỏ hẹp ẩm ướt địa phương mấy tháng, ngươi có thể thụ được không?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Lâm Hữu Hoành không nói lời nào.

Xác thực không chịu được, ở có hoàn chỉnh ý thức tình huống, thời gian dài như vậy, phỏng chừng không có mấy người có thể thụ được.

Bằng không ngục giam cũng sẽ không có cấm đoán loại hình phạt này.

Mà cái này cũng là vì sao Tống Tử Nương Nương muốn tẩy đi linh hồn ký ức một trong những nguyên nhân.

Hà Tứ Hải móc ra sổ sách, lật đến Tống Tử Nương Nương một trang kia, tay ở phía trên nhẹ nhàng một vệt.

Vô số hơi thở màu xám bốc lên mà ra, hướng trên người hắn quấn quanh mà trên.

Hắn chớp mắt biến thành thân mang nguyệt sắc tay áo lớn trường bào, trên áo choàng vẽ có bách tử đồ, ngực treo gương đồng hình tượng.

Mọi người không gì sánh được ngạc nhiên nhìn hắn.

"Như vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?" Hà Tứ Hải hướng Lâm Ân hỏi.

Lâm Ân nghe vậy, quay đầu lại nhìn về phía ba ba mụ mụ, vừa nhìn về phía tỷ tỷ.

Nhậm Lệ Văn gật gật đầu, cho con trai một cái ánh mắt khích lệ.

Trên thực tế trong lòng chính nàng cũng là vô cùng thấp thỏm cùng bất an, tay theo bản năng mà nắm lấy đứng bên cạnh Lâm Hữu Hoành cánh tay, nắm đến xương ngón tay trắng bệch.

Lâm Ân phảng phất chịu đến cổ vũ, về lại đây nặng nề gật gật đầu.

Hà Tứ Hải đưa tay hướng về Lâm Ân trên đầu nhẹ nhàng một vệt.

Tống Tử Nương Nương đặc hữu thần lực đem ý thức của hắn tất cả đều bao bọc lên.

Mất đi ý thức Lâm Ân ngã về đằng sau, Lâm Hữu Hoành kinh ngạc thốt lên một tiếng tiến lên muốn dìu hắn.

Nhưng vào lúc này một cỗ màu xám khí tức quấn quanh ở Lâm Ân trên người.

Lâm Ân thân thể nổi giữa không trung, đồng thời càng co càng nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái cong lên thân thể, rơi vào trạng thái ngủ say đáng yêu tiểu oa oa dáng dấp.

Theo Hà Tứ Hải chỉ tay một cái, bay vào Nhậm Lệ Văn trong bụng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhậm Lệ Văn xoa xoa bụng của chính mình, tràn đầy nghi hoặc, nàng cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác.

"Ồ, mụ mụ, ngươi trở nên tốt tinh thần." Lâm Hân Đồng lại ở bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Khoảng thời gian này bởi vì Lâm Ân tạ thế, dẫn đến tâm thần tiều tụy Nhậm Lệ Văn, lúc này lại tươi cười rạng rỡ, tinh thần sáng láng.

Này kỳ thực rất bình thường, đây là sinh sức mạnh, hoặc là nói sức mạnh của sinh mệnh, cũng là Tống Tử Nương Nương đặc hữu năng lực.

Mỗi người từ sinh ra bắt đầu, loại sức mạnh này liền ở trong người sinh ra, trợ giúp nhân thể các loại bộ phận sinh trưởng, mãi cho đến sau khi trưởng thành, nguồn sức mạnh này mới tiêu hao hầu như không còn.

Tất cả mọi người trong cuộc đời chỉ có một lần cơ hội như vậy, thế nhưng mẫu thân nhưng là ngoại lệ.

Làm mẫu thân trong bụng có cái tiểu sinh mệnh đang chầm chậm trưởng thành thời điểm, mẫu thân đồng dạng sẽ phải chịu nguồn sức mạnh này thoải mái, cho đến sinh ra sau đó một quãng thời gian rất dài đều có lưu lại.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều bản thân thân thể không được, hoặc là các loại thói xấu vặt mẫu thân, chỉ cần ở trong tháng trong lúc điều trị thoả đáng, những này nguyên bản không thể xoay chuyển vấn đề, toàn đều biến mất rồi.

Hà Tứ Hải thu hồi tống tử trạng thái, biến trở về dáng dấp ban đầu, sau đó đứng dậy.

Còn đang sững sờ Lâm Hữu Hoành phản ứng lại, vội vàng nói: "Cảm tạ thần tiên đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân. . ."

Đang khi nói chuyện liền hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống.

Hà Tứ Hải ngăn cản hắn nói: "Thiện hữu thiện báo, liền giống như Lâm Ân nói một dạng, hắn có cái tốt nhất mụ mụ."

Hà Tứ Hải hiện tại có chút rõ ràng, vì sao lúc trước Tống Tử Nương Nương bị Thiên đạo tiêu diệt, hắn thù lao chỉ có là Lâm Ân, phải biết lúc trước cây hoè trên "Quả Nhân sâm" ít nhất hơn trăm cái.

Có lẽ nói không phải vô tình, chỉ có điều mượn hắn tay, đem Lâm Ân trả lại thôi.

"Ta cho ngươi biết một mã số, chờ hài tử sinh ra sau đó, ngươi gọi điện thoại cho ta, ta mở ra phong ấn, tỉnh lại ý thức của hắn."

"Ồ. . . Tốt." Lâm Hữu Hoành cuống quít từ trong quầy lấy giấy bút.

Hà Tứ Hải đem dãy số đọc một lần, Lâm Hữu Hoành vội vàng nhớ rồi, lại niệm mấy lần ở trong lòng nhớ kỹ.

Sau đó mới hơi nghi hoặc một chút hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Vấn đề gì?"

"Lâm Ân nếu như không mở ra phong ấn, hắn sẽ như thế nào?"

"Hắn sẽ một đời ngu xuẩn."

"Kia mở ra sau, đối với hắn thần trí sẽ không có ảnh hưởng gì chứ?" Lâm Hữu Hoành thấp thỏm hỏi.

"Không chỉ sẽ không ảnh hưởng, ngược lại sẽ trời sinh thông tuệ." Hà Tứ Hải cười nói.

Vậy đại khái chính là Phật môn nói tới túc tuệ, chỉ có điều Lâm Ân chỉ có sáu tuổi, không có bao nhiêu tích lũy.

Nhưng chuyện này cũng không hề có thể đại biểu cái gì.

Nếu như nói sống thêm mấy năm, liền có ưu thế, đây chẳng phải là nói lớn tuổi, đều so tuổi nhẹ mạnh, không đạo lý này.

"Được rồi, việc này đã xong, ta nên cáo từ." Hà Tứ Hải cầm lấy trên bàn Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Uyển Uyển liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Thần tiên đại nhân. . ." Đang lúc này, Nhậm Lệ Văn gọi hắn lại.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

"Ta. . . Chúng ta phải làm sao cảm tạ ngài? Cảm tạ ngài vì chúng ta nhà Lâm Ân, vì chúng ta chỗ làm tất cả, chúng ta hẳn là làm sao báo đáp ngài?" Nhậm Lệ Văn một mặt chân thành nói.

"Cảm tạ sao?" Hà Tứ Hải nở nụ cười.

"Dựa theo Tiếp dẫn nhân quy củ, ta trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, người chết giao cho ta thù lao, nhưng là. . ."

Bởi vì nói chính xác Lâm Ân cũng không phải hắn "Khách hàng" mà là thuộc về hắn "Thù lao" .

Chỉ có điều hiện tại hắn đem cái này "Thù lao" đưa cho những người khác thôi, thế nhưng tâm tình lại bất ngờ khoan khoái.

Hà Tứ Hải bên trái sau nhìn một chút, thả ra Uyển Uyển, đưa tay nhấc lên trên bàn kia túi quả xoài.

Sau đó nói: "Một túi quả xoài, hai khối Pizza, các ngươi đã giao cho ta tốt nhất thù lao rồi."

"Uyển Uyển, đi rồi, dẫn ngươi đi ăn tôm hùm gai." Hà Tứ Hải đi ra ngoài cửa, đồng thời bắt chuyện Uyển Uyển nói.

"Tốt ~" Uyển Uyển cao hứng đáp một tiếng.

Vội vàng bước chân ngắn nhỏ đuổi theo, chủ động kéo Hà Tứ Hải tay.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì?

Quay đầu lại, hướng về Nhậm Lệ Văn bụng lắc lắc tay nhỏ.

"Lâm Ân gặp lại ~ "

Sau đó bọn họ biến mất ở trong không khí.

Chỉ còn dư lại Lâm Hữu Hoành một nhà ba người, hướng về biến mất địa phương quỳ xuống.

"Cảm tạ ~ "

Đây là trong mùa thu, một cái ấm áp buổi chiều..