Chương 451: Cố nhân

Chương 451: Cố nhân

"Cho ta đến hai cái tỏi dung tôm." Hà Tứ Hải đối chủ sạp nói.

"Được rồi, ngài mang hài tử ở bên cạnh hơi ngồi một hồi, mới vừa thả xuống giá nướng, đều là mới mẻ, ngài muốn chờ một chút." Mã Mỹ Ngọc mặt tươi cười nói.

Xem ra nàng tâm tình rất tốt.

Hà Tứ Hải hướng nàng quầy hàng nhìn lại, nơi đó ngồi một vị nữ tử, đang giúp bận bịu cọ rửa tôm hùm khay, nàng chính là Mã Mỹ Ngọc tỷ tỷ Mã Mỹ Lệ, Mã Hoành Vũ thân sinh mẫu thân.

Phảng phất nhận ra được có người nhìn nàng, Mã Mỹ Lệ quay đầu lại, lộ ra một cái ngu xuẩn nụ cười.

"Đó là tỷ tỷ ta, lúc còn trẻ từng nhận phụ tâm hán thương tổn, tinh thần xảy ra chút vấn đề, mỗi ngày ôm cái phá cốc, quãng thời gian trước cốc không biết làm sao mất rồi, không nghĩ tới bệnh tình của nàng dĩ nhiên khá hơn nhiều, ta liền đem. . .  hey, ta nói với ngài nhiều như vậy làm gì, ngài đi ngồi. . ."

Hà Tứ Hải mỉm cười gật đầu, lôi kéo Uyển Uyển ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Rửa sạch sẽ điểm, có dầu liền dùng nước rửa chén, thế nhưng nhất định phải mang nước sạch." Mã Mỹ Ngọc vừa nướng tỏi dung tôm, vừa quay đầu lại hướng Mã Mỹ Lệ quát.

"Khà khà ~" Mã Mỹ Lệ cười khúc khích.

"Cười cười cười, liền biết cười, ta cả đời này làm sao gặp gỡ. Ngươi, cũng là gặp vận rủi. . ." Mã Mỹ Ngọc tiếp tục nói.

"Khà khà ~ "

. . .

Tỏi dung tôm rất nhanh sẽ nướng kỹ rồi, bởi vì không người nào, sở dĩ Mã Mỹ Ngọc trực tiếp cho bọn họ đã bưng lên.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần cám ơn, nếu là thích ăn, lần sau lại đến, ta và các ngươi nói, con đường này, chính là nhà chúng ta tỏi dung tôm ăn ngon nhất." Mã Mỹ Ngọc vui vẻ nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải cười nói.

Lúc trước Mã Hoành Vũ cũng đã nói với hắn tương tự lời nói, chỉ có điều con đường này liền nàng một nhà bán.

"Ăn đi, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải đem khay đẩy lên Uyển Uyển trước mặt.

Tiểu gia hỏa đã sớm không thể chờ đợi được nữa rồi, hít một hơi, đầy mũi tỏi dung hương.

"Đến, cho các ngươi mấy viên đường, đi đi khẩu khí." Mã Mỹ Ngọc từ trong túi tiền móc ra mấy khối kẹo bạc hà đặt ở trên bàn.

"Cảm tạ."

"Được rồi, không quấy rầy các ngươi rồi, các ngươi từ từ ăn." Mã Mỹ Ngọc nói xong, xoay người trở lại quầy hàng.

Hà Tứ Hải nhìn sang, liền gặp Mã Mỹ Ngọc lại từ trên giá nướng kẹp một cái tỏi dung tôm đặt ở khay trên, sau đó nhẹ nhàng thổi mấy lần.

"Mấy cái mâm tẩy đến hiện tại, chẳng có tác dụng gì, còn không biết có thể hay không rửa sạch sẽ, phỏng chừng đợi lát nữa còn muốn ta một lần nữa tẩy, quên đi, ngươi nhanh lên một chút ăn tôm đi." Mã Mỹ Ngọc đem Mã Mỹ Lệ kéo đứng lên nói.

Mã Mỹ Lệ nhìn chằm chằm Mã Mỹ Ngọc trong tay khay, phát ra cười khúc khích tiếng.

"Cẩn thận nóng. . .  ngươi nhìn ngươi, sáng sớm mới giúp ngươi tóc chải chỉnh tề rồi, tại sao lại tùm la tùm lum. . . Đừng dùng tay, bẩn chết rồi. . . Đều không tắm một cái. . ."

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh bé.

"Hô ~ hô ~ "

Tiểu gia hỏa trống miệng nhỏ, dùng sức thổi, quá nóng, còn không ăn miệng đây.

Hà Tứ Hải cầm một đôi đũa, giúp nàng đem tỏi dung đẩy ra, đem tôm bóc vỏ phủi đi mấy lần, như vậy giải nhiệt mau một chút.

"Ông chủ, ăn thật ngon đây." Uyển Uyển cười đến híp cả mắt.

"Biết rồi, nhanh lên một chút ăn đi, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Hừm, ừm, nguyện vọng rất chuẩn nha, ta thực hiện nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Đúng đấy, nguyện vọng rất chuẩn, Lâm Ân cũng thực hiện nguyện vọng của hắn rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ồ ~ nha ~ kia đúng là thật tốt đây."

"Có đúng không? Thật tốt. . ."

. . .

"Ăn no chưa?" Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển hỏi.

"No no đát ~" Uyển Uyển vuốt bụng nhỏ nói.

Bé lượng cơm ăn vốn là không lớn, một cái tôm hùm gai, làm cho nàng ăn cái no.

"Ăn viên đường, đi đi khẩu khí." Hà Tứ Hải đẩy ra một viên kẹo bạc hà nhét vào trong miệng nàng.

Tiểu gia hỏa lập tức nhăn lại tiểu lông mày.

"Làm sao, không thích ăn sao?"

"Khà khà, lành lạnh, ngọt ngào. . ." Tiểu gia hỏa vui vẻ nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trên bàn còn sót lại mấy viên đường.

"Đều cho ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, ông chủ." Uyển Uyển vui vẻ đem chúng nó đều trang đến trước ngực mình cái túi nhỏ bên trong.

"Cho Đào Tử cùng Huyên Huyên ăn." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Đi thôi, chúng ta về nhà đi."

"Về Vấn Tâm Quán." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại nói.

"Tốt đát."

Ăn uống no đủ tiểu gia hỏa tâm tình siêu tốt đây.

...

Chờ trở lại Vấn Tâm Quán, đã sắp ba giờ chiều.

Ngẫm lại cũng không chuyện gì rồi, thế là đối Uyển Uyển nói: "Đã không có chuyện gì, ngươi đi về nhà đi."

Uyển Uyển: (? ﹏? )

"Ngươi đây là làm sao rồi? Không muốn trở về sao?" Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Ừm ~ ân ~" Uyển Uyển gật đầu liên tục.

Mãi mới chờ đến lúc đến Đào Tử cùng Huyên Huyên mau thả học, có thể cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa, làm sao liền để nàng trở lại đây.

"Vậy được, ngươi chậm một chút lại trở về đi." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

Sau đó đi lên trước, mở ra Vấn Tâm Quán cửa lớn.

"Đi thôi, theo ta đồng thời tiếp Đào Tử các nàng tan học."

"Được." Uyển Uyển cao hứng đáp một tiếng.

Một lần nữa khóa kỹ cửa, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển chuẩn bị cùng đi vườn trẻ, mới vừa đi tới trong ngõ hẻm, liền gặp đâm đầu đi tới mấy người, không do sửng sốt rồi.

"Ha ha, đại ca ca, ta đến nhìn ngươi nha." Một đứa bé trai nhảy đến Hà Tứ Hải trước mặt, hưng phấn nói.

Uyển Uyển có chút sợ sệt hướng về Hà Tứ Hải phía sau ẩn giấu giấu.

"Đoàn Hướng Vinh, ngươi làm sao đến rồi?" Hà Tứ Hải vui mừng hỏi.

Đưa tay sờ sờ đầu của hắn, một đầu bản thốn, lông xù, có chút đâm tay.

"Ta cùng ba ba mụ mụ nói, là thần tiên đại ca ca đưa ta trở về, bọn họ còn không tin." Đoàn Hướng Vinh chống nạnh, hầm hừ nói.

Hà Tứ Hải nhìn về phía Đoàn Hướng Vinh phía sau một đôi cục xúc bất an phu thê.

Chính là Đoàn Hướng Vinh ba ba mụ mụ Đoàn Thiên Hồng cùng Tống Lan.

Mặt khác bên cạnh còn đứng Trần Trạch toàn gia.

"Hai nhà các ngươi nhận thức?" Hà Tứ Hải hướng Trần Trạch hỏi.

Trần Trạch chà xát tay có chút bất an nói: "Bởi vì lúc trước hài tử bị quẹo, chúng ta những này cha mẹ thành lập một cái hỗ trợ quần, sở dĩ giữa lẫn nhau đều biết."

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, hắn nói Đoàn Hướng Vinh làm sao có thể tìm tới nơi này đây.

Lúc trước hắn ly hồn trạng thái, bởi vì Hà Tứ Hải thân phận của Tiếp dẫn nhân, có biểu thị, bao xa khoảng cách đều có thể cảm ứng được, sở dĩ mới có thể tìm được hắn.

Thế nhưng hắn khôi phục sau đó, nhưng là không cảm ứng được Hà Tứ Hải tồn tại rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, cái này. . . Cái này xấu hổ, chủ yếu là bởi vì Hướng Vinh đối với chúng ta vợ con nhã có ân cứu mạng, ở hiểu rõ Hướng Vinh tình huống sau, chúng ta tự chủ trương. . ."

"Không cái gì?" Hà Tứ Hải cũng không phải chú ý.

Hơn nữa nhìn đến trước mắt sáng sủa Đoàn Hướng Vinh, cũng làm cho hắn khá là mừng rỡ.

Đoàn Hướng Vinh trên người có bình thường hài tử không có phẩm đức.

"Tiểu Nhã, gần nhất được không?" Hà Tứ Hải mỉm cười, lại hướng ôm mụ mụ cánh tay Trần Tiểu Nhã chào hỏi.

Trần Tiểu Nhã gật gật đầu, tuy rằng y nguyên một bộ khiếp đảm dáng dấp, thế nhưng người mập không ít, khí sắc cũng tốt hơn rất nhiều.

Uyển Uyển sau lưng Hà Tứ Hải, lặng lẽ đánh giá quan sát trước tiểu muội muội.

"Thần tiên đại nhân. . . Cái kia. . . Cái kia thật rất xấu hổ, ngày hôm đó ngài đi được vội vàng, ta đuổi ra ngoài thời điểm ngài đã không gặp rồi, ta cũng không biết hẳn là làm sao cảm tạ ngài. . ." Lúc này mẫu thân của Đoàn Hướng Vinh Tống Lan tiến lên phía trước nói.

Lúc trước nàng từng thấy Hà Tứ Hải, sau đó nghe Đoàn Hướng Vinh nói tới các loại, nàng khẳng định là không tin, chỉ làm con trai tinh thần xảy ra vấn đề.

Đến mức gặp qua Hà Tứ Hải, cũng cho là do chính mình tinh thần hoảng hốt dẫn đến.

Mãi đến tận Trần Trạch chủ động liên hệ hai vợ chồng, ngỏ ý cảm ơn thời điểm, bọn họ mới biết nguyên lai hết thảy đều là thật.

Cho nên mới có lần này Hợp Châu hành trình..