Chương 452: 2 cái tiểu tinh nghịch

Chương 452: 2 cái tiểu tinh nghịch

"Hà tiên sinh, lần này đến hai nhà chúng ta đến, chuyên là hướng ngài cảm tạ." Trần Trạch xoa xoa tay, có chút cục xúc bất an nói.

"Cảm tạ ta? Trên thực tế các ngươi không cần cảm tạ ta, cảm tạ hắn đúng là thật." Hà Tứ Hải chỉ về bên cạnh Đoàn Hướng Vinh.

"Hà tiên sinh nghiêm trọng rồi, Hướng Vinh còn nhỏ, nơi nào có cái gì tốt đáng cảm tạ." Đoàn Thiên Hồng ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cợt, nhìn về phía Trần Trạch nói: "Lúc trước ta trợ giúp các ngươi tìm tới tiểu Nhã, là bởi vì Hướng Vinh cầu ta, trả cho ta thù lao."

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ Đoàn Hướng Vinh đầu, trừ bỏ có chút đâm tay ở ngoài, còn thật thoải mái.

"Hướng Vinh hắn lại có món đồ gì có thể giao cho ngài a?" Đoàn Hướng Vinh mụ mụ Tống Lan tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói đây.

Đoàn Hướng Vinh liền hưng phấn nói: "Tiểu di đưa ta Ultraman."

Tống Lan nghe vậy có chút bừng tỉnh, lúc trước Đoàn Hướng Vinh sau khi tỉnh lại, chuyện thứ nhất, chính là làm cho nàng hỗ trợ đem trong ngăn kéo Ultraman đưa cho hắn.

"Bất quá Hà tiên sinh không phải lại cho ngươi sao?"

"Đúng rồi, đại ca ca lại đưa cho ta rồi, đại ca ca nói rất dũng cảm, còn có... Còn có..." Đoàn Hướng Vinh gãi gãi đầu, có chút không nhớ ra được rồi, hắn chỉ nhớ rõ dũng cảm.

"Còn có thành thực cùng thủ tín." Hà Tứ Hải cười nói.

"Khà khà, đúng." Đoàn Hướng Vinh có chút ngượng ngùng cười.

"Hà tiên sinh, ngài thực sự quá khen ngợi rồi, Vinh Vinh nào có ngươi nói tốt như vậy." Đoàn Thiên Hồng ôm con trai vai, ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt lại không gì sánh được kiêu ngạo.

"Đoàn đại ca, ngươi thực sự là quá khiêm tốn rồi, nếu không có nhà các ngươi Hướng Vinh, nhà chúng ta tiểu Nhã còn..."

"Được rồi, không nói rồi, Hà tiên sinh, chúng ta cũng không biết làm sao cảm tạ ngài, sở dĩ dẫn theo chút đặc sản lại đây, ngài không muốn ghét bỏ." Tống Lan ở bên cạnh nói rằng.

"Đặc sản?"

"Đúng, đặc sản, chúng ta thả khách sạn rồi." Trần Trạch ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

Bởi vì cân nhắc đến trực tiếp trả tiền, Hà Tứ Hải không nhất định thu, lần trước trợ giúp Trần Tiểu Nhã, Hà Tứ Hải liền không thu bọn họ tiền.

Hơn nữa mấy năm qua vì tìm hài tử, của cải hầu như móc trống rỗng, bọn họ cũng thực tại không tiền gì.

Sở dĩ nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng hai nhà chuẩn bị không ít bản địa đặc sản cho Hà Tứ Hải dẫn theo lại đây.

"Hà tiên sinh, ngài không muốn ghét bỏ, nếu là..." Gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, Phan Tú Hỉ ở bên cạnh có chút bất an nói.

"Không ghét bỏ, dĩ nhiên là các ngươi một phen tâm ý, vậy ta liền không khách khí rồi, địa phương xa sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Hai nhà người nghe vậy một mặt mừng rỡ.

Trần Trạch tiếp lời nói: "Không xa, không xa thì ở phía trước khách sạn, ta hiện tại liền lấy cho ngài đến."

"Đúng, đúng, ta cùng đi với ngươi, Tống Lan, Phan Tú Hỉ, hai người các ngươi mang hài tử ở đây chờ một hồi." Đoàn Thiên Hồng cũng vội vàng nói.

Sau đó vội vã mà cùng Trần Trạch về khách sạn đi rồi.

"Các ngươi lúc nào đến?"

...

Hà Tứ Hải cùng Tống Lan còn có Phan Tú Hỉ không tán gẫu một hồi, Đoàn Thiên Hồng cùng Trần Trạch liền vội vã mà trở về rồi.

Bao lớn bao nhỏ cầm một đống lớn.

"Hoắc, nhiều như vậy a."

"Không đáng giá bao nhiêu tiền..." Đoàn Thiên Hồng có chút lúng túng nói.

"Không thể tính như vậy được, như vậy đi, các ngươi giúp ta bắt được trong cửa hàng đến."

Hà Tứ Hải không nói cái gì nữa lời khách sáo, xoay người một lần nữa về tiệm.

Đoàn Thiên Hồng cùng Trần Trạch hai nhà cũng không có ở Hợp Châu chờ thời gian bao lâu, ngày thứ hai liền trở về rồi.

Sở dĩ đi được vội vàng, là bởi vì ngày làm việc, vé máy bay khá là rẻ.

Hà Tứ Hải đúng là cũng không giữ lại bọn họ, chỉ là để bọn họ thả nghỉ đông rồi, lại mang hài tử lại đây chơi.

Bất quá, bọn họ mang đến đặc sản thực sự quá nhiều.

Thịt bò, vịt muối, cơm rang đường, cánh gà, bánh quai chèo...

... ...

"Ba ba, ngươi đem những thứ đồ này chuẩn bị cầm đi nơi nào?" Đào Tử sáng sớm rời giường, liền nhìn thấy Hà Tứ Hải đem trong nhà ăn ngon đồ vật hướng về trong túi trang, thế là đi tới tò mò hỏi.

"Ngày hôm nay là thứ bảy, ngươi không cần đi vườn trẻ, sở dĩ ta dẫn ngươi đi xem Trương thúc thúc cùng Ngô thẩm thẩm." Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại nói.

"Trương thúc thúc? Ngô thẩm thẩm?" Đào Tử suy nghĩ một chút, mới nhớ tới tới là ai rồi.

Sau đó lập tức hưng phấn lên, Trương thúc thúc trong nhà, nhưng là nàng tìm kiếm bảo tàng khu vui chơi, ở nơi đó có thể tìm tới các loại cổ quái kỳ lạ, chơi vui lại thú vị đồ vật.

"Nhưng là, ba ba, ngươi không muốn đều mang đi nha, ta còn muốn ăn đây." Đào Tử ở bên cạnh không muốn nói.

"Biết rồi, còn cho ngươi chảy rất nhiều, quỷ hẹp hòi." Hà Tứ Hải xoay người, cạo một hồi nàng cái mũi nhỏ.

"Nhanh lên một chút thay y phục trên, đánh răng rửa mặt ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải lại nói.

Đang nói chuyện đây, Lưu Vãn Chiếu liền mang theo Huyên Huyên lại đây rồi.

Huyên Huyên cõng lấy ấm nước nhỏ, mang theo mũ lưỡi trai, trong tay còn cầm một cái xẻng nhỏ, một bộ làm một vố lớn dáng dấp nhỏ.

"Ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Hô hố, đã ăn qua nha, ông chủ, chúng ta đã chuẩn bị được rồi, ngày hôm nay ta phải tìm đến nhiều bảo tàng." Huyên Huyên giơ lên cao trong tay nàng xẻng nhỏ nói.

Đào Tử thấy, xoay người chạy hướng nàng đồ chơi hòm, cũng nghĩ bắt nàng xẻng nhỏ.

"Trước thay y phục vật, đừng chậm trễ thời gian rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, đừng nói nàng rồi, ngươi bận việc ngươi, ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu cười đem Đào Tử kéo đến trong phòng.

Huyên Huyên suy nghĩ một chút, bạch bạch bạch, theo chạy vào trong.

Chỉ chốc lát liền nghe gặp Huyên Huyên tiếng cười.

"Ha ha, Đào Tử, ngươi bụng bụng thật lớn yo."

"Nhanh lên một chút cho ta sờ một cái."

"Không muốn rồi, không muốn mò rồi "

"Oa, ngươi tiểu rốn thật sâu nha, nhanh lên một chút cho ta móc một móc."

"Hừ, mới không muốn."

"Vì sao không muốn? Ngươi có phải là ở tiểu rốn bên trong ẩn giấu thứ tốt?"

"Mới không có."

"Nhất định có, bằng không vì sao không cho ta móc một móc."

Hà Tứ Hải: ε=(′ο`*)))

"Được rồi, hai người các ngươi không muốn náo loạn, Đào Tử, nhanh lên một chút đem y phục mặc tốt, Huyên Huyên không phải móc không tới sao?" Lưu Vãn Chiếu thanh âm vang lên nói.

Lại là một cái náo nhiệt buổi sáng.

Hà Tứ Hải tâm phảng phất đều yên tĩnh rất nhiều.

Chờ ăn xong điểm tâm.

Hà Tứ Hải lái xe mang theo Lưu Vãn Chiếu cùng hai thằng nhóc đi tới Trương Hải Đào phế phẩm trạm thu hồi.

Tối ngày hôm qua đã gọi điện thoại nói với hắn rồi, ngày hôm nay sẽ qua.

"Ngươi kỳ thực không cần theo chúng ta đồng thời, chính ta mang Đào Tử đi liền được rồi." Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngược lại cũng không có chuyện gì, hơn nữa ta cũng cảm thấy rất thú vị, huống hồ ta đáp ứng ngươi."

"Ngươi chỉ là đáp ứng theo ta cùng đi bày sạp."

"Nhập hàng cũng coi như là bày sạp một phần mà." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Rên... Rên..."

Ngồi ở phía sau Huyên Huyên cùng lợn nhỏ một dạng cố ý phát ra rất lớn tiếng hừ hừ.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, kỳ quái hỏi.

"Ông chủ mang Đào Tử cùng tỷ tỷ đi tìm bảo, liền không muốn mang ta có đúng hay không?" Huyên Huyên thở phì phò nói.

"Không có, đây không phải mang theo ngươi sao?"

"Liền có, mỗi lần đều không mang tới ta, ta tức rồi." Huyên Huyên ôm cánh tay, ngước cổ, giống cái ếch nhỏ một dạng trống quai hàm.

Đào Tử ở bên cạnh lặng lẽ duỗi ra ngón tay út.

Đông ~ đâm một hồi.

Sau đó khua tay múa chân vui lên.

Huyên Huyên trong nháy mắt liền phá vỡ rồi, lập tức cùng Đào Tử ở phía sau nháo lên.

Nhất định phải để Đào Tử đem tiểu rốn cho nàng móc một móc.

Nàng muốn nhìn một chút bên trong có phải là ẩn giấu thứ tốt.

Đào Tử tự nhiên không muốn, móc phá làm sao bây giờ?

Nàng ăn hết thảy ăn ngon, đều sẽ từ nhỏ rốn bên trong rơi ra đến.

Vấn đề này rất nghiêm trọng.

Cho nên nàng ra sức phản kháng.

Cuối cùng...

Huyên Huyên bị giết ngược lại rồi, không móc đến Đào Tử tiểu rốn không nói, trái lại bị Đào Tử dùng ngón tay út đâm một hồi nàng.

Sau đó nàng phảng phất bị đâm nổ bình thường, nằm ở ghế sau trên, nhân sinh hoàn toàn u ám... ..