Chương 453: Tầm bảo

Chương 453: Tầm bảo

"Trương thúc, ngươi đứng ở cửa làm gì?" Hà Tứ Hải xe còn không mở đến trạm phế phẩm cửa, thật xa liền gặp Trương Hải Đào đứng ở cửa.

"Ta xem các ngươi đã tới chưa, nhanh lên một chút đi vào." Trương Hải Đào thoáng có vẻ có chút câu nệ nói.

Sau đó rất nhiệt tình đem trạm phế phẩm cửa sắt lớn cho mở ra.

Chờ Hà Tứ Hải đem xe mở đến Trương Hải Đào dựng nhà kho nhỏ trước, Ngô thẩm đã đứng ở nơi đó chờ rồi.

"Ngô thẩm." Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đều hướng nàng bắt chuyện một tiếng.

"Tới rồi." Ngô thẩm cười híp mắt nói.

Đào Tử không thể chờ đợi được nữa đem đầu duỗi ra cửa xe hô: "Ngô thẩm thẩm, ngươi hay lắm."

Huyên Huyên nghe thấy rồi, biết đã đến, trở mình một cái bò lên, cũng không khổ sở rồi, người cũng tinh thần rồi.

"Đào Tử, Huyên Huyên, thật lâu không có tới, thẩm thẩm đều nhớ các ngươi rồi." Ngô thẩm cười nói.

Lúc này Hà Tứ Hải đem xe ngừng lại.

Ngô thẩm mở ra cửa sau xe, hai thằng nhóc không thể chờ đợi được nữa nhảy xuống.

"Cẩn thận một chút, đừng ngã chổng vó." Ngô thẩm dặn dò.

"Ha ha, nhìn ta, ta muốn đào được một cái bảo tàng lớn." Huyên Huyên căn bản không nghe thấy, một hồi xe liền giơ lên cao nàng xẻng nhỏ hưng phấn nói.

Lúc này Trương Hải Đào chạy tới.

"Đều vào nhà ngồi đi." Trương Hải Đào chào hỏi.

"Chờ một chút, mấy ngày trước có người đưa ta không ít đặc sản, ta cũng ăn không hết, sở dĩ cho các ngươi dẫn theo chút lại đây. . ."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa mở cốp sau xe, đem mang đến đồ vật lấy xuống.

"Tới thì tới, làm sao còn mang đồ vật?" Ngô thẩm ở bên cạnh oán giận nói.

Thế nhưng trên mặt lại một mặt kinh hỉ.

"Khà khà, Ngô thẩm, ta ngày hôm nay là đến muốn lại đào ít đồ, cũng không thể tay không tới cửa chứ?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Cái gì. . . Tứ Hải, ngươi lời này nói, chính là ở đánh ta mặt, ngươi có thể tới chỗ của ta, kia đã là để mắt ta." Trương Hải Đào nói.

Hà Tứ Hải rốt cuộc không phải đi qua tiểu tử nghèo, Trương Hải Đào nào còn dám dùng để trước thái độ đối với hắn.

"Nếu đều đến rồi, Trương thúc ngươi liền nhận lấy đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Trương Hải Đào nghe vậy, cũng không nói thêm cái gì, vội vàng bắt chuyện mọi người vào nhà, sau đó để Ngô thẩm đem tối hôm qua liền mua xong đồ ăn vặt, trái cây cái gì đều lấy ra, một đống lớn đặt tại trước mặt chúng nhân.

Kỳ thực Hà Tứ Hải có thể đến, Trương Hải Đào đã cao hứng vô cùng rồi.

Điều này nói rõ lấy Hà Tứ Hải thân phận bây giờ, còn có thể nhớ tới hắn.

Hiện tại còn cho hắn dẫn theo lễ vật, thái độ càng là trước sau như một đối với nó tôn kính, càng làm cho Trương Hải Đào có một loại không gì sánh được vinh hạnh cảm giác.

"Đến, đến, đều ngồi, ăn trái cây, còn có đồ ăn vặt, tùy tiện ăn, ăn nhiều một chút. . ." Trương Hải Đào bắt chuyện mọi người, lại bưng trà lại rót nước.

"Trương thúc, ngươi nếu là khách khí như vậy, ta lần sau liền không đến rồi." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

Hắn biết thân phận phơi bày sau đó, Trương Hải Đào thái độ đối với hắn khẳng định có chỗ bất đồng, thế nhưng không nghĩ tới như vậy địa nhiệt tình, đúng là để hắn có chút không quen rồi.

"Được rồi, được rồi, vậy ta liền không bắt chuyện các ngươi rồi, các ngươi liền cho là nhà mình, Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi ăn nhiều một điểm nha, ăn không hết, đợi lát nữa trở lại cho các ngươi đóng gói mang lên." Trương Hải Đào nói.

"Còn không cảm tạ Trương thúc thúc." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ở bên cạnh nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lúc này mới ngẩng đầu lên.

Các nàng đang bề bộn ăn đây, miệng không rảnh.

"Được rồi, không cần gọi, lại không phải cái gì người ngoài, buổi trưa hôm nay đều ở lại chỗ này ăn cơm, ngươi Ngô thẩm từ tối hôm qua liền bắt đầu chuẩn bị rồi, các ngươi cũng không cần ghét bỏ." Trương Hải Đào nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, gật đầu một cái nói: "Vậy được, bất quá hiện tại thời gian còn sớm, ta ngày hôm nay lại đây, chủ yếu là nghĩ đào ít đồ."

"Đào đồ vật?" Trương Hải Đào nghe vậy sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, thật lâu không đến rồi, nói đến thật là có điểm hoài niệm đây." Hà Tứ Hải nói.

"Ta này trong đống rác, có thể có vật gì tốt?" Trương Hải Đào nói.

Không trách hắn nghĩ như vậy, rốt cuộc Hà Tứ Hải thân phận bây giờ không giống.

"Làm sao sẽ không có? Ta trước không phải đào không ít thứ tốt? Lần này đến, ta chính là nghĩ lại 'Vào điểm hàng' đi bày sạp." Hà Tứ Hải cười nói.

Trương Hải Đào: ". . ."

Suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Cái kia. . . Tứ Hải, ngươi có phải là cần tiền, nếu như cần tiền lời nói, ta cùng ngươi thím những năm này. . ."

"Đình chỉ, đình chỉ, không phải vấn đề tiền, ta chủ yếu là tẻ nhạt nghĩ đi bày sạp, thuần túy là cá nhân hứng thú ham muốn." Hà Tứ Hải nói.

Trương Hải Đào nghe vậy không nói gì nhìn hắn, còn có người đem cái này coi như hứng thú ham muốn sao?

Bất quá cũng không hỏi nhiều, mà là nói: "Vậy được, vậy ngươi đi xoay chuyển, có muốn hay không ta cùng đi với ngươi?"

"Không cần, không cần. . ."

Hà Tứ Hải kéo hắn, sau đó gọi Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng đi "Tầm bảo" .

Nhìn Hà Tứ Hải bọn họ hướng đống phế phẩm mà đi, Trương Hải Đào lắc lắc đầu.

"Thực sự là không hiểu nổi. . ."

"Không hiểu nổi là được rồi, ngươi nếu là hiểu rõ, ngươi không chính là thần tiên rồi." Ngô thẩm ở bên cạnh nói.

. . .

"Đúng rồi, ngươi vẫn không có nói cho ta, vì sao muốn đi bày sạp đây? Lẽ nào thật sự chính là hứng thú ham muốn?" Đi tới đống phế phẩm trên đường Lưu Vãn Chiếu chung quy không nhịn được hỏi.

"Bởi vì a. . ." Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn mắt vạn dặm không mây bầu trời.

"Ta nghĩ nhiều nhìn một chút thế giới này, nhìn một chút người của thế giới này." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy con mắt lập tức đỏ, run rẩy hỏi: "Ngươi. . . Ngươi làm sao rồi? Là. . . Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Hà Tứ Hải: . . .

"Mù nghĩ gì thế? Ta có thể có chuyện gì?" Hà Tứ Hải dở khóc dở cười xoa xoa tóc của nàng.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mắt lên nói: "Vậy ngươi nói lời nói như vậy?"

"Ta lời này chính là mặt chữ ý tứ, ta nghĩ nhiều nhìn bất đồng người, đi cùng bọn họ tiếp xúc, trải nghiệm một hồi nhân sinh bách thái."

"Là. . . Vì sao?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải không giải thích, cười nói: "Sau đó sẽ nói cho ngươi biết đi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy bất mãn mà lầm bầm miệng, cực kỳ giống vừa nãy Huyên Huyên dáng dấp.

"Ba ba, nhanh lên một chút đến nha, thật nhiều bảo bối a." Đào Tử ở mặt trước lớn tiếng chào hỏi.

Nàng cùng Huyên Huyên quen cửa quen nẻo, đã sớm chạy đến đống kia đống phế phẩm trước mặt.

Huyên Huyên ra sức vẫy vẫy cái xẻng xẻng đến xẻng đi, nhưng là thật giống không hiệu quả gì.

Mà Đào Tử tắc nhìn chung quanh, học Tôn Ngộ Không dáng dấp, dùng nàng "Hỏa Nhãn Kim Tinh" đến tìm đến bảo bối tốt.

"Hai người các ngươi cẩn trọng một chút." Hà Tứ Hải căn dặn một tiếng.

Sau đó lôi kéo Hà Tứ Hải đi tới.

Sau đó đem trên tay cái cặp đưa cho Lưu Vãn Chiếu, chính mình tròng lên găng tay.

Này đều là vừa nãy Trương Hải Đào cho hắn.

"Ha ha, nhìn ta phát hiện cái gì?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

Ánh mắt của mọi người bị thu hút tới, liền thấy nàng giơ lên cao một cái kì dị quái đản gỗ chùy.

"Đây là đấm lưng dùng chứ?" Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn nói.

Sau đó liền thu hồi ánh mắt, còn tưởng rằng nàng thật phát hiện thứ tốt đây.

Hà Tứ Hải đúng là đào đến mười mấy bản ( Võ Lâm ) tạp chí, nhìn qua còn rất mới.

Nhìn thấy tạp chí, Hà Tứ Hải đã nghĩ đến lần thứ nhất cùng Lưu Vãn Chiếu gặp mặt cảnh tượng.

Đang lúc này, Đào Tử hưng phấn chạy tới, trong tay giơ một cái cũ nát hộp sắt nhỏ, một mặt hưng phấn nói: "Ba ba, ba ba, ngươi nhìn ta phát hiện cái gì.".