Chương 454: 32 phong thư

Chương 454: 32 phong thư

"Cái gì a?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Đào Tử trong tay hộp, cũng không để ý nói.

"Đây là hộp." Đào Tử trợn mắt lên nói.

"Ta có mắt, ta đương nhiên biết đây là hộp, cho nên? Trong này có cái gì?" Hà Tứ Hải nói.

"Có bảo bối." Đào Tử nói.

"Có bảo bối gì?"

"Không biết." Đào Tử lắc lắc đầu.

"Không biết ngươi liền có nói có bảo bối?"

"Mở ra chẳng phải sẽ biết rồi?" Đào Tử một mặt ngươi thật là phiền phức ư dáng dấp.

"Vậy ngươi mở ra a?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta không mở ra a?" Đào Tử nói.

"Được rồi, ngươi đem ra ta xem một chút." Hà Tứ Hải đưa tay cầm qua trong tay nàng hộp.

Hộp đã tràn đầy rỉ sét, đều gỉ kín rồi, không trách Đào Tử không mở ra.

Hà Tứ Hải mang theo loại kia dày đặc PU bôi tầng găng tay, lòng bàn tay đặc biệt thâm hậu.

Cho nên trực tiếp dùng tay lau một cái hộp mặt.

Đem hộp mặt rỉ sét lau sạch, miễn cưỡng xem bên trên có cái Dân Quốc phong nữ tử tượng bán thân, phía dưới còn có một hàng chữ, bất quá đã gỉ sét gần đủ rồi, miễn cưỡng chỉ nhận ra một cái tạo chữ.

Hà Tứ Hải lay động mấy lần, một điểm tiếng động đều không có, không giống có đồ vật dáng vẻ.

Nhưng nhìn Đào Tử ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt chờ đợi dáng dấp, không giúp nàng mở ra, phỏng chừng tiểu gia hỏa có với hắn nháo.

"Nhặt vật gì tốt sao?" Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì hỏi.

"Một cái phá hộp thôi." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên cầm chùy gỗ nhỏ tò mò chạy tới.

"Có phải là có bảo bối tốt a?" Nàng một mặt chờ đợi.

"Nào có cái gì bảo bối, vừa vặn, đem ngươi búa nhỏ cho ta dùng một chút."

Hà Tứ Hải đem hộp sắt chếch đạp đất trên, cầm Huyên Huyên nhặt tiểu chuỳ sắt, mặt bên gõ nhẹ mấy lần, đem nó gõ thay đổi hình.

Sau đó nhẹ nhàng một tách, liền đẩy ra rồi.

Hai thằng nhóc rướn cổ lên, một mặt chờ mong nhìn về phía trong hộp.

Nhưng là đón lấy, hai người lộ ra một mặt thất vọng.

Bởi vì trong hộp căn bản không có cái gì bảo bối, chỉ có một bó dùng dây thun gói cùng nhau thư.

"Ai ~" hai thằng nhóc thất vọng xoay người rời đi, tiếp tục đi tìm bảo tàng.

Hà Tứ Hải tiện tay lật qua lật lại, hết thảy thư, đều là viết cho một vị gọi Hoàng Lễ Trung tiên sinh người.

Có chính là gửi ra sau bị lui về, có căn bản không gửi ra.

Đại khái thời gian đã lâu đời, phong thư đã ố vàng.

Hơn nữa nhìn thư tín hình thức, tem cùng chữ viết, đều là thuộc về Dân Quốc thời kì.

Hà Tứ Hải tiện tay mở ra một phong thư kiện.

Phu lễ trung giám:

Quân đã nhiều ngày không thư, tâm rất ưu chi, quân rời nhà thời gian, quần áo nhẹ giản lược, quần áo đơn bạc, cuối mùa thu đã lạnh, ngô nâng bạn bè. . . Nhị lão thân thể vẫn còn tốt, có ngô phụng dưỡng, vô niệm không vương vấn. . .

Thê Hồng Liên

Bốn mươi bảy năm ngày 17 tháng 11

Đây là một phần gọi Hồng Liên người, viết cho trượng phu thư.

Trong thư đại khái là ý nói, bởi vì nhiều ngày chưa thu đến trượng phu gửi thư, trong lòng thật là mong nhớ.

Trượng phu rời nhà thời gian, không có mang bao nhiêu y vật, khí trời dần lạnh, sở dĩ nhờ bằng hữu cho hắn mang đi một ít y vật.

Để hắn ở bên ngoài không muốn lo lắng cha mẹ, có nàng phụng dưỡng nhị lão.

Người đưa tin dùng bút lông viết, chữ viết ngay ngắn tú lệ, rất đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải một lần nữa liếc mắt nhìn phong thư, phía trên có lui về dấu bưu kiện.

Xem ra phong thư này cũng không có gửi ra đi.

Hơn nữa từ trong thư địa chỉ đến nhìn, vị này gọi Hoàng Lễ Trung người, hẳn là vị quốc dân Quân Cách Mạnh.

"Đang nhìn cái gì?" Lưu Vãn Chiếu tò mò đi tới hỏi.

"Một vị thê tử viết cho trượng phu thư." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, ngồi xổm người xuống cùng hắn đồng thời lật xem ra.

Tổng cộng ba mươi hai phần thư, dựa theo niên đại từ trên xuống dưới thứ tự bày ra, có thể thấy được vị này gọi Hồng Liên nữ tử, đối thư tín coi trọng.

Trước chừng mười phong thư kiện, đều bị lui về, địa chỉ cũng phát sinh thay đổi, đổi thành Đài Loan. . .

Nghĩ đến năm đó chồng của nàng theo bộ đội đi rồi Đài Loan

Nhưng y nguyên đều bị lui về.

Sau đó còn lại mười mấy phong thơ, căn bản đều không gửi từng đi ra ngoài, chỉ là nhét ở trống không phong thư bên trong.

Thư tín hầu như vượt qua vị này gọi Hồng Liên nữ tử một đời.

Từ đối trượng phu chờ đợi, nhị lão tạ thế sau bi thương, đến tiểu nhi tử bất ngờ bị chết thống khổ, lại tới đối với cuộc sống bất lực. . .

Nhưng không quản gặp phải cái gì khốn khổ, trong thư đều không một tia than phiền, chỉ có đối trượng phu trở về chờ đợi.

Ở trong đó một phong thư kiện bên trong, còn mang theo một tấm ảnh trắng đen.

Ố vàng trong hình một nam một nữ, nhìn qua rất trẻ trung, nghĩ đến chính là Hoàng Lễ Trung hai vợ chồng, nữ tử trên người mặc sườn xám, xem ra dịu dàng hào phóng, nghĩ đến chính là thư tín chủ nhân rồi.

Lưu Vãn Chiếu nhìn những bức thư này rất là cảm động, con mắt đều đỏ đỏ.

"Các ngươi nhìn, ta phát hiện một đồ tốt nha."

Huyên Huyên nhặt được một cái màu chuỗi hạt vòng tay, cho rằng bảo bối một dạng, chạy tới với bọn hắn khoe khoang.

Sau đó liếc mắt liền thấy hai mắt đỏ chót, tủng mũi Lưu Vãn Chiếu.

Thế là, lập tức quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

o(￣ヘ￣o#)

"Làm sao, còn muốn dùng búa nện ta a?"

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn nàng chặt chẽ chộp vào trong tay chùy gỗ hỏi.

Huyên Huyên vội vàng đem nó giấu đến phía sau chính mình.

Sau đó suy nghĩ một chút nói: "Ông chủ, ngươi nhưng là bé ngoan nha."

"Cho nên?"

"Sở dĩ ngươi không thể bắt nạt người." Huyên Huyên nói xong, lặng lẽ di động chân nhỏ, che ở Lưu Vãn Chiếu trước người.

Lưu Vãn Chiếu đã buồn cười lại cảm động, đưa tay đem nàng ôm vào trong lòng nói: "Ngươi ông chủ có thể không bắt nạt ta, là tỷ tỷ nhìn những này thư, cảm động muốn khóc mà thôi."

"Thật?" Huyên Huyên nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là thật?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái, sau đó đứng dậy.

"Ba ba." Đào Tử rất xa gọi một tiếng, cầm trong tay một cái đơn ống ống nhòm, chính hướng bên này nhìn? ? .

"Làm sao rồi, lại phát hiện bảo bối gì sao?" Hà Tứ Hải cười trêu chọc một câu.

"Hừm, ừm, ta phát hiện nha!" Đào Tử tự tin vô cùng nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi đem ra cho ta xem một chút!"

Đào Tử nghe vậy, lập tức chạy tới.

"Làm sao, bảo bối của ngươi chính là cái này ống nhòm a?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Trong tay nàng ống nhòm đã tàn tạ không thể tả, thấu kính đều ít đi một cái, hơn nữa cũng không phải thật ống nhòm, thuộc về nhi đồng đồ chơi loại kia.

"Mới không phải, ta tìm tới một cái đại nhẫn." Đào Tử đắc ý nói.

Nhẫn

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là kinh ngạc, phải biết Đào Tử trước còn nhặt quá dây chuyền vàng đây, đúng rồi, lần trước Trương Hải Đào không muốn trên dây chuyền ngọc thạch, hắn để ở đâu đi rồi, gãi đầu một cái, chính hắn cũng có chút không nhớ ra được rồi.

Bởi vì hôm nay tới trạm phế phẩm nhặt lọt, hơn nữa khí trời dần lạnh, sở dĩ Đào Tử xuyên chính là quần dài tay áo dài, trên người có mấy cái túi áo.

Đặc biệt là áo, có cái chênh chếch túi lớn, tạo hình giống cái quả đào lớn.

Đào Tử từ trong túi tiền móc ra một cái thiếu mất lỗ tai thỏ con, một cái màu dây lưng, một tấm hoạt hình thẻ nhỏ. . .

"Những này nhặt được đồ vật, không muốn thả túi áo, nhiều bẩn a!" Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống, cởi găng tay, giúp nàng đem đồ vật đều móc ra.

"Khà khà!" Đào Tử cười ngây ngô.

Sau đó vẫn cứ từ Hà Tứ Hải bàn tay một bên chen vào, từ bên trong móc ra một vật đến.

"Nhẫn." Đào Tử giơ lên cao ngón cái, hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải định thần nhìn lại, này không phải nhẫn gì..