Chương 455: Trương Hải Đào

Chương 455: Trương Hải Đào

Đào Tử vẫn đúng là nhặt được một cái đại nhẫn, siêu cấp lớn nhẫn kim cương.

Bồ câu trứng ở trước mặt nó đều là trò trẻ con, kia khổng lồ kim cương có thể đuổi tới trứng gà to nhỏ.

Kia khuếch đại tạo hình, vừa nhìn chính là giả.

Một cái thuỷ tinh hữu cơ làm cực lớn nhẫn kim cương.

Thực sự là trắng chờ mong rồi.

"Dĩ nhiên là ngươi phát hiện, ngươi liền cẩn thận thu đi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Đó là đương nhiên, đây chính là bảo bối của ta đây." Đào Tử biểu thị nàng nhất định sẽ cất giấu tốt.

Huyên Huyên xa xa nhìn thấy rồi, đát đát đát chạy tới, hai mắt phát sáng nhìn Đào Tử trên tay đại nhẫn kim cương.

"Này là của ta."

Đào Tử vội vàng lấy tay rụt trở về, ôm ở trong ngực của chính mình, một mặt cảnh giác nhìn Huyên Huyên.

"Cho ta 'Khang khang' ." Huyên Huyên cười hì hì đem đầu nhỏ đến gần nói.

"Không muốn." Đào Tử xoay người liền chạy.

"Đứng lại, cho ta khang một khang, liền khang một hồi." Huyên Huyên mang theo chùy gỗ đuổi theo.

"Oa, tỷ tỷ là cường đạo, muốn cướp đồ vật rồi, không được rồi..." Đào Tử vừa chạy vừa kêu.

"Hai thằng nhóc này." Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu đem những kia thư thu nạp lên, lại tìm cái hoàn hảo hộp một lần nữa thả vào.

"Thất lạc những bức thư này bà nội nhất định rất thương tâm chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút thương cảm nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu lại nói: "Phỏng chừng người cũng đã không ở rồi."

"Vì sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ngươi không thấy trong thư viết chính là ba mươi sáu năm sao? Hẳn là chỉ chính là Dân Quốc ba mươi sáu năm, cũng chính là năm 1947, hiện tại đều bao nhiêu năm rồi? Muốn còn sống sót, tối thiểu là trăm tuổi lão nhân rồi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vừa nghĩ cũng là đạo lý này.

Căn cứ trong thư tin tức, lão nhân hẳn là có hai đứa con trai, tuy rằng tiểu nhi tử bất ngờ chết trẻ, nhưng thời điểm đó niên kỷ cũng cũng không nhỏ rồi.

"Ai, ta còn muốn đem những bức thư này đưa về cho đối phương đây." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút mất mát nói.

Nhìn nàng thất lạc dáng dấp, Hà Tứ Hải nhưng trong lòng một mảnh ấm áp.

Cười tiếp nhận trong tay nàng hộp nói: "Giao cho ta đi."

"Ngươi thật tốt." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lộ ra một cái nụ cười mừng rỡ.

Sau đó nhón chân lên ở Hà Tứ Hải trên mặt hôn một hồi.

"Ngươi vừa vặn, ừm sao ~" đang lúc này, bên cạnh truyền đến Huyên Huyên âm thanh.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu quay đầu nhìn sang, Đào Tử cùng Huyên Huyên không biết lúc nào tay cầm tay đứng ở bên cạnh nhìn bọn họ.

Huyên Huyên chính học Lưu Vãn Chiếu dáng vẻ, rướn cổ lên ở Đào Tử trên mặt hôn một cái.

Đào Tử cười ha ha, tay nhỏ bụm mặt, năm ngón tay mở đến thật lớn.

Trên cổ tay trùm vào Huyên Huyên nhặt được màu chuỗi hạt vòng tay, mà Đào Tử "Đại nhẫn kim cương" lại đeo ở Huyên Huyên trên tay.

"Hai ngươi tiểu tinh nghịch."

Lưu Vãn Chiếu "Thẹn quá thành giận" rút lên bên cạnh trong đống phế phẩm một cái kiểu dài giấy cáctông, muốn đánh hai thằng nhóc bộ mông.

Sợ đến hai thằng nhóc oa oa kêu loạn chạy khắp nơi.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, không lại quản bọn họ.

Mà là tiếp tục lật tìm lên.

Mấy quyển lão tạp chí, vài tờ cũ họa, nửa đoạn nghiên mực, một nhánh bút cùn, một đôi thiếu góc cái chặn giấy...

Chỉ cần là Hà Tứ Hải cảm thấy hữu dụng, có giá trị, Hà Tứ Hải đều sẽ bào chế lên, đơn độc để một bên.

Đương nhiên, Hà Tứ Hải cảm thấy hữu dụng, có giá trị phán xét tiêu chuẩn, là hắn có thể nghĩ đến tổ chức ngôn ngữ cùng marketing phương thức, mà không phải thương phẩm bản thân chân chính giá trị.

"Được rồi, mấy người các ngươi không muốn náo loạn, nhanh lên một chút lại đây..." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói.

Sau đó sửng sốt rồi, bởi vì Đào Tử, Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu các nàng ba căn bản là không nháo, một người cầm trong tay một cái kẹo hồ lô ở ăn đây.

"Từ đâu tới?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngô thẩm thẩm cho chúng ta nha." Đào Tử đắc ý nói.

"Các ngươi a... Là để cho các ngươi đến giúp ta làm việc, là để cho các ngươi đến ăn sao?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Một dạng rồi, một dạng rồi." Huyên Huyên vung tay nhỏ nói.

Liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu đều nhíu nhíu mày, không nhanh không chậm ăn kẹo hồ lô.

Ai ~ thực sự là cầm ba tên tiểu gia hỏa không có cách nào.

... ...

Cơm trưa tự nhiên là ở Trương Hải Đào nơi này ăn.

Ngô thẩm làm cho rất phong phú, có cá có tôm còn có thịt, tràn đầy một bàn lớn.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đều không ăn cơm, bởi vì món ăn cũng đã đem các nàng ăn no rồi.

Ăn cơm xong, Hà Tứ Hải cũng không vội vã trở lại, sáng sớm ở trong đống phế phẩm nhặt mấy đài lão khoản máy thu thanh, vừa vặn mượn Trương Hải Đào nơi này công cụ sửa một chút.

Đến mức Hà Tứ Hải vì sao lại tu máy thu thanh, chủ yếu vẫn phải là ích với Hà Vinh Nguyên thù lao.

Hắn khi đó học sửa chữa kỹ thuật, tu đến nhiều nhất chính là cái mông to ti vi trắng đen cùng máy thu thanh.

Sở dĩ Hà Tứ Hải sửa chữa lên tất nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Đến mức linh linh kiện cũng rất đơn giản, trạm thu hồi bên trong những này cũ máy thu thanh rất nhiều, tại những khác phía trên tháo ra có thể sử dụng linh kiện chắp vá là được.

Hà Tứ Hải phát hiện quá trình này còn rất thú vị.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái cầm Hà Tứ Hải sửa tốt máy thu thanh, ở bên cạnh điều đài chơi.

Thỉnh thoảng phát ra xì xèo xì xèo âm thanh.

"Hiện tại cũng không cần cái này rồi, ta cùng ngươi Trương thúc mới vừa kết hôn thời điểm, trong nhà quý giá nhất chính là một đài máy thu thanh rồi, bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó tháng ngày dĩ nhiên không cảm thấy khổ..." Buổi chiều Ngô thẩm không có chuyện gì, cùng Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói đâu đâu.

Mà Trương Hải Đào giúp Hà Tứ Hải làm trợ thủ, tuy rằng hắn sẽ không tu máy thu thanh, thế nhưng phá một ít linh linh kiện vẫn là không thành vấn đề.

"Ngô thẩm, ngươi chọn một đài lưu lại." Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩng đầu lên nói.

"Hiện tại nào còn dùng máy thu thanh a, lại nói rồi, mua đài mới cũng không bao nhiêu tiền, Ngô thẩm, ngươi nếu là yêu thích, lần sau ta mua cho ngươi một đài mang tới." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Lưu tiểu thư, lời không phải nói như vậy đây, tuy rằng hiện tại máy thu thanh đều xinh xắn rất nhiều, thế nhưng tổng cảm thấy không mùi vị kia rồi, cái này gọi là... Cái này gọi là..."

"Cái này gọi là tình cảm." Hà Tứ Hải tiếp lời nói.

"Đúng, cái này gọi là tình cảm, không giống nhau, huống hồ vẫn là Tứ Hải đưa, ta nhất định phải lưu một đài." Trương Hải Đào nói.

"Đào Tử, Huyên Huyên, các ngươi đừng tiếp tục đem làm hỏng rồi, để Ngô thẩm thẩm tự chọn một cái." Hà Tứ Hải cười đối hai thằng nhóc nói.

Ngô thẩm cũng không khách khí, chọn một cái cùng khối gạch một dạng máy thu thanh.

"Đây là trên số một pin đi, cũng không biết bây giờ còn có không có bán, nhớ tới chúng ta khi đó dùng chính là gọi Bạch Tượng pin." Ngô thẩm cười nói.

"Hẳn là có, ta giúp ngươi xem một chút." Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra.

"Thật là có." Lưu Vãn Chiếu đem điện thoại di động đưa tới nói.

"Cũng thật là cái này, dáng dấp đều không thay đổi, cũng không biết còn có phải là nguyên lai xưởng." Ngô thẩm cảm khái nói.

"Ta giúp ngươi mua hộp về đến thử xem." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Sao được để Lưu tiểu thư tiêu pha." Ngô thẩm vội vàng nói.

"Ngô thẩm, ngươi lời này nói tới liền khách khí rồi, chúng ta lại đây lại ăn lại uống, đều không nói gì, ngươi hiện tại nói những này liền vô vị rồi."

"Vậy thì cám ơn Lưu tiểu thư rồi." Ngô thẩm không cự tuyệt nữa, cao hứng nói.

"Ngươi gọi ta Vãn Chiếu đi, đều là gọi ta Lưu tiểu thư có vẻ xa lạ..."

"Vãn Vãn, nhiều mua mấy hộp." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Biết rồi." Lưu Vãn Chiếu đáp một tiếng.

"Tứ Hải, ngươi buổi tối đi bày sạp sao?" Lúc này Trương Hải Đào ở bên cạnh nói.

"Đúng vậy, bằng không ta lại đây làm nhiều như vậy đồ vật làm gì?" Hà Tứ Hải nói.

"Kia ngươi chờ một chút, ta có ít đồ cho ngươi nhìn một cái, ngươi nhìn có thể hay không bán đi." Trương Hải Đào thả xuống trong tay công cụ, xoa xoa tay nói.

"Ồ, món đồ gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Ta mở trạm phế phẩm nhiều năm như vậy, thường thường nhặt được một ít vật ly kỳ cổ quái, cảm thấy thú vị, liền bào chế lên, bất tri bất giác liền tích góp không ít."

Trương Hải Đào nói xong liền đi rồi buồng trong.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy một mặt kinh hỉ.

Nguyên lai Trương thúc thúc còn cất giấu bảo bối tốt đây, một mặt hưng phấn theo ở phía sau chạy vào trong..