Chương 456: Taobao

Chương 456: Taobao

Hai thằng nhóc thật cao hứng theo sát Trương Hải Đào chạy vào trong phòng, sau đó lại ngoan ngoãn theo ở phía sau chạy đến.

Bởi vì đồ vật thực sự quá nhiều, Trương Hải Đào trực tiếp xách ra một cái phân urê túi, ròng rã hơn nửa túi, xem ra rất vất vả.

Hà Tứ Hải vội vàng nghênh đón, giúp hắn xách tới giữa phòng khách.

"Hoắc, phân lượng vẫn đúng là không nhẹ." Hà Tứ Hải cũng rất bất ngờ nói.

Bất quá cũng may hắn khí lực lớn, tuy rằng chỉ cảm thấy hơi trùng xuống, nhưng cũng không giống Trương Hải Đào như vậy vất vả.

"Ngươi mở ra nhìn một chút, có cái gì thích cứ việc cầm đi." Trương Hải Đào thở hổn hển nói.

"Này. . . Không hay lắm chứ?"

"Không cái gì không tốt, thả ở chỗ này của ta cũng là phóng, hơn nữa ta phỏng chừng cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, ta chính là gặp có chút ý nghĩa, mới cho bào chế lên, bằng không đã sớm ném vào thiêu lô rồi."

"Được, kia ta xem một chút đều có những gì?" Hà Tứ Hải không khách khí nữa, nói thực sự, hắn đối những này cũng cảm thấy rất hứng thú.

Thế là mở ra phân urê miệng túi, phát hiện dĩ nhiên không phải một tầng, mà là ba tầng, nghĩ đến là bởi vì Trương Hải Đào sợ quá nặng, đem túi nổ tung rồi.

Hai thằng nhóc tiến đến trước mặt, rướn cổ lên tò mò nhìn xung quanh, một mặt không thể chờ đợi được nữa.

Chờ Hà Tứ Hải mở túi ra, đem đồ vật đảo lúc đi ra, biết vì sao nặng như vậy rồi.

Bởi vì nửa túi đều là tiền đồng loại hình vật phẩm.

Ngoài ra, còn có các loại vật ly kỳ cổ quái.

Tỷ như Huyên Huyên chộp vào trong tay, ầm ầm gõ bạt.

Bạt nhiều nhất Hà Tứ Hải hai cái to bằng bàn tay, thế nhưng hình thức rất tinh xảo, ngoại vi một vòng có khắc tinh mỹ Phạm Văn.

Đây là một loại truyền thống nhạc cụ gõ.

Hà Tứ Hải nhớ tới có một phiên bản ( Thần Điêu Hiệp Lữ ) bên trong Kim Luân Pháp Vương chính là dùng bạt làm vũ khí.

Trên thực tế đây là sai lầm, Kim Luân Pháp Vương dùng Kim Luân, là Ấn Độ Tích Khắc giáo sử dụng luân nhận.

Luân nhận lúc đầu là Ấn Độ người Rajput sử dụng binh khí, thế nhưng cuối cùng bị Tích Khắc giáo binh sĩ phát dương quang đại vì thế giới biết.

Kim Luân Pháp Vương là tín ngưỡng Tàng truyện Phật giáo, Phật giáo bắt nguồn từ Ấn Độ, sở dĩ hắn sử dụng chính là Ấn Độ binh khí.

Mà loại binh khí này ngoại văn tên là Chakram, phiên dịch lại đây, liền gọi Chakra.

Đào Tử nhìn thấy đồng trong đống tiền có căn dây đỏ, đưa tay nhẹ nhàng một kéo, mang ra đến một chuỗi đồng tiền.

Tổng cộng có năm viên, cái này gọi là tiền Ngũ đế, đại diện cho ngũ hành sức mạnh, có thể chống đỡ tai họa quỷ hồn.

Mà tiền đồng bản thân liền có trời tròn đất vuông cách nói, rất phù hợp cổ đại Triết học tư tưởng.

Hiện đại dần dần lại lưu hành lên, rất nhiều người mua được cho hài tử đeo.

Nhưng có phải là thật hay không hữu dụng, Hà Tứ Hải biểu thị hoàn toàn chính là nói mò.

Bởi vì Huyên Huyên đem nó từ Đào Tử trong tay đoạt mất, ở trên người ra dấu, cân nhắc đeo nơi nào tốt, một điểm cũng không thấy nàng sợ sệt dáng vẻ.

Còn có mấy cái tiền đồng kiếm, Đào Tử rút ra một cái đâm Huyên Huyên cái mông, làm cho nàng đem cướp đi đồ vật còn trở về.

Ngoài ra, Phật Tháp, Tam Thanh chuông, thậm chí còn có một cái Hàng Ma Xử.

Còn lại chính là các loại cổ quái kỳ lạ bùa hộ mệnh.

"Chuyện này quả thật là ở mở thủy lục đại hội, bất quá những thứ đồ này, làm sao đều bán được trạm phế phẩm bên trong đến rồi?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Đi qua lão nhân yêu thích những đồ chơi này, hiện tại người trẻ tuổi còn có mấy cái yêu thích cái này, sở dĩ cũng làm phế phẩm bán." Trương Hải Đào ở bên cạnh giải thích nói.

Cách nói này đúng là rất có đạo lý.

"Đáng tiếc a, ta không hiểu lắm những thứ đồ này, nhiều như vậy, hẳn là có một hai kiện thứ tốt đi." Hà Tứ Hải nói.

Đặc biệt là tiền đồng, nhiều như vậy ở đây, luôn có thể tìm ra một hai viên có giá trị đi ra.

"Ta biết một vị gọi Vi Lập Văn thúc thúc, hắn là ba ba ta bằng hữu, làm đồ cổ chuyện làm ăn, có thể tìm hắn nhìn một chút."

"Vi Lập Văn?" Hà Tứ Hải nghĩ tới, có chút ấn tượng.

Trước Đào Tử mở phỉ thúy, Lưu Trung Mưu chính là tìm đối phương.

Hai khối phỉ thúy nguyên thạch, có thể móc ra bốn cái đồ trang sức, nói là cuối năm giao hàng, hẳn là cũng sắp rồi.

"Những thứ đồ này hẳn là trị không là cái gì tiền, vẫn là không muốn thừa một ân tình rồi." Trương Hải Đào ở bên cạnh nói rằng.

"Không sao, Vi thúc thúc theo ta ba quan hệ cực kỳ tốt, để hắn chưởng chưởng mắt, lại không phải đại sự gì." Lưu Trung Mưu vô tình nói.

"Vậy được đi, phòng ta bên trong còn có hai túi, đều mang cho ngươi trên." Trương Hải Đào nghe vậy nói.

"Còn có?" Hà Tứ Hải nghe vậy cũng có chút giật mình.

"Này đã tính thiếu rồi, phía trước kỳ thực còn có vài túi, ta đương phế đồng bán." Trương Hải Đào nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Thực sự là đáng tiếc rồi, cho dù không biết vật này giá trị bao nhiêu, nhưng liền này phẩm tướng, Hà Tứ Hải cầm bày sạp, bán ra tuyệt đối không chỉ bán đồng nát giá.

"Nhiều như vậy, chúng ta mang theo cũng không tiện, nếu không ta lần sau trực tiếp xin Vi thúc thúc lại đây chưởng chưởng mắt." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đến ta chỗ này đến, ta cái chỗ chết tiệt này, không hay lắm chứ?" Trương Hải Đào nói.

"Không sao, ta cảm thấy nơi này rất tốt a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vãn Chiếu thật biết nói chuyện, bất quá lão Trương, ngươi rảnh rỗi đem đồ vật đều kéo đến Thanh Nguyên đường đi, nơi đó biệt thự, địa phương lớn, còn có sân, đến thời điểm chúng ta ở nơi đó chiêu đãi mọi người." Ngô thẩm nói rằng.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới đến, Trương Hải Đào bình thường không lộ liễu không hiện ra nước, vậy cũng là cái đại phú hào, ở Hợp Châu bất động sản liền có mười mấy nơi.

. . .

"Nếu không các ngươi ăn xong cơm tối lại đi chứ?" Trương Hải Đào đối Hà Tứ Hải nói.

"Không được, chúng ta hiện tại liền đi Tam Tường nhai, đi trễ không tìm được vị trí thật tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được đi, lần sau rảnh rỗi các ngươi lại đến chơi." Trương Hải Đào nói.

"Đó là khẳng định, bất quá lần sau lại đến, Trương thúc, Ngô thẩm, các ngươi cũng không thể còn như vậy khách khí, bằng không nhiều đến mấy lần, không phải đem các ngươi ăn nghèo không thể." Hà Tứ Hải cười nói.

"Kia sao có thể chứ? Kia sao có thể chứ? Chỉ cần các ngươi đến, hoan nghênh cũng không kịp, lần sau đem lão gia tử cũng kêu đến, mọi người tốt sum vầy." Ngô thẩm ở bên cạnh cười híp mắt nói.

Nói đến lão gia, Hà Tứ Hải cũng nhớ tới nhiều ngày không thấy hắn rồi.

Thế là thuận miệng hỏi: "Đặng đại gia vẫn tốt chứ?"

"Hắn tốt ở đây, tuần trước chúng ta mới đến xem quá hắn, người tinh thần lắm." Trương Hải Đào nói.

"Vậy thì tốt, chờ rảnh rỗi ta đến xem hắn."

Hà Tứ Hải nói xong, đem từ trạm phế phẩm nhặt được đồ vật hướng về cốp sau thả.

Đương nhiên, Trương Hải Đào không thể lại thu hắn tiền, khiến cho Hà Tứ Hải đều có chút ngượng ngùng.

"Đào Tử, Huyên Huyên, cùng Trương thúc thúc Ngô thẩm thẩm gặp lại. " Lưu Vãn Chiếu đối bên cạnh đùa giỡn nô đùa hai thằng nhóc nói.

Các nàng một người trên cổ treo một cái tinh xảo đồng Hồ Lô, trong tay các cầm một cái tiền tài kiếm.

Ngoài ra, cái kia bạt đồng cũng cho Huyên Huyên cầm đi.

Mà Đào Tử, cầm một cái đồng bát, đặc biệt tinh mỹ, bát bên trong có khắc hoàn chỉnh ( Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Kinh ) cũng chính là tục xưng ( Kim Cương Kinh ).

Đào Tử nói đây là bát ăn cơm, muốn nắm đến cơm khô.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tổng không tự chủ nghĩ đến "Đại Uy Thiên Long" .

"Trương thúc thúc, Ngô thẩm thẩm gặp lại."

Hai thằng nhóc nghe vậy đình chỉ đùa giỡn, cùng Trương Hải Đào bọn họ bắt chuyện một tiếng, sau đó liền hướng về trên xe bò.

Nhìn Hà Tứ Hải lái xe rời đi.

Trương Hải Đào lại lần nữa cảm khái, thực sự là không hiểu nổi..