Chương 457: Bày sạp

Chương 457: Bày sạp

Đối Đào Tử cùng Huyên Huyên tới nói, Tam Tường nhai thực sự là quá quen thuộc rồi.

Sở dĩ một hồi xe, hai thằng nhóc đi đầu liền hướng giữa đường phóng đi.

"Ngươi theo các nàng, đừng chạy ném đi." Hà Tứ Hải đối muốn giúp đỡ Lưu Vãn Chiếu nói.

Sau đó xách trên đồ vật, theo ở phía sau, lại lần nữa đi tới "Xa cách đã lâu" Tam Tường nhai.

Lúc này trên đường còn không người nào, chỉ có túm năm tụm ba che kín vải mưa quầy hàng.

Hà Tứ Hải tìm một người lưu tương đối nhiều địa phương thả xuống đồ vật trong tay.

"Hai người các ngươi không nên chạy loạn rồi." Hà Tứ Hải gọi lại còn muốn chạy về phía trước hai thằng nhóc.

"Theo các nàng đi, ta vừa vặn đi phía trước đem quầy hàng phí giao một hồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không lại bất kể các nàng, mà là đem đồ vật trải ra.

Theo bản năng mà quay đầu lại liếc mắt nhìn thương trường phương hướng, sau đó sững sờ thần.

Bởi vì nơi đó nguyên bản là Hợp Châu lão trạm xe lửa.

Năm đó Hà Tứ Hải chính là ở đây đi lạc.

Hà Tứ Hải cũng là ở đây chân chính trên ý nghĩa kết bạn Lưu Vãn Chiếu.

Cũng là từ nơi này lần thứ nhất nhìn thấy Huyên Huyên.

Nơi này phảng phất cùng Hà Tứ Hải vận mệnh quấn quít lấy nhau.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi tới rồi?" Bỗng nhiên bên cạnh một cái vui sướng thanh âm nói.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, liền gặp Tề a di mang theo một cái túi lớn, một mặt vui mừng đứng ở bên cạnh.

"Tề a di, ngươi sớm như vậy?" Hà Tứ Hải cũng rất là vui mừng đứng lên đến.

Tề a di xem như là hắn sạp hữu, người quen cũ rồi.

"Ngược lại ta ở nhà cũng không chuyện gì, liền sớm một chút lại đây chiếm cái vị trí." Tề a di nói rằng.

Sau đó rất tự nhiên ở Hà Tứ Hải bên cạnh đem quầy hàng rải lên.

Hà Tứ Hải đuổi vội vàng tiến lên hỗ trợ.

"Bất quá, Tứ Hải, nhiều ngày không thấy ngươi, ngươi đi làm gì rồi?" Tề a di tò mò hỏi.

"Bị phú bà bao dưỡng rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Thật tích a? Vậy bây giờ tại sao lại trở về bày sạp rồi? Bị đạp?" Tề a di nghe vậy hai mắt sáng lên, cũng không bày sạp rồi, người cũng tinh thần rồi.

Hà Tứ Hải cười cười không lên tiếng.

Tề a di lại hỏi tới: "Phú bà là ai vậy? Chờ chút, sẽ không là Lưu lão sư chứ? Vậy ngươi cũng không mất mát gì a? Lưu lão sư lớn lên xinh đẹp như vậy, người lại tốt, trước ta liền cảm thấy nhà nàng hẳn là rất có tiền, tiểu tử ngươi xem như là leo lên cành cao rồi, làm sao không biết..."

Tề a di bập bập nói một tràng.

Hà Tứ Hải cười không nói, có thể đem nàng cho gấp đi.

"Đúng rồi, Đào Tử đây?" Tề a di bỗng nhiên ngừng lại, vẻ mặt thành thật hỏi.

Gặp Hà Tứ Hải vẫn là không trả lời, nàng có chút sốt ruột rồi.

"Đào Tử không có sao chứ? Tiểu tử ngươi có thể đừng rối rắm a, nhiều đáng yêu hài tử, ngươi cũng không thể không quản nàng a..." Tề a di chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói.

"Được rồi, được rồi, đều nào cùng chỗ nào, ngươi nhìn, không phải ở đó sao?" Hà Tứ Hải hướng về tay phải vị trí chỉ chỉ.

Tề a di quay đầu lại nhìn sang, liền gặp Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên hai người chính đi về bên này.

"Nguyên lai ngươi cùng Lưu lão sư không chia tay a?" Tề a di về lại đây một mặt kinh hỉ.

Sau đó lại oán giận nói: "Ngươi cũng không nói sớm, ta còn tưởng rằng một mình ngươi mang đứa bé gánh vác trọng, đem Đào Tử tống người đây."

"Kia sao có thể chứ? Làm sao ta cũng sẽ không đem Đào Tử tống người." Hà Tứ Hải cười nói.

"Này là được rồi, không có không qua được khảm, thật tốt sinh sống." Tề a di cảm khái nói rằng.

"Cảm tạ Tề a di quan tâm, đúng rồi, Tề a di gần nhất thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta, còn không phải như cũ, mỗi ngày trừ bỏ làm cơm, bày sạp, đánh hài tử, còn có thể có chuyện gì?" Lưu a di hỏi.

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

"Đánh hài tử? Ngươi là thật lòng sao?"

"Nam hài tử, chắc nịch, cùng Đào Tử không giống nhau." Tề a di vô tình nói.

"Được rồi, ngươi vui vẻ là được rồi."

"Tề nãi nãi." Đào Tử nhìn thấy Tề a di, cũng là một mặt kinh hỉ.

"Đào Tử, đã lâu không gặp, có hay không nghĩ bà nội a? Còn có Lưu lão sư... Cái này tiểu cô nương khả ái gọi gì tới..."

Tề a di lôi kéo Lưu Vãn Chiếu, ngồi ở bên cạnh trên ghế nhỏ tán gẫu lên.

"Gần nhất như thế nào a?"

"Cùng Hà Tứ Hải tiến triển làm sao a?"

"Cha mẹ đối với hắn có hài lòng hay không a?"

"Chuẩn bị lúc nào kết hôn a?"

...

Nói chung rất bát quái.

Mà Huyên Huyên cùng Đào Tử, tắc ở Tề a di trên chỗ bán hàng "Tầm bảo" .

Thỉnh thoảng cầm cái này ngó một cái, cái kia vui đùa một chút.

"Các ngươi chớ đem Tề nãi nãi đồ vật làm hỏng rồi, nàng còn muốn bán đây." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Không có chuyện gì, làm cho các nàng chơi." Tề a di nghe vậy, quay đầu lại nói một câu.

Lúc này Tam Tường nhai bày sạp không nhiều, nhưng không đại biểu không ai, rốt cuộc phụ cận còn có rất nhiều thương trường cái gì.

Có hai cái tiểu cô nương đại khái đi dạo xong thương trường, mang theo túi theo thương trường đi ra.

Xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải quầy hàng, tò mò đi tới.

Mặc dù bị Hà Tứ Hải quầy hàng hấp dẫn, là bởi vì trên chỗ bán hàng đều là một ít lão vật, rất có thể làm người hồi ức.

"Oa, vẫn còn có máy thu thanh? Còn có thể vang sao?" Trong đó một vị buộc tóc đuôi ngựa nữ tử một mặt vui mừng nói.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội đánh giá hai người một mắt.

Nói chuyện vị cô nương này trên mặt vẽ ra nồng trang, bên trong xuyên một cái áo sơ mi trắng, váy ngắn, bất quá bên ngoài bộ một cái màu vàng nhạt áo gió kiểu dài.

Mà mặt khác một vị mang theo túi cô nương, vóc người có chút ục ịch, nhưng một mực lại ăn mặc JK, lộ ra một đôi đại thô đùi, trên đầu còn mang cái rất Kowai tai mèo băng đô cài tóc.

Nàng trang họa đến liền càng khuếch đại rồi, tóc là màu tím, lông mi lớn lên khuếch đại, nước long lanh mắt to, vừa nhìn chính là dẫn theo mỹ đồng.

"Đương nhiên có thể vang, bất quá các ngươi muốn chính mình mua pin." Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt hồi đáp.

"Ta không mua, ta liền hỏi một chút." Tóc thắt bím đuôi ngựa cô gái nói.

Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn, mà là cười nói: "Không sao, các ngươi tùy ý nhìn, ta quầy hàng này trên đều là một ít lão vật, lại quá cái mấy năm, nói không chắc chính là đồ cổ đây."

Hai vị nữ tử bị đùa cười lên.

"Mấy năm không được, e sợ còn muốn lại quá cái mấy chục năm, hơn trăm năm gần như." Cô gái tóc tím cười nói.

"Sở dĩ a, ta mua không phải đồ cổ, bán chính là tình cảm." Hà Tứ Hải nói.

"Oa, cái này tiểu đồng hồ báo thức, ta nhớ tới khi còn bé nhà ta có một cái." Tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử bỗng nhiên ngồi xổm xuống, một mặt vui mừng cầm lấy trên chỗ bán hàng một cái tiểu đồng hồ báo thức nói.

"Cho nên nói a, ta bán chính là tình cảm, yêu thích liền mua một cái." Hà Tứ Hải nhân cơ hội chào hàng nói.

"Vẫn là quên đi, mặc dù là tình cảm, thế nhưng ta đối này đồng hồ báo thức nhưng là ghét cay ghét đắng, bởi vì năm đó đều là nó mỗi ngày thúc ta rời giường đi học, quả thực là ác mộng a." Tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử nói rằng.

Đứng ở sau lưng nàng cô gái tóc tím khanh khách nở nụ cười.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nhụt chí.

Mà là lại nói: "Ta xem các ngươi khá quen a, các ngươi lớn lên xinh đẹp như vậy, có phải là minh tinh a?"

Đang cùng Tề a di nói chuyện Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nhìn lại, xem xét Hà Tứ Hải một mắt, thế nhưng rất nhanh sẽ đưa ánh mắt thu về.

"Ông chủ, ngươi đến gần cô gái phương thức quá quê mùa rồi, hiện tại nào có như thế đến gần cô gái?" Tóc thắt bím đuôi ngựa cô gái nói.

"Mù nói cái gì đó? Thấy không, đó là con gái của ta." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh chính đang chơi đùa Đào Tử, lấy chứng thực sự trong sạch của hắn.

"Ngươi hài tử đều lớn như vậy rồi?" Hai vị nữ tử một mặt kinh ngạc.

"Đúng vậy, đó là lão bà ta." Hà Tứ Hải chỉ chỉ đang cùng Tề a di nói chuyện Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, hướng về phía bọn họ khẽ mỉm cười.

Hai vị nữ tử nghe vậy càng là một mặt sửng sốt, nam soái, nữ đẹp, dĩ nhiên đến xếp quán vỉa hè.

"Sở dĩ a, ta mới vừa nói các ngươi nhìn quen mắt, nhưng không phải là nghĩ với các ngươi đến gần, là thật cảm thấy các ngươi khá quen." Hà Tứ Hải một mặt chân thành nói.

"Thật sao? Ngươi sẽ không là xem qua chúng ta đùa âm chứ?" Cô gái tóc tím một mặt vui mừng hỏi.

"Đúng rồi, ta nghĩ tới, chính là ở Tik Tok nhìn thấy, ta nhất định là xem qua các ngươi phát video, ta nói thế nào cảm giác nhìn quen mắt đây." Hà Tứ Hải cũng vui mừng nói.

Lúc nói lời này, con mắt đảo qua cô gái tóc tím trong tay trong túi ni lông gậy selfie.

"Có đúng không? Vậy ngươi có hay không quan tâm chúng ta?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nhíu nhíu mày hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Bởi vì ta dùng đùa âm nhìn mỹ nữ, bị lão bà ta phát hiện cho xóa rồi."

Hai vị nữ tử nghe vậy cảm thấy thú vị, đều nở nụ cười.

"Các ngươi có bao nhiêu phấn a?" Hà Tứ Hải làm bộ lơ đãng hỏi.

"Ai ~ mới 60 ngàn phấn, gần nhất luôn tăng không đi lên." Tóc thắt bím đuôi ngựa cau mày thở dài nói.

Sau đó đứng dậy chuẩn bị liền muốn rời khỏi, nàng đã mất đi nói chuyện hứng thú.

"Vậy là các ngươi không tìm được phương pháp."

Hà Tứ Hải cúi đầu thao túng trên chỗ bán hàng đồ vật, lơ đãng nói..