Chương 458: Mua bán cảnh giới tối cao (1)

Chương 458: Mua bán cảnh giới tối cao (1)

"Ngươi cũng đập Tik Tok?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử kinh ngạc hỏi.

Nhưng tiếp theo ngẫm lại không đúng, hắn Tik Tok đều cho lão bà hắn xóa rồi, còn đập cái gì a.

"Ngươi đều không đập Tik Tok, ngươi biết cái gì a?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử rất là khinh thường nói.

"Ngươi đây liền không hiểu đi, vạn sự vạn vật đều là tương thông, lại nói ta là nam nhân, tự nhiên hiểu nam nhân nghĩ nhìn cái gì." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, mặt mỉm cười nói.

Thế nhưng rất hiển nhiên, hai vị nữ tử cũng không có tin tưởng Hà Tứ Hải lời nói, hiện thực nào có tốt như vậy dao động, tùy tiện mấy câu nói liền tin tưởng người khác?

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không giải thích, mà là tiếp tục nói: "Ta liền hỏi các ngươi, các ngươi mới từ thương trường đi ra, vì sao liền thẳng đến ta quầy hàng mà đến?"

"Đó là bởi vì quầy hàng thiếu." Cô gái tóc tím lập tức nói.

"Không đúng, quầy hàng thiếu không phải là không có, thế nhưng các ngươi một mực chỉ chạy ta chỗ này đến, đó là bởi vì, ta quầy hàng đồ vật, để cho các ngươi có loại cảm giác quen thuộc, nói trắng ra rồi, chính là có thể làm các ngươi hồi ức, có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải nói thẳng ra hắn đáp án, không cho các nàng chính mình suy nghĩ.

Hai nữ nghe vậy quả nhiên gật gật đầu, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng thật là có chuyện như vậy.

"Sở dĩ a, Tik Tok muốn tăng phấn, muốn dùng điểm kỹ xảo nhỏ, ngươi đem các ngươi đập video cho ta nhìn một chút." Hà Tứ Hải đối với các nàng vẫy vẫy tay.

Tóc tím nữ trực tiếp mở ra điện thoại di động của mình đưa tới.

Tóc thắt bím đuôi ngựa nhìn nàng một cái, chung quy không nói gì.

Hà Tứ Hải lật một chút các nàng trước trên truyền ra một ít video, quả nhiên, tóc thắt bím đuôi ngựa đi chính là gợi cảm thành thục gió.

Mà tóc tím nữ đi chính là đáng yêu gió.

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua, liền đưa trả lại cho tóc tím nữ.

Sau đó thở dài nói: "Hai người các ngươi xác thực rất đẹp, tiên thiên điều kiện liền rất tốt."

Hà Tứ Hải trước nâng một tay, quả nhiên hai nữ nghe vậy, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Sở dĩ, các ngươi trước đập kia gì đó, tuy rằng không ra sao, thế nhưng bởi vì các ngươi điều kiện tốt, người dung mạo xinh đẹp, cho nên mới có thể hấp dẫn sáu vạn người quan tâm các ngươi."

Hai nữ nghe vậy càng vui vẻ rồi, cũng không đi rồi, chuyên chú nghe Hà Tứ Hải nói thế nào.

"Thế nhưng, toàn Đại Hạ nhân khẩu số đếm lớn như vậy, với các ngươi một dạng đẹp đẽ, không nói 10 ngàn, cũng có tám ngàn chứ? Các ngươi nói đúng không đúng?"

Hai nữ nghe vậy gật gật đầu, còn có chút ngượng ngùng, nhưng đâu chỉ ngót nghét một vạn, 108,000 còn chưa hết.

"Sở dĩ a, vấn đề liền đến rồi, các ngươi dựa vào cái gì để Tik Tok người sử dụng đầu tiên nhìn xem các ngươi video, liền hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn họ, lưu lại bọn họ, cuối cùng trở thành các ngươi fans?"

Hai nữ lập tức lắc lắc đầu, bọn họ đã hoàn toàn bị lời hấp dẫn, thậm chí ngồi xổm xuống chuyên chú lắng nghe.

Đang cùng Tề a di nói chuyện Lưu Vãn Chiếu, lại nhìn lại.

"Các ngươi muốn xuất ra hấp dẫn ánh mắt của bọn họ đồ vật, đương nhiên, ta nói chính là trừ bỏ khuôn mặt đẹp của các ngươi bên ngoài."

"Đó là vật gì?" Hai nữ một mặt mơ màng.

"Ta cho các ngươi làm một ví dụ."

Hà Tứ Hải chỉ vào tóc thắt bím đuôi ngựa nói: "Ngươi vóc người tốt như vậy, đùi dài như vậy, nhất định là đi gợi cảm gió đúng không?"

Hai nữ gật gật đầu.

Này hoàn toàn là phí lời, nhìn các nàng quần áo liền có thể nhìn ra, huống chi vừa nãy đã xem qua các nàng video phong cách.

"Nếu ngươi đi gợi cảm gió, vậy ngươi có thể thử xem xuyên một thân sườn xám, giang rộng ra cao hơn một chút loại kia."

Hai nữ lập tức lộ ra ta hiểu biểu tình.

"Thế nhưng sườn xám mỹ nữ, Tik Tok trên khẳng định cũng rất nhiều, này không một chút nào hiếm lạ."

Hai nữ lại lần nữa gật gật đầu, trong lòng cảm thấy Hà Tứ Hải đặc thực thành, đều nói thật ra.

"Sở dĩ, chúng ta muốn tới điểm không giống nhau, ngươi tay cầm cái cây quạt, quay lưng ống kính, ngươi eo nhỏ, chân dài, mông lớn, bản thân cũng đã rất có sức hấp dẫn rồi.

Lại theo âm nhạc, ngắt lấy điểm chậm rãi xoay người lại, sau đó nhanh chóng mở ra cây quạt, che khuất chính mình nửa tấm mặt, cái này gọi là còn ôm tỳ bà nửa che mặt, nam nhân là tốt rồi một khẩu này, ngươi vóc người lại đẹp, bọn họ nhất định sẽ hiếu kỳ ngươi dài ra sao. . ."

Hà Tứ Hải nói xong, còn từ trên chỗ bán hàng cầm một cái quạt giấy ra dấu, hai nữ nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy hình ảnh này chỉ tưởng tượng thôi, liền rất có sức hấp dẫn.

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ, các ngươi bên cạnh còn muốn mang lên một cái có thể hấp dẫn Tik Tok người sử dụng nhãn cầu đồ vật."

"Món đồ gì?" Hai người trăm miệng một lời hỏi.

"Máy thu thanh a." Hà Tứ Hải đem máy thu thanh bắt được hai người trước mắt nói.

"Ngươi không phải là muốn bán chúng ta máy thu thanh, lừa phỉnh chúng ta chứ?" Hai nữ cảnh giác hỏi.

Hà Tứ Hải không phủ nhận, mà là gật đầu một cái nói: "Ta là muốn đem máy thu thanh bán cho các ngươi, thế nhưng tuyệt đối không phải dao động các ngươi, ta mới vừa nói không đạo lý sao?"

Hai nữ nghe vậy không lên tiếng, kỳ thực trong lòng sớm liền cảm thấy Hà Tứ Hải nói rất có đạo lý.

"Quên đi, ta không làm các ngươi chuyện làm ăn rồi, phía dưới lời nói ta liền không tốn nhiều miệng lưỡi rồi." Hà Tứ Hải cầm lại các nàng trước mặt máy thu thanh nói.

"Đừng a, đại ca, ngươi lại theo chúng ta nói một chút, ta mua ngươi máy thu thanh còn không được sao?" Cô gái tóc tím giành nói trước.

"Đúng, ngươi máy thu thanh bao nhiêu tiền, chúng ta mua ngươi vẫn không được sao?" Tóc thắt bím đuôi ngựa cũng nói.

"Vậy được, ngược lại hiện tại cũng không người nào, ta liền hàn huyên với các ngươi một chút, xem như giết thời gian, đến mức máy thu thanh, có mua hay không, tùy tiện các ngươi." Hà Tứ Hải tiếp tục đem các nàng trước mặt máy thu thanh cầm lại tại chỗ nói.

"Cám ơn đại ca." Hai nữ nói rằng.

"Trước đừng cảm tạ, hãy nghe ta nói hết, các ngươi lại tạ."

"Vừa nãy ta nói máy thu thanh, ta vì sao nói muốn thả cái máy thu thanh? Không phải là bởi vì ta nghĩ bán các ngươi? Mà là khoản này máy thu thanh năm đó phổ cập tính rất rộng, ở đi qua truyền hình đều không mấy nhà thời điểm. Trên căn bản đều là nghe máy thu thanh, sở dĩ rất nhiều người nhà đều sẽ có một đài, các ngươi nói, những cái kia xoạt Tik Tok người sử dụng nhìn thấy bọn họ quen thuộc đồ vật, có thể hay không dừng lại liếc mắt nhìn?"

Hai nữ nghe vậy lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Hà Tứ Hải chỉ chỉ tóc thắt bím đuôi ngựa nữ nói: "Tỷ như ngươi, vừa nãy lại đây, vừa liếc mắt liền thấy máy thu thanh, vì sao, cũng là bởi vì loại kia cảm giác quen thuộc, mới sẽ đầu tiên nhìn chú ý tới nó."

Tóc thắt bím đuôi ngựa nữ vừa nãy chính là tâm lý này, hiện tại Hà Tứ Hải vừa nói, cảm thấy quá đúng rồi.

"Sở dĩ các ngươi bên cạnh bày ra một cái máy thu thanh, thả xuống một ít lão âm nhạc, muốn chính là cái cảm giác này, loại này giọng."

"Ông chủ, ngươi lời này quá đúng rồi, ngươi này máy thu thanh bao nhiêu tiền, ta mua." Tóc thắt bím đuôi ngựa nói rằng.

Thế nhưng tóc tím nữ lại nắm có ý kiến bất đồng rồi, "Ta cảm thấy, thả cái kiểu cũ micro, không nên càng có cảm giác sao?"

Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy, lập tức lại do dự lên.

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng là kiểu cũ micro, cho ai nhìn quen mắt, cho quỷ sao? Chính là còn lại không chết, bọn họ còn xoạt Tik Tok sao? Bọn họ là các ngươi bầy người sử dụng thể sao?"

Ây

Hai nữ bị Hà Tứ Hải liên tiếp ba hỏi, cho hỏi bối rối, cũng thật là đạo lý này.

"Nhưng là, ngươi này máy thu thanh, lại không phải đầu máy, có thể thả ra lão âm nhạc sao?"

"Ngươi nói các ngươi, để ta nói các ngươi cái gì tốt?" Hà Tứ Hải một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ.

"Đầu đầu tiên nói rõ, ta này máy thu thanh, bảo đảm là tốt, chỉ là không pin." Hà Tứ Hải đầu tiên cường điệu nói.

Lại nói tiếp: "Ta liền hỏi các ngươi, xoạt Tik Tok người sử dụng, có thể nhìn ra tiếng nhạc là từ máy thu thanh bên trong thả ra sao? Các ngươi ống kính ngoại phóng cái điện thoại di động, thả đầu lão ca không được sao?"

Hai nữ nghe vậy đều nở nụ cười.

"Sở dĩ, máy thu thanh tốt xấu không trọng yếu, có thể hay không phát hình âm nhạc, cũng không trọng yếu, nó chính là cái trang trí, đương nhiên, lại lần nữa cường điệu một điểm, ta này máy thu thanh là tốt đẹp."

"Được rồi, như vậy ông chủ, ngươi này máy thu thanh bao nhiêu tiền, ta mua." Tóc thắt bím đuôi ngựa nói rằng.

"Hai trăm." Hà Tứ Hải há mồm liền đến.

". . . Đắt như vậy?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy do dự nói.

"Xác thực không tiện nghi." Hà Tứ Hải một bộ thành thực dáng dấp.

"Cái này tiền các ngươi ở trên mạng mua cái mang Bluetooth máy thu thanh đều được rồi. "

Hai nữ nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Thế nhưng thật mua cái Bluetooth máy thu thanh, có thể giúp ngươi nhóm hút phấn sao?"

"Các ngươi phải biết, hiện tại những cái này lão máy thu thanh cũng đã ngừng sản rồi, có thể tìm tới phẩm tướng tốt như vậy cũng không dễ dàng, ta không làm đồ cổ bán cho các ngươi, đã xem như là lương tâm rồi, quên đi, quên đi, không bán các ngươi rồi."

"Ông chủ, chúng ta không nói không mua, ta mua còn không được sao? Vì. . . Tăng phấn, ta mua." Tóc thắt bím đuôi ngựa cắn răng một cái liền nói.

"Được rồi, bảo đảm không hố các ngươi." Hà Tứ Hải lại lần nữa đem máy thu thanh phóng tới các nàng trước mặt, sau đó móc ra mã QR.

Tóc thắt bím đuôi ngựa rất thoải mái thanh toán hai trăm đồng tiền, sau đó cầm lấy máy thu thanh chuẩn bị đi.

"Chờ đã. . ." Hà Tứ Hải lại gọi lại các nàng.

Thực sự là, làm sao có khả năng liền như vậy để cho các ngươi đi rồi, phế bỏ nhiều như vậy miệng lưỡi, cũng chỉ là vì bán một đài máy thu thanh?.