Chương 459: Mua bán cảnh giới tối cao (2)

Chương 459: Mua bán cảnh giới tối cao (2)

"Làm sao rồi, ông chủ?" Hai nữ nghi hoặc hỏi.

"Ta trước cũng quan tâm quá các ngươi, cũng coi như là các ngươi fans, ta cũng nhớ các ngươi hỏa, cho nên ta nhiều dạy các ngươi mấy chiêu."

Hà Tứ Hải đè thấp tiếng nói nói rằng, đồng thời thỉnh thoảng hướng về phía sau Lưu Vãn Chiếu nhìn lại, lộ làm ra một bộ lo lắng bị phát hiện dáng dấp.

Quả nhiên hai nữ nghe vậy, lại đầy mặt hứng thú ngồi xổm xuống.

"Vừa nãy ta nói đến ngươi ngắt lấy điểm, xoay người lại, dùng cây quạt che khuất mặt, phiến này cũng phải có chú ý."

Hà Tứ Hải nói xong, lại lần nữa cầm lấy trên chỗ bán hàng cây quạt, xoạt mở ra, che khuất chính mình nửa bên mặt.

"Nói thế nào?" Tóc thắt bím đuôi ngựa một bộ gấp không thể chờ hỏi.

"Ta liền hỏi ngươi, ngươi là nghĩ quan tâm fans của ngươi đều là thấp bé nghèo nghèo ** tia, vẫn có văn hóa có nội hàm nhân sĩ thành công đây?"

Hà Tứ Hải trong lời này mặt có cái ẩn hàm sáo lộ, trọng điểm chính là phía sau nhân sĩ thành công bốn chữ.

Có văn hóa có nội hàm không nhất định là nhân sĩ thành công.

Nhân sĩ thành công cũng không nhất định có văn hóa có nội hàm, nhưng vì cái gì cần phải thêm vào bốn chữ này đây?

Bởi vì nhân sĩ thành công đại biểu có tiền, không tiền tính là gì nhân sĩ thành công? Xã hội này chính là như thế công danh lợi lộc.

"Đó là đương nhiên là phía sau đi." Hai nữ trăm miệng một lời nói.

"Vậy các ngươi liền muốn biểu hiện ra các ngươi nội hàm đi ra."

"Làm sao biểu hiện ra?" Tóc thắt bím đuôi ngựa không thể chờ đợi được nữa hỏi.

"Chân dài eo nhỏ mông lớn khẳng định không thể biểu hiện ra nội hàm đi ra, muốn biểu hiện ra ngươi nội hàm, đương nhiên hay là muốn dựa vào đạo cụ. . ." Hà Tứ Hải nói xong, xoạt triển khai trong tay quạt giấy.

"Cây quạt?" Tóc tím nữ cũng đã có thể chủ động tìm ra mấu chốt của vấn đề rồi.

"Đáp đúng?" Hà Tứ Hải lập tức nói.

Hai nữ nghi ngờ đưa ánh mắt di động đến trên tay hắn cây quạt trên.

Hà Tứ Hải xoạt cất đi.

"Ta hỏi ngươi, liền trước cái kia quay chụp cảnh tượng, các ngươi chuẩn bị lấy cái gì dạng cây quạt?"

"Quạt tròn?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nói rằng, tóc tím nữ cũng gật đầu biểu thị tán thành.

"Dùng quạt tròn cũng được, dùng quạt tròn che mặt, có thể biểu đạt ra nữ tử dịu dàng khí chất, nhưng là cùng phong cách của ngươi dựng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sau đó không chờ các nàng trả lời, trực tiếp đưa ra đáp án, "Khẳng định không hợp a, ngươi đi chính là thành thục gió, gợi cảm gió, nhân vật thiết lập muốn lập ở, không thể mâu thuẫn lẫn nhau, các ngươi nói đúng hay không?"

Hai nữ gật gật đầu, cảm thấy Hà Tứ Hải nói tới có lý, nhân vật thiết lập không thể vỡ.

"Không quản là thành thục gió, gợi cảm gió, đều là ngự tỷ, dĩ nhiên là ngự tỷ, tự nhiên muốn biểu hiện ra các ngươi bá khí cá tính một mặt, tỷ như cái này nam tính mới sử dụng cây quạt." Hà Tứ Hải lại lần nữa triển khai trong tay cây quạt che khuất chính mình nửa bên mặt.

Lúc này hai người phụ nữ đã hoàn toàn tiến vào Hà Tứ Hải tư duy hình thức, căn bản không hề chính mình suy nghĩ, toàn bộ hành trình chuyên chú Hà Tứ Hải lời kế tiếp.

"Này quạt giấy mặt quạt cũng có chú trọng, hội họa không thể cương mãnh, kiểu chữ không thể quá lớn, bởi vì là muốn ngươi biểu hiện ra một tia 'Công' khí chất, mà không phải muốn ngươi biểu hiện ra mới vừa khí chất."

"Không muốn dùng danh nhân tranh chữ, bởi vì bình thường đều là công nghiệp in, một điểm nghệ thuật hàm lượng đều không có, chính phẩm giá cả lại quá cao, sở dĩ các ngươi tốt nhất có thể tay mình vẽ, nhắc lại trên một bài tiểu Thi, kia thì càng thêm hoàn mỹ rồi."

"Chúng ta đây làm sao a?"

"Sở dĩ các ngươi có thể mua một cái tiếng tăm không lớn, nhưng lại có nhất định chiều sâu vẽ tay quạt giấy." Hà Tứ Hải lại lần nữa xoạt mở ra cây quạt.

Hai nữ nhìn trong tay hắn cây quạt, lại lần nữa lộ ra vẻ ngờ vực.

Hà Tứ Hải không tha cho các nàng suy nghĩ, tiếp tục nói: "Bên cạnh lại bày ra một ít giấy và bút mực, phát hình lão ca, theo âm nhạc xoay người lại, xoạt mở ra cây quạt, che khuất mặt, mọi người xem không tới ngươi mặt, nhất định sẽ nhìn thấy cây quạt trên tranh chữ, ngươi nói những kia nhìn video người, có thể hay không theo bản năng mà cho rằng đây là các ngươi chính mình họa đây?"

Theo Hà Tứ Hải lời nói, hai nữ trong đầu lập tức trồi lên hình ảnh đến, không tự chủ được gật gật đầu.

"Ông chủ, ta không biết ngươi có phải là ở lừa phỉnh chúng ta hai, thế nhưng ta cảm thấy ngươi nói rất có lý, nói đi, ngươi phiến này bao nhiêu tiền, đúng rồi, còn có bên cạnh nghiên mực cùng bút lông, ngươi đều cho ta một cái giá." Tóc thắt bím đuôi ngựa nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Bút lông tiện nghi, không cần tiền, ta đưa ngươi rồi, thế nhưng nghiên mực cùng cây quạt không được, phiến này tuy rằng không quý giá, thế nhưng phía trên này bức này ( Phong Kiều Dạ Bạc ) họa cùng bên cạnh đề thơ, nhưng là Hà Huyên Đào nữ sĩ tự tay vẽ ra."

"Nàng rất nổi danh?" Tóc tím nữ hiếu kỳ hỏi.

"Vừa vặn ngược lại, nàng không có danh tiếng gì, nhưng lại phù hợp nhất các ngươi nhu cầu, nếu như các ngươi mua cái danh nhân vẽ quạt giấy, người khác liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, kia chứng minh như thế nào là chính các ngươi chỗ họa? Thơ là chính các ngươi chỗ đề?"

"Thế nhưng quá kém cũng không được, bởi vì hiện ra không ra trình độ, mà cái này quạt giấy chính là tốt nhất thích hợp, các ngươi nhìn phía trên này họa chữ hòa, đầu bút lông tuy tế, thế nhưng đường nét no đủ, cong gấp ở giữa lại hiển hiện ra nữ tính loại kia ôn nhu, vừa nhìn chính là có rất nhiều năm hội họa cùng thư pháp. Bản lĩnh, mấu chốt nhất Hà Huyên Đào nữ sĩ còn không có danh tiếng gì, các ngươi có nghe nói qua nàng sao? Có nghe nói qua nàng sao?"

Hai nữ nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

"Này là được rồi, bởi vì nàng không có danh tiếng gì, cho nên nói mặt quạt này là chính các ngươi họa, ai cũng không thể nói cái gì, hơn nữa phía trên này còn không kí tên."

. . .

Cuối cùng Hà Tứ Hải quạt giấy định giá bảy trăm trăm, "Hấp nghiễn" định giá ba trăm, tặng kèm thiếu góc cái chặn giấy một đôi, bút cùn một cái, bán cho tóc thắt bím đuôi ngựa.

"Đừng cảm thấy ta ở hố các ngươi, lừa các ngươi, ta nói những này, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ rồi, bảo các ngươi có thể hỏa." Hà Tứ Hải vừa móc ra mã QR, vừa nói.

"Ông chủ, ngươi hiểu được thật nhiều." Tóc tím nữ có chút sùng bái nói.

"Các ngươi nhìn lão bà ta đẹp đẽ không?" Hà Tứ Hải hướng phía sau Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ hỏi.

Hai nữ nghe vậy gật gật đầu, rất không tình nguyện thừa nhận Lưu Vãn Chiếu chỉ so với các nàng đẹp đẽ một chút nhỏ.

"Kia là được rồi, ta nếu là hiểu được không nhiều, không điểm năng lực, nữ nhân xinh đẹp như vậy, có thể gả cho ta một cái xếp quán vỉa hè, cho các ngươi, các ngươi đồng ý a?"

Hai nữ nghe vậy theo bản năng mà lắc lắc đầu.

"Sở dĩ không nên coi thường ta cái này xếp quán vỉa hè, liền cầm chiếc đèn này tới nói đi, các ngươi cảm thấy nó có tác dụng gì?" Hà Tứ Hải nhấc lên trên chỗ bán hàng một trản cũ nát đèn dầu hỏa hỏi.

"Chiếu sáng?" Tóc thắt bím đuôi ngựa nói rằng.

"Hiện tại nào còn có người dùng này chiếu sáng a?" Tóc tím nữ nói.

"Sai, đây là tác phẩm nghệ thuật, liền cầm ngươi tới nói đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ tóc thắt bím đuôi ngựa.

"Ta mới vừa nói, ngươi xuyên sườn xám đập video, không thể liền đập một cái chứ? Đây chính là tốt nhất đạo cụ."

"Các ngươi ngẫm lại, buổi tối ở một cái cổ xưa trong ngõ hẻm, một cái che đậy cánh cửa trước, một vị nữ tử trên người mặc sườn xám, nhấc theo một trản đèn, lo lắng đối giao lộ nhìn xung quanh, phảng phất chờ đợi người nào đó trở về, các ngươi nói có cảm giác hay không?"

"Có cảm giác." Hai nữ nói rằng.

"Thế nhưng ta cảm thấy nhấc theo cái đèn lồng tốt hơn một chút." Tóc tím nữ suy nghĩ một chút nói.

"Tốt cái gì mà tốt? Hơn nửa đêm, xách đèn lồng đều là nữ quỷ, ngươi nghĩ doạ người sao?" Hà Tứ Hải phản bác.

"Ông chủ, này đèn bao nhiêu tiền?" Tóc thắt bím đuôi ngựa trực tiếp hỏi.

"Các ngươi sao liền không rõ đây, ta và các ngươi nói nhiều như vậy, là vì bán chiếc đèn này sao? Ta là đang dạy các ngươi làm sao quay chụp mới có ý cảnh, tỷ như chiếc đèn này, trừ bỏ ta mới vừa nói, các ngươi còn nghĩ ra được hẳn là làm sao đập sao?"

Hai nữ lắc lắc đầu.

"Thực sự là cầm vậy các ngươi không có cách nào." Hà Tứ Hải một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng dấp.

"Đơn giản nhất chính là đem đèn thắp sáng, để lên bàn, sau đó ngươi ăn mặc sườn xám, cúi người xuống, điểm ấy nhất định phải nhớ kỹ, nhất định phải lộ ra ngươi khiêu gợi đường cong, đối với ống kính, chậm rãi đem đèn đuốc chỉnh nhỏ nói, 'Đêm đã khuya rồi, chúng ta ngủ đi' các ngươi nói nếu là những kia xoạt đến cái video này nam đùa hữu nhóm sẽ là phản ứng gì?"

"Nhớ kỹ đi, nhất định phải nói ngủ đi, không cần nói nghỉ ngơi, một người gọi nghỉ ngơi, hai cái mới gọi ngủ."

Hà Tứ Hải lộ ra hiểu không biểu tình.

Hai nữ lập tức lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Ông chủ, ngươi này đèn bán ta đi, bao nhiêu tiền, ta mua." Tóc thắt bím đuôi ngựa lại lần nữa nói rằng.

"Ta thật không phải nghĩ bán các ngươi đèn mới nói như vậy, bất quá ngươi thật muốn muốn, một trăm năm cầm."

Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy không nói hai lời, giá đều không còn, trực tiếp trả tiền.

"Thật tốt đập, bảo đảm ngươi video có thể hỏa, hơn nữa đừng xem nho nhỏ này một trản đèn, tác dụng lớn đây, có thể không chỉ là có thể đập ta vừa nãy nói tới hai cái cảnh tượng."

"Ồ, ông chủ, ngươi còn có chủ ý gì tốt, nói cho ta một chút chứ." Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi tới.

"Vừa nãy ta nói ở trong lão hẻm nhấc theo đèn quay chụp, kỳ thực còn có thể tăng cường một cái đạo cụ, tỷ như cái này túi thuốc phiện. . .  quên đi, ta không nói rồi, tiết kiệm được các ngươi lại nói ta là vì đem tẩu hút thuốc bán cho các ngươi."

"Này tẩu thuốc bao nhiêu tiền?" Tóc thắt bím đuôi ngựa hỏi.

"Ây. . . Ba trăm, bởi vì khói miệng là ngọc, so sánh đáng giá." Hà Tứ Hải cố ý một mặt mờ mịt hồi đáp.

Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy trực tiếp trả tiền, sau đó một cái đem túi thuốc phiện chộp vào trong tay, sau đó hỏi: "Hiện tại có thể nói với chúng ta chứ?"

"Ai, các ngươi thực sự là, cần gì chứ, các ngươi không mua ta cũng sẽ nói."

"Ông chủ, ngươi nói mau a, còn có thể làm sao đập?" Hai nữ hỏi tới.

"Vẫn là cái thứ nhất cảnh tượng, thế nhưng ngươi không nên nhắc lại đèn rồi, có thể treo trên tường, ngươi dựa lưng tường, một cái chân về phía sau chống, đương nhiên nhất định phải lộ ra ngươi chân dài ưu điểm, sau đó cầm trong tay tẩu thuốc hút thuốc, ở vi vàng dưới ánh đèn, lượn lờ khói thuốc, mang theo ưu sầu nhìn đầu hẻm. . ."

. . .

"Ông chủ, cảm tạ ngươi, ngươi còn có cái gì tốt chủ ý, lại theo chúng ta nói một chút thôi?" Tóc thắt bím đuôi ngựa có ý chưa hết hỏi.

"Không còn, không còn, ta còn muốn làm ăn đây, chờ lần sau có cơ hội nói sau đi." Hà Tứ Hải cũng không tốt bắt được một cái cừu dùng sức cắt.

"Vậy cũng tốt." Tóc thắt bím đuôi ngựa nghe vậy rất là thất vọng.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, đầy mặt chờ mong nói: "Ông chủ, nếu không chúng ta thêm cái WeChat đi."

"Đừng, đừng, lão bà ta phải biết ta thêm mỹ nữ WeChat, vậy còn được?" Hà Tứ Hải làm bộ rất khủng hoảng nói.

"Như thế sợ lão bà ngươi a?" Tóc thắt bím đuôi ngựa có chút thất vọng nói.

"Không phải sợ, đây là yêu, ai sợ nàng rồi? Ai sợ nàng rồi?" Lời này Hà Tứ Hải nói tới đặc biệt lớn tiếng, vừa nhìn chính là chột dạ biểu hiện, hai nữ lập tức nở nụ cười.

"Vậy cũng tốt, không thêm liền không thêm, bất quá ngươi vẫn ở đây bày sạp sao?"

"Không phải vẫn, mà là thường thường."

"Vậy được, lần sau ta lại tới tìm ngươi." Tóc thắt bím đuôi ngựa nói rằng.

Sau đó lôi kéo tóc tím nữ liền muốn đi.

"Đừng a, đừng a, nói đến hiện tại, đều ở nói ngươi, vậy ta đây? Vậy ta đây?" Tóc tím nữ mất hứng nói.

Đến rồi, con này dê béo chính mình xuyên trong lồng rồi..