Chương 460: Thẩm Hồng Liên

Chương 460: Thẩm Hồng Liên

"Tứ Hải, ta thực sự là phục rồi ngươi, ta xếp đặt này nhiều năm sạp, đồ chơi bán cho quá hài tử, bán cho có hài tử gia trưởng, chỉ có không bán quá cho người trẻ tuổi chính mình, ngươi thực sự là bản lĩnh, con trai của ta nếu là có ngươi một nửa bản lĩnh, ta nơi nào còn sầu bọn họ sau đó."

"Tề a di, nào có ngươi nói tới tốt như vậy."

Hà Tứ Hải tràn đầy "Ngượng ngùng" gãi đầu một cái, một mặt hàm hậu.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu: →_→

Trên thực tế Hà Tứ Hải cũng không có ở tóc tím nữ trên người cắt bao nhiêu lông dê, chỉ là đem trước các nàng nhìn đồng hồ báo thức bán cho nàng, mặt khác còn bán Tề a di trên chỗ bán hàng vài món nhi đồng đồ chơi, giá cả đều không cao.

Nàng không phải đi đáng yêu gió mà, không mấy thứ đồ chơi, còn làm sao hóa trang đáng yêu?

"Không nghĩ tới ngươi còn hiểu làm sao đập Tik Tok?" Lưu Vãn Chiếu ngồi vào bên cạnh hắn hỏi.

"Ngươi đều nghe thấy rồi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nhìn về phía nàng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, lớn tiếng nói: "Các ngươi nói chuyện lớn tiếng như vậy, ta đương nhiên nghe được rồi."

"Nghe được liền nghe đến, không cần theo ta giải thích."

"Ai. . . Ai giải thích rồi, ta chỉ nói là sự thực mà thôi."

"Tốt, tốt, ta biết rồi."

"Rên ~" Lưu Vãn Chiếu nắm tay ở hắn trên cánh tay nhẹ chùy một quyền.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi làm sao sẽ biết đập Tik Tok? Ngươi bình thường không có chuyện gì yêu thích xoạt Tik Tok sao?"

"Nào có sự, thuần túy lãng phí ta thời gian, điện thoại của ta cũng không xuống."

"Nhưng ta cảm thấy ngươi mới vừa nói những kia rất có đạo lý a."

"Ta tuy rằng không hiểu đập cái gì video ngắn, thế nhưng ta hiểu nam nhân."

"Có đúng không? Sở dĩ vừa nãy từng nói, cũng là ngươi suy nghĩ trong lòng đi?" Lưu Vãn Chiếu yêu kiều cười khẽ, nhìn quanh rực rỡ lườm hắn một cái.

Hà Tứ Hải mím mím môi, khẽ cười cười, không trả lời, vấn đề này để hắn làm sao trả lời?

"Bất quá, ngươi lại làm sao biết các nàng hai là Tik Tok võng hồng?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Hai người phụ nữ vẽ ra như vậy tinh xảo trang, hiện đang đi làm lại quá trễ, sàn đêm thời gian lại quá sớm, huống hồ các nàng túi trên tay bên trong có giá ba chân cùng gậy selfie, sở dĩ. . ."

"Kỳ thực có thời điểm ta cảm thấy, ngươi nếu không là trở thành tiếp. . . Sau đó nhất định cũng là một vị rất ghê gớm người." Lưu Vãn Chiếu hơi xúc động nói.

Kỳ thực Hà Tứ Hải nói tới những thứ đồ này, cũng không khó quan sát, thế nhưng là đều không hướng về cấp độ sâu suy nghĩ, nhìn thấy cũng là nhìn thấy rồi, không cần não.

Mỗi một cái thành công người, không chỉ đều giỏi về quan sát, hơn nữa đều sẽ dùng não suy nghĩ.

Lúc này Tam Tường nhai người dần dần bắt đầu tăng lên, thỉnh thoảng có người tìm cái vị trí đẩy lên quầy hàng.

Tề a di bên cạnh đến rồi một đôi bán khoai tây chiên tiểu phu thê.

Rất hiển nhiên Tề a di với bọn hắn rất quen, chính thân thiện với bọn hắn trò chuyện.

Hà Tứ Hải cầm lấy bên cạnh hộp mở ra, một lần nữa cầm lấy bên trong những kia thư tín.

Những bức thư này, sớm nhất một phong, là từ "Tiêu Tương tiết kiệm hạc châu thị cùng giải quyết huyện nham cầu trấn Tùng Khê đầu đông thôn" gửi ra.

Biết viết thư nữ nhân gọi Hồng Liên, cụ thể họ gì cũng không biết, mà tấm kia ảnh trắng đen cũng không biết là bao nhiêu năm trước, cho nên muốn thông qua điểm ấy tin tức, để Huyên Huyên tìm tới đối phương, còn là phi thường khó khăn.

Đương nhiên tiền đề còn muốn vị này gọi Hồng Liên nữ nhân đã tạ thế, đồng thời còn chưa hề quay về Minh Thổ, bằng không Huyên Huyên cũng là không cảm ứng được đối phương.

Lúc này Đinh Mẫn liền có thể phát huy được tác dụng rồi.

Hà Tứ Hải trực tiếp chụp ảnh phân phát đối phương.

Đinh Mẫn nghĩ đến chính đang đi làm, sở dĩ rất nhanh sẽ trở về Hà Tứ Hải một cái "ok" .

"Lâu như vậy rồi, còn có thể tra được sao?"

"Trước dựa theo cái này địa chỉ tra một hồi, hẳn là có ghi chép."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh →_→ liếc mắt nhìn liếc trộm.

Nhìn dáng dấp của nàng, Hà Tứ Hải có chút muốn cười.

Thế là đem mình ghế gập nhỏ hướng về bên người nàng di di, sau đó khoác vai của nàng, tiếp tục gởi nhắn tin.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt má, mạnh miệng nói: "Ngươi làm gì a? Có thể hay không thật tốt gởi nhắn tin, còn đang trên đường cái đây, không muốn ôm ôm ấp ấp."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng không thấy nàng cho tránh ra.

Hà Tứ Hải không trả lời nàng, mà là tiếp tục biên tập tin tức.

"Tận lực đi, nếu như không có, nhìn có thể hay không tìm tới Tùng Khê thôn gần nhất thời gian đập bức ảnh."

"Ồ, Hà lão bản, nhiều ngày không thấy ngươi rồi?" Bỗng nhiên quầy hàng trước có người nói.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng từ Hà Tứ Hải trong lồng ngực tránh thoát.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên, thấy là người quen, chính là trước ở Hà Tứ Hải nơi này mua đèn dầu hỏa, mở chủ tiệm cơm.

"Quách ca, đã lâu không gặp a." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động đứng lên nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không bày sạp cơ chứ? Như thế nào, có đồ gì tốt không có?" Quách ca ở quầy hàng trước nhìn quét nói.

Quách ca cụ thể gọi gì Hà Tứ Hải không biết, thế nhưng biết ở nhai trước chỗ không xa mở ra một nhà gọi "Phúc vận lâu" quán cơm, quán cơm lắp đặt thiết bị chính là loại kia kiểu cũ phong cách, viền lam bát, cơm tập thể, bàn tứ phương, kiểu dài ghế. . .

Rất có một loại hoài cựu phong cách, trước Hà Tứ Hải đào đến đèn dầu hỏa, đều là bán hắn.

"Trước đúng là có một trản đèn dầu hỏa, đáng tiếc cho ta bán, bất quá này máy thu thanh ngươi có thể nhìn một chút, ta đều sửa tốt, đều có thể bình thường sử dụng, ngươi một bàn thả xuống một đài, có phải là rất có cảm giác?"

"Có chút ý nghĩa?"

Quách ca gãi gãi hắn kia dài rộng đầu, cố hết sức ngồi xổm xuống.

Nhìn Quách ca mang theo túi rời đi, Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa cảm khái, "Đêm nay chúng ta mới tới đây một hồi, ngươi đã mấy ngàn vào sổ chứ? Ngươi này bày sạp kiếm tiền tốc độ, quả thực so với chính quy mở cửa tiệm đều phải nhanh."

"Đều là vận may mà thôi." Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói.

"Sách ~ biết ngươi lợi hại, khiêm tốn cái gì a?"

"Ta không lợi hại, làm sao kiếm tiền nuôi ngươi?" Hà Tứ Hải nói.

"Ai muốn ngươi nuôi a." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng khinh thường nói.

Trên mặt lại cười nở hoa.

"Ba ba, ngươi muốn ăn sao?"

Đang lúc này, Đào Tử cùng Huyên Huyên một người bưng một bát khoai tây đi tới, trong miệng còn không ngừng mà ăn.

"Ồ, các ngươi từ đâu tới?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Tề nãi nãi cho chúng ta mua." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy ngươi cảm tạ hay chưa?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nói cảm tạ đây. " Đào Tử nói.

"Được, các ngươi ăn ít một điểm, đợi ta một chút mang bọn ngươi đi ăn món ngon." Hà Tứ Hải đưa tay giúp Đào Tử khóe miệng xoa xoa.

Sau đó lấy điện thoại di động ra trực tiếp quét Tề a di quầy hàng mã QR, thanh toán mười đồng tiền.

Bởi vì này khoai tây chính là bên cạnh đôi kia tiểu phu thê bán, sạp hàng trên viết năm nguyên một phần chữ lớn đây.

"Tứ Hải, ngươi đây là làm gì?" Tề a di thu đến chuyển khoản, đầy mặt mất hứng đi tới.

. . .

"Tùng Khê thôn rất nhiều năm trước bởi vì ngọn núi đất lở, đã sớm di chuyển rồi." Hà Tứ Hải thu đến Đinh Mẫn tin tức.

"Nào biết di chuyển đi nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cụ thể ta không rõ lắm, xác suất rất lớn là phụ cận các thôn xóm khác."

"Vậy có tra được vị này gọi Hồng Liên lão nhân tin tức sao?"

"Xác thực có cái gọi Thẩm Hồng Liên lão nhân, bất quá tin tức vẫn là hơn mười năm trước, khi đó cũng đã hơn tám mươi tuổi, hiện tại cũng không biết còn có ở không nhân thế, bất quá ta tra được nàng có con trai, có thể thông qua con trai của nàng tra một hồi, bất quá cần một quãng thời gian. . ."

"Không vội vã, ngươi trước đem Thẩm Hồng Liên cụ thể tin tức phân phát ta."

Nếu như Thẩm Hồng Liên còn sống sót, hiện tại hẳn là đã là gần trăm tuổi lão nhân, còn sống sót tỷ lệ kỳ thực không lớn, sở dĩ hắn nghĩ trước hết để cho Huyên Huyên thử xem..