Chương 461: Thôn hoang vắng

Chương 461: Thôn hoang vắng

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng Đinh Mẫn nói còn cần chút thời gian, không nghĩ tới chờ buổi tối thu sạp thời điểm, đã liền đem Thẩm Hồng Liên cuộc đời trên căn bản tất cả đều đã điều tra xong.

Không thể không nói hiện tại Internet thực sự quá tiện lợi rồi, các loại tin tức đều tồn trữ ở bót cảnh sát trong server nội bộ, chỉ là chạy số liệu cần đại lượng thời gian thôi.

Đinh Mẫn đầu tiên là tra được Thẩm Hồng Liên, sau đó căn cứ Thẩm Hồng Liên tra được nàng có một đứa con trai, tuy rằng những tin tức này đều là hơn mười năm trước đây.

Thế nhưng có những này sàng lọc điều kiện, tự nhiên tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Con trai của Thẩm Hồng Liên gọi Thẩm Lợi Dân, năm nay cũng đã là 79 tuổi lão nhân.

Ngoài ra Thẩm Lợi Dân có hai đứa con trai, một đứa con gái, rất lớn một gia đình.

Bởi vì gia đình thành phần không được, thuộc về hắc ngũ loại, sở dĩ Thẩm Lợi Dân lúc còn trẻ ăn qua rất nhiều khổ, chọn quá than đá, xếp quá sạp, thu quá phế phẩm, móc quá phân người. . .

Thế nhưng theo thực hành kinh tế có kế hoạch, bọn họ loại người này, trái lại xông ra đến rồi.

Những kia tự nhận là bưng bát sắt, quá an nhàn sinh hoạt người, cuối cùng phản mà rơi xuống xã hội tầng dưới chót.

Có thể nói là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây chân thực khắc hoạ.

Thẩm Lợi Dân tiểu nhi tử liền ở Hợp Châu sinh hoạt, là làm vật liệu xây dựng chuyện làm ăn.

Vậy thì nói xuôi được rồi, Thẩm Hồng Liên thư hẳn là chính là thông qua Thẩm Lợi Dân tiểu nhi tử tay chảy ra.

. . .

"Ta nói đều nhớ kỹ sao?" Hà Tứ Hải hướng ngồi ở đối diện, rung đùi đắc ý Huyên Huyên hỏi.

"Hừm, ừm ~" Huyên Huyên gật gật đầu.

"Được, vậy ngươi xem nhìn có thể hay không cảm ứng được nàng." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động nói.

Bởi vì mang theo hài tử, sở dĩ chín giờ tối Hà Tứ Hải liền thu sạp rồi, thế nhưng hắn kiếm được lợi nhuận, e sợ ở đêm nay Tam Tường nhai bày sạp bên trong xếp hạng thứ nhất.

Chờ trở lại nhà, Hà Tứ Hải đem Thẩm Hồng Liên một ít tin tức đọc cho Huyên Huyên nghe, muốn cho nàng nhìn một chút Thẩm Hồng Liên có còn hay không ở trên thế giới này lưu lại.

Bất quá, Hà Tứ Hải cảm thấy độ khả thi rất lớn, Thẩm Hồng Liên hơn nửa đời người, thậm chí có thể nói một đời đều đang đợi trượng phu trở về, như vậy chấp niệm, chết rồi không có khả năng lắm sẽ thả xuống, trực tiếp trở về Minh Thổ, đương nhiên trừ phi nàng mình đã tìm tới trượng phu. . .

Huyên Huyên ngồi ở trên ghế lay động chân ngắn nhỏ, hai cái tay nhỏ các duỗi ra một cái đầu ngón út ở trong miệng liếm liếm, sau đó ở trên đỉnh đầu của mình vẽ hai cái vòng.

"Ngươi lại còn coi ngươi là một thôi a? Mỗi lần đều là như vậy." Hà Tứ Hải có chút không nói gì ở nàng đầu nhỏ dưa trên gõ nhẹ một cái.

"Hì hì ~" Huyên Huyên chuyển động này mắt to cười cợt.

Sau đó cả người đình chỉ động tác, ngơ ngác, phảng phất tiến vào một loại nào đó thiền định trạng thái.

Kỳ thực Hà Tứ Hải phi thường hiếu kỳ, Huyên Huyên là làm sao dựa vào cảm ứng tìm người.

Hơn nữa Hà Tứ Hải còn phát hiện, bất luận là Huyên Huyên, vẫn là Uyển Uyển, năng lực của các nàng, kỳ thực đều cùng khi còn sống có như có như không liên hệ.

Huyên Huyên tạ thế trước, là cùng tỷ tỷ ở chơi trốn tìm, có địa phương trở thành bắt quỷ, này cùng với nàng hiện tại năng lực có phải là rất giống?

Uyển Uyển tạ thế trước, trường kỳ chịu đến bọn buôn người ngược đãi, cho nên nàng muốn nhất chính là trốn đi, để ai cũng không tìm được nàng, không nhìn thấy nàng. Mà chết rồi năng lực là có thể qua lại hư không, ẩn thân với không gian trong khe hở, để ai cũng không tìm được nàng.

Đang lúc này, Huyên Huyên con mắt lại khôi phục linh động, cả người phảng phất lại khôi phục sinh cơ bình thường.

"Tìm tới đây." Huyên Huyên vui vẻ nói.

"Sự kiện lần này hơi dài a." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải nhớ tới mấy lần trước Huyên Huyên tìm "Người" chẳng mấy chốc sẽ có thể cảm ứng được.

"Hừm, ừm ~ bởi vì bà lão có chút kỳ quái đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Kỳ quái? Làm sao kỳ quái rồi?" Hà Tứ Hải có chút nghi hoặc.

Huyên Huyên nghe vậy mở ra tay nhỏ lắc lắc đầu, biểu thị nàng cũng không biết.

"Vậy đợi lát nữa, ngươi giúp ta đem nàng cho mang tới." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Ta muốn đi ngủ đây." Huyên Huyên ngước cổ nói.

"Tiểu hài tử, ngủ nhiều như vậy cảm giác làm gì?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Ba ba, ta còn muốn cùng Huyên Huyên tỷ tỷ ở chơi một hồi." Súc miệng xong Đào Tử từ phòng rửa mặt chạy đến nói.

"Tiểu hài tử, trời tối không ngủ, chơi cái gì chơi? Nhanh lên một chút cùng Lưu a di ngủ chung đi."

Huyên Huyên: ". . ."

Tức giận yêu ~

"Vậy còn ngươi, ngươi không đi ngủ sao?" Đào Tử hỏi.

"Ta buổi tối còn có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Được rồi, đi thôi, tối nay a di mang ngươi ngủ."

Mặc áo ngủ Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới, đem Đào Tử ôm lấy hướng gian phòng đi đến.

Nhìn các nàng vào gian phòng, Hà Tứ Hải đối còn đang hướng hắn mắt trợn trắng Huyên Huyên nói: "Ngươi hiện tại liền đi thôi, đi sớm về sớm, như vậy ngươi cũng sớm một chút có thể ngủ rồi."

"Ai ~" Huyên Huyên thở dài, một mặt thực sự không làm tiểu biểu tình từ trên ghế trượt đi.

Sau đó ở phía sau cái mông vừa sờ, lấy ra nàng Dẫn Hồn đăng, người cũng biến thành quỷ trạng thái, trên người mặc Âm Dương Y, tay cầm Dẫn Hồn đăng, tiếp xoay người chui vào trong hư không biến mất vô ảnh vô tung.

Hà Tứ Hải ngồi ở trong phòng khách, ngón tay nhẹ nhàng đốt mặt bàn, kiên nhẫn chờ đợi.

Trên thực tế khế ước quan hệ, Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên còn có Uyển Uyển ở giữa lẫn nhau đều có cảm ứng.

Mà cùng Huyên Huyên cảm ứng, ở trong nháy mắt, liền đi cực xa.

Huyên Huyên chỉ cần định vị đến muốn tìm quỷ, như vậy tốc độ không một chút nào so với Uyển Uyển chậm.

Thế nhưng Huyên Huyên đi cũng nhanh, trở về cũng rất nhanh, không mấy phút nữa, liền gặp Huyên Huyên lại lại xuất hiện ở trong phòng khách.

Thế nhưng liền nàng một người, cũng không có nhìn thấy Hà Tứ Hải muốn gặp Thẩm Hồng Liên.

"Làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải cau mày hỏi, nhớ tới vừa nãy Huyên Huyên theo như lời nói, nàng nói Thẩm Hồng Liên có chút kỳ quái.

"Bà lão đi không được đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nhớ tới La Hoan tỷ tỷ La Thanh Thần.

Nàng chịu đến Bình An nương nương thần lực ô nhiễm, bị cầm cố ở trong chùa miếu mà không thể rời bỏ.

Lẽ nào Thẩm Hồng Liên cũng chịu đến tình huống tương tự.

"Như vậy đi, ta cùng ngươi cùng đi nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Huyên Huyên nghe vậy đáp một tiếng, sau đó giang hai cánh tay.

"Ngươi làm gì?"

"Đào Tử muội muội có ôm ôm, ta cũng phải ôm ôm." Huyên Huyên mắt to nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi con vật nhỏ này thật phiền phức đây."

Hà Tứ Hải ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là khom lưng đem nàng cho ôm lên.

"Hì hì ~" Huyên Huyên vui vẻ vui lên.

"Được rồi, ta đi thôi, đi sớm về sớm." Hà Tứ Hải nói.

Được

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Huyên Huyên run tay một cái trên Dẫn Hồn đăng, hai người lập tức xuất hiện tại một mảnh mờ mịt trong không gian.

Ở dưới chân của bọn họ có một cái thẳng tắp đường về phía trước kéo dài, Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên bước lớn đi về phía trước, mỗi đi vài bước, trước mắt liền có xuất hiện cảnh sắc.

Bọn họ xuất hiện tại một toà thôn hoang vắng bên trong.

Mùa thu trăng sáng treo cao không trung, buổi tối gió thổi qua ngọn cây, cái bóng dưới đất giương nanh múa vuốt dường như ma quỷ bình thường.

Bất quá bốn phía tiếng trùng kêu, để này vắng vẻ thôn hoang vắng bằng thêm mấy phần sinh cơ.

Nếu là người bình thường, ở cảnh tượng như vậy dưới thật có thể bị doạ đến.

Thế nhưng cũng may Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên đều không phải người bình thường, cũng sớm đã quen.

Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên, hướng về nàng ngón tay phương hướng đi đến, đồng thời đánh giá bốn phía..