Chương 462: 1 cây

Chương 462: 1 cây

Hoang phế sơn thôn, ngói vỡ tường đổ, cỏ dại rậm rạp, cành lá tung hoành, chuột kiến hoành hành, trên mặt đất đã căn bản không nhìn thấy đường.

Hà Tứ Hải không thể không duy trì quỷ hình thái ngang qua, cũng không biết Thẩm Hồng Liên vì sao chờ ở nơi như thế này.

Làng cũng không lớn, huống hồ Hà Tứ Hải vẫn là một đường ngang qua trạng thái, sở dĩ rất nhanh sẽ đi đến đầu đông thôn.

Thế nhưng mới vừa tiến nhập đầu đông thôn, trước mắt tia sáng liền bỗng nhiên sáng choang, bọn họ đang đứng ở một con đường đất trung ương.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn bầu trời.

Trên bầu trời y nguyên là trăng sáng sao thưa, thế nhưng là cũng tương tự có một cái mặt trời.

Toàn bộ thế giới phảng phất phim nhựa bóng chồng, hai cái thế giới khác nhau gấp ở cùng nhau.

Một buổi tối, một cái giữa trưa.

Một cái chân thực, một cái hư huyễn.

Hà Tứ Hải nhìn về phía trước, liền gặp ven đường có một gốc cây khổng lồ cây đa, Dong Thụ Hạ có hai đứa bé chính đang chơi đùa.

Hai cái đều là nam hài, một cái năm, sáu tuổi, một cái ba, bốn tuổi.

Lớn hài tử hai tay che mắt, mặt dán vào cây đa thân cây.

"Một, hai, bốn, bốn, sáu, tám, mười, giấu được rồi?"

"Giấu kỹ rồi."

Nhỏ hài tử đem đầu chui vào ven đường trong bụi cỏ, bộ mông lộ ở bên ngoài, bi bô nói.

"Vậy ta tìm đến ngươi nha." Lớn hài tử hỏi.

"Được." Nhỏ hồi đáp.

"Khà khà, tiểu đệ đệ thật đần." Bị Hà Tứ Hải ôm ở trong tay Huyên Huyên cười nói.

Nàng nhưng là chơi trốn tìm tiểu năng thủ, có thể lợi hại lắm.

Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên hướng bọn họ đi tới.

"Này, đứa nhỏ. . ." Hà Tứ Hải hô.

Thế nhưng hai người nam hài phảng phất không nhìn thấy bọn họ bình thường.

Tiếp tục chơi bọn họ trò chơi.

Bé trai bị đại nam hài lôi bộ mông kéo đi ra.

"Ha ha, ca ca ngươi thật là lợi hại, lập tức liền tìm đến ta rồi." Bé trai cao hứng nói.

Hà Tứ Hải đánh giá hai cái bé trai, trên người hai người ăn mặc trường bào, bên ngoài trùm vào một cái áo khoác ngắn, mặt vải tinh tế, vừa nhìn điều kiện gia đình liền không sai.

Hà Tứ Hải quay đầu lại hướng đường đi phương hướng nhìn tới, là một gian tương đối khá mang viện phòng gạch ngói.

Lúc này cánh cửa che đậy, không có tiếng người, chỉ có hai đứa bé huyên nháo.

"Ca ca, ngươi không muốn leo cây nha, nương biết, sẽ đánh cái mông ngươi nha."

"Nương lại không ở, nàng làm sao sẽ biết?"

"Ta sẽ nói với nàng nha."

. . .

Hà Tứ Hải quay đầu lại, chính gặp lớn nam hài đang ở níu nhỏ nam hài gò má.

"Ca ca, ngươi tha cho ta đi, ha ha."

"Vậy ngươi còn có theo hay không nương cáo trạng?"

"Không cáo trạng rồi, ta không dám rồi."

Đang lúc này, che đậy cánh cửa đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra một nam một nữ.

Nữ trên người mặc sườn xám, tư thế tao nhã, khí chất vô cùng tốt.

Nam ăn mặc một thân quân trang, trong tay mang theo cái hòm cây mây.

Bởi vì gặp qua bọn họ bức ảnh, sở dĩ Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra, hai người này chính là Hoàng Lễ Trung cùng Thẩm Hồng Liên hai vợ chồng.

"Lợi Dân, ngươi tại sao lại đang bắt nạt Lập Quốc rồi?" Thẩm Hồng Liên hướng về phía hai đứa bé nói.

Nguyên lai hai đứa bé này, chính là con trai của bọn họ Hoàng Lợi Dân cùng Hoàng Lợi Quốc.

Chỉ là sau đó bọn họ bởi vì lúc đó xã hội tính đặc thù, bọn họ đổi họ, đổi theo họ mẹ.

"Ta không có, ta ở với hắn đùa giỡn." Hoàng Lợi Dân vội vàng buông đệ đệ ra, đem mu bàn tay đến sau lưng.

"Mới không phải, nương, ca ca bắt nạt ta."

Hoàng Lập Quốc lập tức chạy hướng Thẩm Hồng Liên, sau đó trốn ở sau người hắn.

Hoàng Lợi Dân lặng lẽ lườm hắn một cái.

"Được rồi, đệ đệ còn nhỏ, ngươi muốn nhiều nhường hắn." Hoàng Lễ Trung sờ sờ đầu của hắn nói.

"Cha, ngươi lại muốn đi sao?" Hoàng Lợi Dân ngẩng đầu lên hỏi.

"Ừm ~" Hoàng Lễ Trung trầm thấp đáp một tiếng.

"Cha, ngươi có thể không đi sao?" Hoàng Lợi Dân nắm lấy tay của hắn nói.

"Ai, quân lệnh ở thân, cha cũng không có cách nào."

"Kia cha lúc nào trở về?"

"Sẽ rất nhanh." Hoàng Lễ Trung nói.

"Lần sau ngươi trở về, liền thật không đi rồi sao?" Thẩm Hồng Liên đầy mặt u oán hỏi.

Hoàng Lễ Trung gật gật đầu, "Ta cam đoan với ngươi, lần sau sau khi trở về, ta liền không đi rồi."

"Vậy ngươi lần sau lúc nào trở về."

Hoàng Lễ Trung nghe vậy trở nên trầm mặc.

Bầu không khí nhất thời có vẻ có chút kiềm chế.

Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên đứng ở một bên nhìn, bọn họ phảng phất đều không nhìn thấy bọn họ bình thường, không ai hướng bọn họ nhìn nhiều.

Nương

Đang lúc này, trốn sau lưng Thẩm Hồng Liên Thẩm lợi quốc gọi một tiếng, tay nhỏ kéo Thẩm Hồng Liên tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mờ mịt, hắn còn quá nhỏ rồi, không biết phát sinh cái gì.

"Kia. . . Lão gia thuận buồm xuôi gió, ra cửa ở bên ngoài, chăm sóc thật tốt chính mình, trong nhà tất cả không cần mong nhớ, ta. . . Ta chờ ngươi trở lại." Thẩm Hồng Liên con mắt đỏ ngàu nói.

Hoàng Lễ Trung sâu sắc thở dài một tiếng, thả xuống hòm cây mây, ngồi xổm người xuống, đem hai đứa bé từng cái chiêu đến trước người ôm ấp.

"Ở nhà muốn nghe lời của mẹ, không muốn nghịch ngợm, cha chẳng mấy chốc sẽ trở về." Hoàng Lễ Trung nói rằng.

Sau đó nhấc lên hòm cây mây thật sâu liếc mắt nhìn Thẩm Hồng Liên, xoay người bước lớn mà đi.

"Cha. . ." Hai thằng nhóc đuổi theo.

Thẩm Hồng Liên cũng chặt đi vài bước, đỡ cây đa duỗi gáy nhìn.

Hoàng Lễ Trung không biết cùng hai đứa bé nói cái gì, hai người bọn họ lại ngoan ngoãn quay lại trở về.

"Trở về đi." Hoàng Lễ Trung quay đầu lại vung vẩy bắt tay cánh tay nói.

"Lão gia, ta chờ ngươi trở lại." Thẩm Hồng Liên nước mắt theo gò má mà xuống, không ngừng mà vung vẩy bắt tay cánh tay.

Hoàng Lễ Trung cũng không biết nghe không nghe thấy, chỉ thấy hắn lại lần nữa giơ giơ tay, lớn tiếng nói: "Trở về đi."

Sau đó xoay người bước lớn rời đi.

"Ta chờ ngươi trở lại." Thẩm Hồng Liên nói mang khóc nức nở nói.

Thế nhưng Hoàng Lễ Trung vẫn chưa xoay người lại, mà là trực tiếp bước lớn rời đi, cho đến biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải ôm Huyên Huyên chính chuẩn bị tiến lên, cũng muốn hỏi hỏi tình huống, liền gặp toàn bộ thế giới dường như bọt nước bình thường bỗng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó Hà Tứ Hải phát hiện, hắn chính đứng sững ở một nơi bụi cỏ dại bên trong, mà phía sau là một gian tàn tạ không thể tả phòng ốc.

Tường viện rất nhiều nơi đã sụp xuống, từ bên ngoài có thể nhòm ngó đến trong viện mọc đầy cỏ dại cùng bụi cây thấp.

"Thẩm Hồng Liên đây?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy chỉ về bên cạnh gốc cây khổng lồ kia cây đa.

Đây là Thẩm Hồng Liên? Nàng đã biến thành một gốc cây?

Hà Tứ Hải đánh giá này gốc cây khổng lồ cây đa, cũng không biết sinh trưởng bao nhiêu năm đầu, cành lá tươi tốt, xanh um tươi tốt, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, hình thành một cái to lớn cái bóng, theo gió nhẹ đung đưa, giương nanh múa vuốt.

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải phát hiện thân cây vị trí có chút kỳ quái.

Hai cái tráng kiện thân rễ làm thành một cái cổng vòm hình dạng, hình thành một cái có thể chứa đựng một người vị trí.

Mà bên trong chính co quắp một em bé trai, chính tò mò nhìn bọn họ.

"Hoàng Lập Quốc?"

Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra được, bất quá đối lập vừa nãy hư huyễn trong cảnh tượng, hắn vóc dáng muốn cao một chút.

Hà Tứ Hải đang muốn đi tới, liền gặp cây đa trên ngọn cây bỗng nhiên phóng ra từng đoàn dường như đom đóm bình thường ánh sáng.

"Oa, thật là đẹp." Huyên Huyên duỗi ra bàn tay nhỏ bé.

Một chùm sáng rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trên ngọn cây hạ xuống quang càng ngày càng nhiều, Hà Tứ Hải cũng không biết có không có nguy hiểm gì, chính chuẩn bị ôm Huyên Huyên chuẩn bị tránh né.

Liền gặp hào quang bỗng nhiên liền thành một vùng, trước mắt sáng choang, mặt trời lại lần nữa treo cao bầu trời, mà bọn họ lại đứng ở đường đất trên.

"Một, hai, bốn, bốn, sáu, tám, mười, giấu được rồi?"

Tất cả lại lần nữa bắt đầu lại từ đầu..