Chương 463: Chờ đợi

Chương 463: Chờ đợi

Một dạng cảnh tượng.

Một dạng đối thoại.

Một dạng biến mất.

Như vậy lặp đi lặp lại.

Ở lần thứ ba lặp lại thời điểm, Hà Tứ Hải liền lui ra huyễn cảnh.

Hắn không biết Thẩm Hồng Liên vì sao lại biến thành một gốc cây.

Thế nhưng một người phụ nữ vì chờ nam nhân trở về, cho dù đã biến thành một gốc cây, cũng không có quên đối nam nhân hứa hẹn.

Cho nên nàng vẫn ở đây lẳng lặng mà chờ trượng phu trở về, có lẽ chỉ có trượng phu trở về rồi, mảnh này huyễn cảnh mới sẽ biến mất, không lại một lần nữa xuất hiện.

Khối này huyễn cảnh cũng không lớn, bao phủ chính là Thẩm Hồng Liên nhà cũ một vùng này, đi về phía trước một đoạn liền thoát ly huyễn cảnh, một lần nữa trở lại buổi tối thôn hoang vắng bên trong.

"Ngươi là Hoàng Lợi Quốc?" Hà Tứ Hải xoay người hướng ở phía sau cùng đi ra bé trai hỏi.

Hà Tứ Hải nhớ tới Thẩm Hồng Liên ở trong thư nhắc qua, tiểu nhi tử bởi vì bị bệnh, chưa kịp trị liệu mà chết trẻ.

Trong thư giữa những hàng chữ tràn ngập bi thống cùng tuyệt vọng, giấy viết thư trên tràn đầy nước mắt.

Thế nhưng từ đầu đến cuối, nàng đều không có oán giận trượng phu làm sao còn không trở về.

Bé trai gật gật đầu, tò mò nhìn Hà Tứ Hải. . . Còn có trên tay hắn Huyên Huyên.

Hà Tứ Hải thuận thế đem Huyên Huyên cho để xuống.

Sau đó hỏi: "Vậy ngươi biết ta là ai không?"

Hoàng Lợi Quốc nghe vậy gật gật đầu.

Hà Tứ Hải lại nói: "Ngươi đều chết rồi bao nhiêu năm rồi? Làm sao còn không trở về Minh Thổ? Là có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?"

Hoàng Lợi Quốc nghe vậy lắc lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Nương để ta chớ vội đi, để chúng ta chờ nàng."

Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.

Lúc này Hoàng Lợi Quốc cùng trong huyễn cảnh cái kia trắng nõn nà bé trai chênh lệch rất nhiều.

Người gầy không nói, sắc mặt cũng cực kỳ trắng xám, y phục trên người rách rách rưới rưới, vừa nhìn liền biết khi còn sống, quá cũng là cùng khổ tháng ngày.

"Vậy ngươi. Nương đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hoàng Lợi Quốc nghe vậy quay đầu lại, chỉ chỉ cây đa lớn.

"Nương nói phải đợi cha trở về."

"Vậy nàng vì sao lại biến thành một gốc cây?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Hoàng Lợi Quốc nghe vậy lắc lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng, hắn vẫn là một đứa bé đây, làm sao biết rất nhiều.

"Ai ~" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Vì mẫu thân một câu nói, hắn không trên Hoàng Tuyền Lộ, chờ đợi này, đợi gần trăm năm.

Nhưng là đợi được mẫu thân cũng không có dẫn hắn cùng rời đi, lại theo mẫu thân ở đây tiếp tục chờ phụ thân.

Bất quá Hoàng Lễ Trung niên kỷ cũng không nhỏ rồi, cũng không biết còn có ở không nhân thế.

"Tiếp dẫn đại nhân. . ." Hoàng Lợi Quốc nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi có thể giúp ta tìm tới cha ta sao?" Hoàng Lợi Quốc nhìn hắn hỏi.

"Tốt." Hà Tứ Hải một khẩu nhận lời đi.

"Bất quá, ngươi cho ta cái gì thù lao đây?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Hoàng Lợi Quốc suy nghĩ một chút, đưa tay từ cũ nát trong túi tiền móc ra một cái cỏ biên châu chấu đi ra.

"Mẹ ta cho ta biên, đẹp đẽ chứ?" Hắn đắc ý hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, con này cỏ biên châu chấu rất sống động, cỏ sắc xanh lục, phảng phất vừa mới hái xuống bình thường.

Nhưng này không có gì lạ, người chết rồi, một số đặc thù vật phẩm, sẽ chuyển biến thành mặt khác một loại hình thái, bị bọn họ chỗ mang theo ở trên người.

Chỉ có cùng Hà Tứ Hải giao dịch sau đó, mới sẽ lại lần nữa chuyển hóa thành món đồ bình thường.

"Cho ngươi đi." Hắn nói.

Sau đó đem châu chấu cỏ đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay, trong mắt lại tràn đầy không muốn.

"Chờ ta giúp ngươi đem ngươi. Cha tìm trở về sau đó, ngươi lại cho ta, hiện tại ngươi trước giúp ta đảm bảo, nhất định phải thật tốt đảm bảo, không muốn làm hỏng nha." Hà Tứ Hải mỉm cười đưa trả lại cho hắn nói.

"Ừm ~" Hoàng Lợi Quốc lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Ngươi một cái 'Người' ở đây nhiều cô quạnh a, muốn theo chúng ta cùng rời đi sao?" Hà Tứ Hải đứng lên đến, hướng hắn đưa tay tới nói.

Hoàng Lợi Quốc kinh ngạc mà nhìn về phía Hà Tứ Hải đưa qua đến bàn tay, sau đó lại quay đầu lại nhìn về phía dưới bóng đêm cây đa lớn.

Tiếp khe khẽ lắc đầu.

"Ta muốn ở chỗ này theo ta nương." Hắn cúi đầu nói.

Hà Tứ Hải giơ tay lên đến, nhẹ nhàng xoa xoa tóc của hắn.

"Ta sẽ mau chóng giúp ngươi tìm tới ngươi. Cha, hiện tại cùng ngươi. Nương đi thôi." Hà Tứ Hải ôn nhu nói.

Hoàng Lợi Quốc nghe vậy ngẩng đầu lên, hướng Hà Tứ Hải lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân ~" hắn nói.

Sau đó xoay người chạy hướng cây đa lớn.

Nhìn Hoàng Lợi Quốc biến mất ở bọn họ trước mắt.

Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh nhấc theo đèn lồng vẫn không nói chuyện Huyên Huyên nói: "Đi thôi, chúng ta cũng trở về nhà đi."

Huyên Huyên nhẹ nhàng đem mình tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Sau đó. . .

Hà Tứ Hải phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Bọn họ muốn làm sao trở lại?

Huyên Huyên có thể định vị đến quỷ, lấy quỷ là tọa độ, tiến hành nhanh chóng qua lại.

Này khá giống ( Hokage Ninja ) bên trong Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Đến thời điểm, Thẩm Hồng Liên chính là nàng tọa độ.

Nhưng là trở lại sao làm?

Từ Hạc Châu đến Hợp Châu, có hơn một ngàn km, cho dù hai người lấy quỷ hình thái ngang qua trở lại, đều cần không ít thời gian.

Sở dĩ lại muốn lợi dụng công cụ quỷ Dương Thanh Thanh?

Dương Thanh Thanh chính là La Hoan vị nhiếp ảnh gia kia bằng hữu Phan Khải yêu thích Bạch tộc cô nương.

Chỉ có điều cũng không biết nàng hiện tại còn có ở không Hợp Châu, rốt cuộc Phan Khải là một vị lữ đập giả, chạy khắp nơi.

Sở dĩ hắn cùng Huyên Huyên nếu như không muốn chạy trở lại, chỉ có thể rung người. . .

. . .

"Thời gian cũng không sớm rồi, chúng ta cũng nghỉ sớm một chút chứ?"

Chu Ngọc Quyên ngồi đối diện ở đầu giường, lật xem sách tranh Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển muốn cho Lâm Kiến Xuân đọc cho nàng nghe, tự nhiên chưa muốn ngủ.

"Nhưng là ta còn muốn nghe ba ba kể chuyện xưa đây."

"Ngày mai lại để ba ba ngươi kể cho ngươi câu chuyện đi." Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm chầm đến nói.

"Ngày hôm nay chơi một ngày, đã mệt mỏi, nghỉ sớm một chút đi."

"Nhưng là ta không mệt nha, ta có thể tinh thần đây." Uyển Uyển xoa eo đắc ý nói, biểu thị nàng còn có thể chơi.

"Nhưng là ba ba mụ mụ mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

Uyển Uyển nghe vậy, quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó lại nhìn một chút Lâm Kiến Xuân.

Lâm Kiến Xuân hơi nhíu nhíu mày, sau đó ngáp một cái, biểu thị hắn cũng mệt mỏi rồi.

"Vậy cũng tốt." Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó tiến vào trong chăn.

Nàng ngủ trung gian, ba ba mụ mụ các ngủ một bên.

Như vậy nàng rất an tâm, ngủ đến mức rất thoải mái.

Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng cũng ở bên người nàng nằm xuống.

"Ba ba mụ mụ chúc ngủ ngon gào ~" Uyển Uyển nói.

"Bảo bối, ngươi cũng chúc ngủ ngon."

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên ở nàng khuôn mặt nhỏ bé trên vừa hôn một cái.

Uyển Uyển lộ ra một cái nhẹ nhàng nụ cười, sau đó nhắm hai mắt lại.

Lâm Kiến Xuân chính chuẩn bị tắt đèn, Uyển Uyển bỗng nhiên mở mắt ra.

"Làm sao rồi?" Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Ông chủ đang gọi ta." Uyển Uyển trở mình một cái bò ngồi dậy đến.

"Hiện tại?" Lâm Kiến Xuân kinh ngạc hỏi.

Sau đó mới vừa nằm xuống hai vợ chồng lại ngồi dậy đến.

"Hừm, ừm ~ "

Uyển Uyển nhảy xuống giường, mặc vào nàng chiếc giày nhỏ.

"Ba ba mụ mụ gặp lại, các ngươi trước ngủ đi đi." Uyển Uyển giơ giơ tay nhỏ nói.

Chờ

Chu Ngọc Quyên lời còn chưa nói ra, Uyển Uyển liền ở trước mặt bọn họ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ai

Hai vợ chồng một điểm buồn ngủ cũng không, ngồi dựa vào ở đầu giường, lẳng lặng chờ đợi con gái trở về..