Chương 464: Đêm đã khuya

Chương 464: Đêm đã khuya

Ngoài Tùng Khê thôn.

Đang có ba người hướng nơi này đi tới.

"Đầu to, ta làm sao tin chuyện hoang đường của ngươi, trời tối, với các ngươi đồng thời chạy đến trong hoang sơn dã lĩnh này đến." Vóc người gầy gò Ngũ Lập Vĩ xoa cánh tay nói.

Hắn là cách Tùng Khê thôn cách đó không xa Tiểu Ngũ Trang người.

Cùng hắn đồng thời hai cái đều là hắn cùng thôn bằng hữu, một cái tên là Ngũ Chí Siêu, một cái tên là Ngũ Trí Hằng.

Ba người đều là bạn cùng lứa tuổi, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, tốt nghiệp cấp 2 sau Ngũ Chí Siêu ở việc nhà nông, Ngũ Lập Vĩ cùng Ngũ Trí Hằng một cái đi rồi Tinh Thành, một cái Hạc Châu làm công.

Trong đó Ngũ Chí Siêu làm người hàm hậu nhất, Ngũ Trí Hằng ý đồ xấu nhiều, hắn chính là Ngũ Lập Vĩ trong miệng đầu to.

Về phần hắn chính mình, hắn tự nhận là ba người bên trong đẹp trai nhất.

Một đầu dường như hỏa diễm bình thường tóc dài, giáp da áo gile nhỏ, bó sát người chín phần quần, đầu nhọn giày da nhỏ, lại phối hợp hắn u buồn ánh mắt cùng hoàn mỹ dung nhan, tuyệt đối là tiểu Ngô trang trang hoa.

Năm ngoái thời điểm Ngũ Trí Hằng trong lúc vô tình vỗ cái video upload đến Mạc Thủ trên trang web video, không nghĩ tới lửa nhỏ một cái, tụ lại một ít fans.

Ngũ Trí Hằng quyết định thật nhanh, từ công tác, lại đem hai cái tiểu đồng bọn tìm đến, ba người đồng thời bắt đầu vận doanh Mạc Thủ video hào.

Ba người không cái gì tài nghệ, sở dĩ trừ bỏ đập một ít nông thôn sinh hoạt video ở ngoài, nhiều nhất vẫn là các loại làm ác video.

Hơn một năm xuống, fans cũng có mấy trăm ngàn.

Nhưng là theo khách hàng tăng trưởng, bọn họ cũng tương tự gặp phải bình cảnh, rốt cuộc nông thôn lại lớn như vậy, hơn một năm thời gian, có thể đập trên căn bản đều đập xong.

Sở dĩ mỗi ngày bọn họ đều vì mới đề tài mà vò đầu bứt tai.

Sở dĩ đêm dò thôn hoang vắng chính là bọn họ gần nhất nghĩ ra một ý kiến.

Nếu như hiệu quả tốt, bọn họ chuẩn bị làm thành một cái hệ liệt.

Tùng Khê thôn cách bọn họ điền trang không xa, thêm vào trước đây cũng đã tới, tự nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu.

"Liền ngươi phí lời nhiều mỗi lần ăn được nhiều, rắm cũng nhiều, ngươi nếu là có bản lĩnh, ngươi nghĩ cái biện pháp tốt đến, ta nghe ngươi." Đầu to Ngũ Trí Hằng bất mãn nói.

"Đúng đấy, đúng đấy. . ." Ngũ Chí Siêu ở bên cạnh phụ họa nói.

"Ta ăn nhiều như vậy, không phải là không hai người các ngươi mập sao? Cần phải buổi tối tới sao, thật con mẹ nó làm người ta sợ hãi, ban ngày đến không là được rồi, ta đã nói với ngươi, đừng đập quá doạ người, không qua được thẩm."

"Đúng đấy, đúng đấy. . ." Ngũ Chí Siêu ở bên cạnh phụ họa nói.

"Là cái rắm." Ngũ Trí Hằng cùng Ngũ Lập Vĩ trăm miệng một lời nói.

"Đúng đấy, đúng đấy. . ."

Ngũ Trí Hằng cùng Ngũ Lập Vĩ: ". . ."

"Ta nhìn ngươi không phải sợ sệt, mà là sợ lạnh đi, buổi tối lúc ra cửa, ta khiến ngươi nhiều xuyên bộ quần áo, nhưng ngươi nghe xong sao?" Ngũ Trí Hằng một lần nữa hướng Ngũ Lập Vĩ nói.

"Ai biết buổi tối lạnh như vậy a, rất muốn sinh chồng hỏa sưởi một chút." Ngũ Lập Vĩ xoa cánh tay nói.

"Đến trong thôn nói sau đi, nói không chắc chúng ta có thể làm cái lửa trại đại hội." Ngũ Trí Hằng đắc ý nói.

"Ngươi có ý gì?" Ngũ Lập Vĩ nghe vậy sửng sốt một chút.

"Khà khà. . ." Bên cạnh Ngũ Chí Siêu nhấc lên vẫn xách ở trong tay túi.

Ngũ Lập Vĩ lay túi vừa nhìn, sau đó lập tức một mặt sắc mặt vui mừng.

"Đầu to, lão tử thật phục rồi ngươi, ngươi ý đồ xấu thật nhiều, nghĩ đến thật chu toàn, chúng ta đi nhanh một chút." Ngũ Lập Vĩ hưng phấn nói.

"Tùng Khê thôn còn có ai không?" Đang lúc này, Ngũ Chí Siêu bỗng nhiên nghi hoặc mà hỏi.

"Có cái rắm người, mấy ngày trước ta còn đến quá một chuyến, trừ bỏ cỏ dại, liền chim trĩ đều không có một cái." Ngũ Trí Hằng nghe vậy lập tức nói.

Ở quay chụp trước, hắn nhưng là khảo sát qua, thậm chí lửa trại đại hội địa điểm đều chọn xong rồi, giữa lúc hắn ngốc nghếch mãng a.

"Nhưng là, nơi đó thật giống có tia sáng." Ngũ Chí Siêu chỉ về Tùng Khê thôn phương hướng.

Ngũ Trí Hằng cùng Ngũ Lập Vĩ theo ngón tay của hắn phương hướng nhìn lại, sau đó hai người cảm thấy một cỗ ý lạnh từ xương đuôi xông thẳng não.

"Này. . . Đây là ánh đèn sao?" Ngũ Lập Vĩ một cái kéo lại Ngũ Chí Siêu cánh tay, run rẩy hỏi.

Nơi này liền Ngũ Chí Siêu lớn lên khỏe mạnh nhất, nhất làm cho người có cảm giác an toàn.

"Sợ cái rắm, hẳn là phụ cận thôn xóm người đi." Ngũ Trí Hằng lay động một chút trong tay đèn pin.

"Đi, đi xem xem." Ngũ Trí Hằng bước lớn đi về phía trước.

Ngũ Chí Siêu lấy hắn ngửa đầu là ngửa, tự nhiên bước lớn đuổi kịp.

Kéo hắn cánh tay Ngũ Lập Vĩ tự nhiên bị kéo đi về phía trước.

Nhanh tới cửa thôn thời điểm, bọn họ phảng phất mơ hồ nghe thấy tiếng nói.

"Chúng ta vẫn là trở về đi thôi." Ngũ Lập Vĩ gắt gao ngăn cản Ngũ Chí Siêu, không cho hắn càng đi về phía trước.

"Thanh âm này vừa nghe chính là người, ngươi sợ cái gì? Đi, chúng ta qua xem một chút đi." Ngũ Trí Hằng nói.

"Ta tin ngươi cái rắm, này rõ ràng là hài tử âm thanh chứ? Nhà ngươi hài tử trời tối chạy đến này thôn hoang vắng tới chơi a."

Ngũ Trí Hằng vừa nghĩ lại nói, liền nghe gặp một trận hài tử "hiahia. . ." Tiếng cười.

Nếu như nói trước chỉ là chợt nghe bỗng không nghe thấy xì xào bàn tán, mà hiện tại bọn họ nghe được rõ rõ ràng ràng.

Ngũ Chí Siêu xoay người cái thứ nhất liền chạy ngược về, túi trên tay cũng không muốn rồi.

Mà kéo hắn cánh tay Ngũ Lập Vĩ tự nhiên cũng cùng chạy.

Bọn họ một chạy, vốn là dũng khí rất chân Ngũ Trí Hằng ngay lập tức sẽ sợ hãi trong lòng rồi.

Vèo một tiếng vượt qua hai người, xa xa chạy đi.

Thảo

. . .

"hiahia~ ông chủ, ta đến rồi nha."

"Đừng hiahia rồi, trời tối thế này, thôn hoang vắng dã lĩnh quái doạ người."

Đột nhiên xuất hiện Uyển Uyển, dọa Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên nhảy một cái.

Uyển Uyển nghe vậy, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

"Ngủ sao?"

Hà Tứ Hải cúi đầu gặp Uyển Uyển bên trong ăn mặc Âm Dương Y, bên ngoài trùm vào một bộ đáng yêu tiểu áo ngủ.

Cùng Huyên Huyên vì bảo trì lại hình người, nhất định phải trường kỳ mặc lên người, cũng may Âm Dương Y cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, đông ấm hè mát, mềm mại như cánh ve, xuyên ở bên trong coi như nội y, dĩ nhiên cũng không lo lắng.

"Hừm, ừm ~ ta mới vừa ngủ đi đây." Uyển Uyển thả xuống tay gật gật đầu.

"Xấu hổ a, là ta cân nhắc không chu đáo, muộn như vậy rồi, còn muốn cho ngươi đi một chuyến." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"hiahia. . .  không liên quan, ta yêu thích ông chủ." Uyển Uyển híp mắt cười híp mắt nói.

"Ông chủ cũng yêu thích ngươi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nặn nặn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ má nói.

"Ta cũng là, ta cũng vậy. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Nàng làm sao có thể bại bởi Uyển Uyển đây.

"Biết rồi, biết rồi. . .  chúng ta nhanh lên một chút trở về đi thôi, hai người các ngươi cũng ngủ sớm một chút." Hà Tứ Hải một tay lôi kéo một cái nói.

"Đi lạc ~" Uyển Uyển giơ lên tay nhỏ, trên không trung vung vẩy, sau đó ba người biến mất không còn tăm hơi ở hoang trong thôn.

. . .

Hà Tứ Hải ba người đột nhiên xuất hiện ở Hợp Châu trong nhà.

"Thời gian cũng không sớm rồi, ngươi trở về đi thôi."

Đến nhà, Hà Tứ Hải cũng không trì hoãn Uyển Uyển thời gian.

"hiahia, ông chủ gặp lại, Huyên Huyên muội muội gặp lại."

Uyển Uyển nhớ tới ba ba mụ mụ còn ở nhà chờ nàng ngủ đi, thế là cũng không khách khí, vung vẩy tay nhỏ cánh tay, biến mất ở trước mắt của bọn họ.

Nhìn Uyển Uyển biến mất, Hà Tứ Hải đối súc ở bên cạnh Huyên Huyên nói: "Ngươi cũng trở về đi ngủ đi."

"Tỷ tỷ kia đây?" Huyên Huyên nhìn về phía cửa phòng phương hướng.

Trong phòng còn có hào quang nhỏ yếu, Lưu Vãn Chiếu hẳn là còn chưa ngủ.

"Tỷ tỷ của ngươi đêm nay liền ở chỗ này ngủ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát, ông chủ gặp lại."

Lại không phải lần đầu tiên, Huyên Huyên trực tiếp xoay người chạy, về nhà tìm mụ mụ đi rồi.

Hà Tứ Hải cũng xoay người hướng đi gian phòng.

Đào Tử cũng không biết ngủ không có.

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Sau đó. . .

Lưu Vãn Chiếu mặc một bộ áo không bâu hoa lớn sườn xám, tóc bị vén lên thật cao, lộ ra thon dài phần gáy.

Đến mức sườn xám khởi nguồn, vóc người đẹp nữ nhân, trong tủ treo quần áo có vài món sườn xám thực sự là quá bình thường rồi, chỉ có điều đều là chính kinh sườn xám.

Thế nhưng đồng dạng làm nổi bật lên nữ tính loại kia đường cong hoàn mỹ.

Thấy hắn đi vào, nàng cúi người xuống, điều ám đèn ngủ nói: "Đêm đã khuya rồi, chúng ta ngủ đi "

Này ai có thể thụ được. . ..