Chương 465: Lại một cái sáng sớm tốt đẹp

Chương 465: Lại một cái sáng sớm tốt đẹp

Sáng sớm rời giường.

Ba ba không gặp rồi.

Ta nhìn trái.

Ta nhìn phải.

Nha

Vẫn không có người nào.

Ba ba ở nơi nào?

. . .

Đào Tử một giấc ngủ đến no no, vuốt mắt hát ca từ trên giường ngồi dậy đến.

Sau đó phát hiện ba ba không ở bên người.

Xoa đùi ngồi ở trên giường Đào Tử hơi hơi tỉnh lại.

Ánh mặt trời chiếu ở nàng lộ đang bị ở ngoài chân nhỏ trên, ấm áp.

Nàng giật giật tiểu đầu ngón chân, ngón cái cùng ngón trỏ dịch ra, so với cái.

Sau đó chính mình khanh khách nở nụ cười.

Bên tai nghe thấy ngoài cửa sổ truyền đến ào ào tiếng.

Nàng từ trên giường trượt đi, mặc vào nàng gấu nhỏ dép.

Sau đó lay bệ cửa sổ, cong lên bộ mông, sử dụng bú sữa khí lực bò đến bay window trên.

Bay window rất lớn, phía trên bày ra một tầng lót mềm, người có thể ngồi ở phía trên đọc sách nghỉ ngơi.

Xuyên thấu qua bay window, có thể nhìn thấy Kim Hoa hồ.

Sáng tinh mơ mặt trời soi sáng ở Kim Hoa hồ trên trong trẻo sóng quang, gió nhẹ thổi, cuốn lên nhẹ nhàng bọt nước, đánh ở bên bờ, phát ra rầm, rầm âm thanh.

Dưới lầu còn có chút bà lão cùng lão gia gia ở khà khà ha ha vặn bộ mông.

Vặn bộ mông. . .

Vặn bộ mông. . .

Đào Tử xoa eo nhỏ, vặn vẹo mấy lần cái mông nhỏ. . .

Sau đó chợt nhớ tới cái gì, nằm nghiêng ở bay window trên.

Nàng đem chính mình tưởng tượng thành công chúa tóc dài.

Sau đó hát lên.

All those days wat the windows

All those yea outside looking in

. . .

Ừm ~ ừm. . .

Nàng quên rồi. . .

Đây là vườn trẻ lão sư dạy, nàng liền nhớ kỹ đầu hai câu rồi.

Bất quá quên không liên quan.

Ta là tiểu Đào tử ~

Ta thích ăn Đào Tử ~

Ta yêu thích ánh mặt trời ~

Một tia ánh mặt trời chiếu ở trên mặt của nàng.

Đào Tử duỗi ra tay nhỏ che khuất.

Ba ba còn không rời giường ~

Ồ, ba ba ~ đây?

Đào Tử như là một cái ngược lại rùa nhỏ, cung lên lưng nhìn hai bên một chút.

Vẫn không có ba ba.

Nàng suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới tối ngày hôm qua Lưu a di dẫn nàng ngủ cảm giác cảm giác.

Sau đó nàng rõ ràng.

Lưu a di nhất định là cùng ba ba ở căn phòng cách vách, rốt cuộc đã không phải lần đầu tiên.

Thế là nàng cong lên cái mông nhỏ, lay bay window, chân ngắn nhỏ không ngừng mà đi xuống thăm dò, cẩn thận từng li từng tí một tuột xuống.

Sau đó sẽ lần mặc vào nàng gấu nhỏ dép, nhẹ nhàng mở cửa phòng, nhón mũi chân chạy ra ngoài.

Khà khà ~ ba ba cùng Lưu a di còn đang ngủ cảm giác.

Nhẹ nhàng đẩy ra sát vách cửa phòng, quả nhiên ba ba bọn họ còn đang ngủ cảm giác.

Đào Tử nhón mũi chân, nhẹ nhàng đi vào.

Víu mép giường trèo lên trên. . .

Sau đó một cái cường mạnh mẽ cánh tay, đem nàng cho bắt đi tới.

"Ha ha, nhìn một chút ta bắt được cái gì, sáng sớm, ta đã bắt đến một cái tiểu trư trư. . ."

"Ta là Đào Tử, không phải tiểu trư trư. . ."

"Có đúng không? Ta tới hỏi hỏi, là cùng tiểu trư trư một dạng thối thối, vẫn là giống tiểu Đào tử một dạng hương hương." Hà Tứ Hải đem nàng ôm ở trước người, cố ý khịt khịt mũi.

"Ai nha, thối thối, rõ ràng là cái tiểu trư trư nha."

"Vậy ngươi chính là một cái đại trư trư, đại lười heo, nhanh lên một chút rời giường rồi." Đào Tử duỗi ra tay nhỏ đi níu Hà Tứ Hải mũi.

Lưu Vãn Chiếu cũng đã sớm tỉnh rồi, nằm nghiêng ở bên cạnh, lẳng lặng nhìn hai người chơi đùa.

...

"Ba ba, ngày hôm nay mang ta đi nhìn hổ lớn sao?" Ăn cơm sáng thời điểm, Đào Tử hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Không, ngày hôm nay chúng ta muốn đi một chuyến thư viện." Hà Tứ Hải nói.

╭(╯^╰)╮

"Ta muốn xem hổ lớn, ta muốn xem sư tử con. . ."

"Không sợ chúng nó một khẩu đem ngươi ăn đi a, một khẩu một cái như ngươi vậy tiểu Đào tử."

"Ta ~ không ~ sợ ~" Đào Tử từng chữ từng chữ nói.

"Có đúng không? Đào Tử thật dũng cảm." Lưu Vãn Chiếu tán dương.

Đào Tử nghe vậy để đũa xuống, đem tay nhỏ che ở bên mép, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ nói, đều ở trong lồng, ăn không được tiểu hài tử."

"Ha ha ~ "

Lưu Vãn Chiếu nở nụ cười, đang ở ăn cơm sáng nàng kém chút sặc đến chính mình, thực sự là một cái thành thực tiểu hài tử.

"Bất quá, ngươi đi thư viện làm gì?" Lưu Vãn Chiếu hiếu kỳ hỏi.

"Đi tra ít tài liệu, ngày hôm nay ngươi có rảnh không? Vừa vặn giúp ta đồng thời tra một chút."

Hà Tứ Hải trên thực tế nghĩ tra một chút có hay không liên quan với lúc trước Hoàng Lễ Trung vị trí bộ đội cuối cùng hướng đi lịch sử ghi chép.

Những thứ đồ này ở trên mạng rất khó lục soát.

"Tốt." Lưu Vãn Chiếu một lời đáp ứng luôn, ngược lại nàng ngày hôm nay cũng không chuyện gì.

"Tùng tùng tùng ~" ngoài cửa truyền đến một trận tiếng đập cửa.

"Tỷ tỷ đến rồi." Đào Tử lập tức nói rằng.

Sau đó đã nghĩ từ trên ghế xuống đi mở cửa.

"Vẫn là ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu đứng lên nói.

Mở cửa, quả nhiên Uyển Uyển đang đứng ở cửa, ăn mặc một cái màu da cam váy nhỏ, ngực có một đóa thật lớn hoa trắng nhỏ.

Trên chân ăn mặc đầu tròn giày da nhỏ, không trách giữ cửa đá đến thùng thùng vang.

"Không phải nói với ngươi, gõ cửa muốn dùng tay, không muốn dùng chân sao?" Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng trên đầu gõ nhẹ một cái.

"Tay gõ sẽ đau nha." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy sao ngươi không suy nghĩ một chút, ngươi dùng chân đá cửa, cửa có thể hay không đau?"

→_→

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Lưu Vãn Chiếu không nói gì nói.

Rất nhiều gia trưởng giáo dục hài tử, đều là có vấn đề, tỷ như hài tử bị băng ghế cùng cái ghế vấp ngã rồi, rất nhiều gia trưởng đều sẽ nói, làm sao có thể đem bảo bảo cho vấp ngã rồi? Ta đánh ngươi, sau đó đập mấy lần băng ghế hoặc là cái ghế.

Mà Lưu Vãn Chiếu phương thức này mới là chính xác, để hài tử dùng yêu đi cảm thụ thế giới, đứng ở đối phương góc độ cân nhắc vấn đề, mà không chỉ là đem trách nhiệm đẩy ở trên người đối phương, nuôi thành thói hư tật xấu.

Thế nhưng đây chỉ là nhằm vào rất nhỏ hài tử, Huyên Huyên đã không thích hợp loại này phương thức giáo dục rồi.

"Cửa nha, cửa nha, ngươi có đau hay không a?" Huyên Huyên hướng cửa hỏi.

Sau đó nàng lại cầm cổ họng nói: "Không đau."

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"Ngươi xem đi, nó nói nó không đau." Huyên Huyên đắc ý hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia rõ ràng là ngươi nói." Lưu Vãn Chiếu nặn nặn khuôn mặt nhỏ của nàng, vừa bực mình vừa buồn cười.

"Vậy ngươi hỏi một chút nó có đau hay không?"

Huyên Huyên dùng một loại nhìn đứa ngốc ánh mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu.

"Ngươi con vật nhỏ này, hiện tại thực sự là biết nói chuyện a?" Lưu Vãn Chiếu đưa tay lại muốn bấm mặt của nàng.

Huyên Huyên một mặt phòng bị mà đem đầu né qua đi, "Đại nhân nói bất quá, liền táy máy tay chân bắt nạt người."

Nói xong cất bước liền chạy, trốn đến Hà Tứ Hải bên người.

"Lỗ lỗ lỗ ~ ta mới không sợ ngươi." Huyên Huyên hướng nàng lè lưỡi, giả trang cái mặt quỷ nói.

"Khà khà. . ." Đào Tử ở bên cạnh lén lút vui lên.

Lưu Vãn Chiếu đi nhanh tới.

Huyên Huyên nhanh chóng hướng về Hà Tứ Hải trong lồng ngực co.

Hà Tứ Hải đưa tay đem Huyên Huyên ôm vào trên cái ghế bên cạnh ngồi xong.

"Được rồi, hai người các ngươi không muốn náo loạn."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức từ bỏ rồi, một lần nữa ngồi trở lại vị trí.

Sau đó cùng ngồi ở Hà Tứ Hải bên người Huyên Huyên mắt to trừng mắt nhỏ.

"Thực sự là, ngươi đều lớn như vậy người, làm sao một điểm không hiểu chuyện, cùng tiểu hài tử tính toán chi li, ông chủ không thích ngươi nha." Huyên Huyên có chút túng nói.

"Ngươi không phải nói ngươi hai mươi hai tuổi sao?" Lưu Vãn Chiếu phản bác.

"Mới không có, ta vẫn là tiểu hài tử đây." Huyên Huyên đưa tay ở chính mình đầu nhỏ ra dấu một hồi, biểu thị ta mới như thế điểm điểm cao đây.

"Ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đem vừa nãy Lưu Vãn Chiếu làm rối loạn tóc cho nàng vuốt thuận.

Huyên Huyên gật gật đầu, sau đó nhìn bàn một cái nói: "Thế nhưng ta còn có thể ăn một chút nha."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, lập tức đứng dậy đi nhà bếp giúp nàng cầm chén đi rồi.

Hà Tứ Hải lộ ra hơi nụ cười.

Thực sự là một đôi chị em tốt đây..