Chương 466: Lão giáo sư

Chương 466: Lão giáo sư

Thư viện thành phố Hợp Châu.

Cái này cũng là Hợp Châu sớm nhất một toà thư viện, bên trong trừ bỏ thu gom các loại sách báo.

"Oa ~ nơi này thật lớn nha." Đào Tử ngước cổ, một mặt thán phục.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy nhiều như vậy sách đây.

"Xuỵt, nói nhỏ thôi, thư viện không thể nói chuyện lớn tiếng." Hà Tứ Hải cảnh cáo nói.

Cũng may sáng sớm thư viện cũng không người nào.

Đang lúc này, Huyên Huyên ở bên cạnh vèo lao ra ngoài.

"Đừng loạn. . ."

Đào Tử: →_→

"Được rồi, được rồi, ngươi cùng Huyên Huyên cùng đi, không muốn chạy loạn khắp nơi, cẩn thận không tìm được." Hà Tứ Hải đè thấp tiếng nói nói.

Đào Tử hài lòng gật gật đầu, sau đó lắc lư hướng về Huyên Huyên đuổi theo.

"Thật đúng thế. . ."

"Được rồi, được rồi, đều là hài tử mà." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Đi thôi, chúng ta đi lịch sử khu nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Oa ~ nơi này cũng là sách. . ."

"Há, nha, nơi này vẫn là sách. . ."

"Nơi này có cái đại tỷ tỷ đang đọc sách. . ."

"Nơi này có cái thúc thúc đang đọc sách. . ."

"Há, nơi này còn có một cái lão gia gia, lão gia gia ngươi đang làm gì a?"

"Ồ, ngươi có thể thấy được ta?" Lão gia gia tò mò nhìn về phía Huyên Huyên.

"Ồ ~ nguyên lai ngươi đã chết rồi nha." Huyên Huyên nghe vậy lại đánh giá đối phương một mắt, có chút bừng tỉnh kia nói.

Cái này lão gia gia cao cao gầy gò, trên đầu thưa thớt tóc trắng, mang cái vuông vức khung đen mắt kiếng to.

Có chút lưng còng, trên người ăn mặc màu lam áo thun, thân dưới mặc màu đen quần ống thẳng, trên chân là một đôi da giày xăng-̣đan.

Lúc này hắn chính khom người, tò mò đánh giá Huyên Huyên.

"Ngươi vì sao có thể nhìn thấy ta?" Lão nhân hiếu kỳ hỏi.

Huyên Huyên vẫn chưa trả lời, Đào Tử đi tới.

"Tỷ tỷ, ngươi chạy chậm một chút, bằng không đại bại hoại sẽ đem ngươi bắt đi nha."

Lão nhân đưa tay ở Đào Tử trước mặt giơ giơ, Đào Tử không cảm giác chút nào, hắn lúc này mới xác định trước mắt vị tiểu cô nương này, nàng là đặc thù.

"Ngươi là làm sao thấy được ta?" Lão nhân hỏi lần nữa.

"Bởi vì ta là người xách đèn, là người chết xách đèn." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói.

"Người xách đèn?" Lão nhân nghe vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tỷ tỷ, ngươi ở nói chuyện với người nào nha, là cùng không nhìn thấy bạn nhỏ nói chuyện sao? Ngươi hay lắm, ta là Đào Tử, thật hân hạnh gặp ngươi."

Đào Tử đối với phía trước không khí đần độn mà vung vẩy tay nhỏ.

"Ồ ~ ta ~ ngươi cũng rất hân hạnh được biết ta sao?"

Đào Tử tự hỏi tự đáp, cao hứng khanh khách nở nụ cười.

Huyên Huyên: ε=(′ο`*))) ai

"Lão gia gia, ngươi là có chưa hoàn thành tâm nguyện sao?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Há, nha, hóa ra là cái lão gia gia bạn nhỏ." Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy, thật sự có chuyện như vậy gật gật đầu.

Lão nhân có chút ngạc nhiên nhìn hai thằng nhóc, nghe vậy gật gật đầu, hắn xác thực bởi vì tâm nguyện chưa xong, cho nên mới phải đùa lưu ở trên thế giới này, không có đi tới Minh Thổ.

"Vậy ngươi đi tìm ông chủ đi, hắn có thể trợ giúp ngươi nha." Huyên Huyên hướng phía sau Hà Tứ Hải phương hướng chỉ đi.

Lão nhân theo tay nhỏ của nàng chỉ nhìn lại, đúng dịp thấy Hà Tứ Hải nhìn về phía hắn.

Lão nhân trở nên hoảng hốt, trong đầu bỗng dưng thêm ra đến một vài thứ.

"Cảm tạ ngươi, tiểu cô nương." Lão nhân cảm kích nói rằng.

Sau đó hướng về Hà Tứ Hải đi đến.

"Ồ, vì sao đi tìm ông chủ, để lão gia gia bạn nhỏ theo chúng ta cùng nhau chơi đùa nha." Đào Tử ở bên cạnh bất mãn nói.

Huyên Huyên đưa tay tóm chặt Đào Tử gò má hướng về hai bên kéo, "Đần độn ~ "

"Ta mới không phải đần độn, ta có thể thông minh đây."

Đào Tử tránh thoát Huyên Huyên tay, không cam lòng yếu thế duỗi chỉ đi đâm Huyên Huyên mũi.

Huyên Huyên há mồm muốn cắn, sợ đến Đào Tử hét lên một tiếng, vội vàng rụt trở lại.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Lặng lẽ hướng chu vi nhìn lại, liền gặp mọi người đều đưa ánh mắt hướng nàng nhìn lại.

Đào Tử trong lúc nhất thời tay chân luống cuống, không biết để ở chỗ nào mới tốt.

Tốt vào lúc này Lưu Vãn Chiếu đi tới.

"Xấu hổ, xấu hổ. . ." Nàng nhẹ giọng hướng người chung quanh xin lỗi.

"Thư viện không thể nói chuyện lớn tiếng nha, như vậy sẽ ảnh hưởng người khác, ta mang hai người các ngươi đến xem sách tranh." Lưu Vãn Chiếu đi tới, ngồi xổm người xuống nói.

Nhìn thấy Lưu a di, Đào Tử căng thẳng thần sắc ung dung xuống, ngoan ngoãn gật gật đầu, cũng không dám nữa nói chuyện lớn tiếng rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Lão nhân đi tới Hà Tứ Hải trước mặt, cung kính mà gọi một tiếng sau, một mặt tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

"Xin chào, không nghĩ tới đến chuyến thư viện, lại vẫn có thể gặp phải tâm nguyện chưa xong quỷ." Hà Tứ Hải cũng có chút bất ngờ.

"Ta làm một đời nghiên cứu khoa học, nguyên lai trên thế giới thật sự có thần a?" Lão nhân hơi xúc động nói rằng.

"Này có chuyện gì ngạc nhiên, có ngươi nhân vật như vậy, tự nhiên có ta nhân vật như vậy." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

Sau đó tùy tiện từ trên giá sách rút ra một quyển sách đến, làm bộ lật xem, làm che giấu.

"Cũng là, cũng là, tiếp dẫn đại nhân, là lão hủ đường đột rồi." Lão nhân cười nói.

"Ngươi chết rồi bao lâu rồi?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Đã sắp ba năm rồi."

"Vậy ngươi vì sao chờ ở thư viện, là bởi vì ngươi chưa xong tâm nguyện cùng thư viện có quan hệ sao?"

"Đúng đấy, ta khi còn sống là đại học nông nghiệp nông học viện giáo sư, vốn là muốn đến thư viện tra ít tài liệu, cũng không định đến bởi vì thân thể nguyên nhân, ở nửa đường bất ngờ tạ thế, tâm có chỗ niệm, chết rồi không tự chủ được đến nơi này." Lão nhân nói đến cực kỳ rộng rãi.

"Há, ngươi nghĩ tra tư liệu gì? Dĩ nhiên khiến ngươi trước khi chết cũng nhớ mãi không quên."

"Là có liên quan với hoa lan bồi dưỡng phương diện tư liệu." Lão nhân nói.

"Hoa lan?"

"Đúng vậy, hoa lan, bạn già ta rất yêu thích hoa lan, tên của nàng cũng gọi hoa lan."

"Bạn già ta cả đời này, chăm sóc hài tử, chăm sóc ta, chăm sóc cái nhà này, vất vả một đời, nhưng ta lại cái gì cũng không cho nàng, ta chính là một cái nghèo dạy học, một đời đều là làm nghiên cứu, lại có thể cho nàng cái gì? Trừ bỏ làm nghiên cứu."

"Cho nên ta về hưu sau đó, đã nghĩ có thể hay không là bạn già ta bồi dưỡng ra một loại giống mới hoa lan."

"Hoa lan trời sinh so sánh dễ hỏng, hơn nữa lại đặc biệt khó nuôi sống, đặc biệt phí tinh lực, muốn bồi dưỡng ra một loại trên thị trường không có giống mới, bằng ta một người, vẫn tương đối khó khăn."

"Bất quá lão già ta làm một đời nghiên cứu, những này đều không là vấn đề, đáng tiếc ngay lúc sắp phát triển thành công rồi, dĩ nhiên nửa đường ngã xuống rồi. . ."

Lão nhân nói đến chính mình chuyên nghiệp còn là phi thường tự tin, thế nhưng trong lời nói tràn đầy tiếc nuối, khi còn sống không có bồi dưỡng ra mới hoa lan đi ra, tự giác rất có lỗi với thê tử.

"Đúng rồi, còn không biết lão tiên sinh tên của ngài đây?" Hà Tứ Hải không tự giác đối với hắn sản sinh một tia tôn kính.

Như vậy sinh hoạt thuần túy người, đáng giá tôn kính.

"Đảm đương không nổi tiên sinh, ta gọi Cốc Vũ Hành." Lão nhân vội vàng nói.

"Như vậy ta lão tiên sinh ngài hoàn thành tâm nguyện, ngài giao cho ta ra sao thù lao đây?" Hà Tứ Hải quay đầu, mỉm cười hỏi nói.

"Ta cả đời này đều là cùng thực vật giao thiệp với, chờ ta đi rồi Minh Thổ, những kiến thức này cũng không còn tác dụng gì nữa, ta liền dùng ta liên quan với thực vật phương diện tri thức làm thù lao, ngươi nhìn có đủ hay không?" Cốc Vũ Hành nói.

"Đầy đủ rồi, tri thức là vô giá, đây là ta thu đến quý trọng nhất thù lao một trong." Hà Tứ Hải đem sách nhét về giá sách nói.

"Đúng rồi, ngươi biết thư viện lịch sử loại sách báo đều ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hướng hắn hỏi..