Chương 467: Dọn nhà

Chương 467: Dọn nhà

Hoàng Lễ Trung năm đó phục dịch bộ đội là quốc quân thứ 14 sư 17 lữ 53 đoàn.

Từ Hà Tứ Hải tra trong tài liệu đến nhìn, năm đó bởi vì chiến bại, theo quốc quân lui giữ đến Đài Loan.

Điểm này Hà Tứ Hải là đã sớm biết, bởi vì Thẩm Hồng Liên có tốt mấy phong thơ chính là gửi hướng về Đài Loan.

Thế nhưng trong thư cũng không có cụ thể địa chỉ, đều là gửi hướng về Quân bộ, cuối cùng bị lui trở về.

Vào niên đại đó, hành vi như vậy là cực kỳ nguy hiểm, cũng không biết Thẩm Hồng Liên có hay không thụ này liên lụy.

Hà Tứ Hải muốn tìm chính là quốc dân thứ 14 sư cuối cùng đi rồi Đài Loan nơi nào.

Thế nhưng rất hiển nhiên, Hợp Châu như vậy tiểu thư viện, cũng không có quá nhiều phương diện này ghi chép.

Hà Tứ Hải đem cuối cùng một bản tư liệu một lần nữa thả lại giá sách, lúc này mới đúng bên cạnh Cốc Vũ Hành nói: "Ngươi muốn tra ra sao tư liệu, ta giúp ngươi cho mượn đến."

Không thể không cho mượn đến, cũng không thể điểm Dẫn Hồn đăng để hắn ở đây xem đi, kia phỏng chừng chỉ chốc lát nhân viên quản lý sẽ đi tìm đến, rốt cuộc vậy cũng là hỏa a.

"Chúng ta trở lại sao?" Đào Tử lôi kéo Hà Tứ Hải tay, đầy mặt không muốn hỏi.

"Làm sao, ngươi yêu thích nơi này sao?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

Sáng sớm làm cho nàng đến nàng còn bất đắc dĩ.

"Ta thật thích, thật thích nơi này đát." Đào Tử nói.

"Tốt rất dễ nhìn sách truyện a." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

Tuy rằng các nàng còn không biết chữ, thế nhưng trên sách màu sắc rực rỡ tranh minh hoạ cũng rất thú vị.

"Lần sau lại đến đi, hơn nữa các ngươi muốn xem sách gì, có thể mượn đi về nhà nhìn."

"Nhưng là ta đọc sách nhanh chóng, muốn mượn thật nhiều thật nhiều mới được." Đào Tử nói.

Nàng đọc sách đương nhiên nhanh chóng, chỉ nhìn đồ, không nhìn chữ.

"Kia, chúng ta có muốn hay không nhiều mượn mấy quyển trở lại?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Trong nhà kỳ thực cũng không có thiếu sách tranh, đều là Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu lục tục mua, hai thằng nhóc bình thường cũng yêu thích lật xem, đương nhiên thích nhất vẫn để cho người đọc cho các nàng nghe.

"Không cần, trong nhà đều còn chưa xem xong, hơn nữa hài tử nhìn đồ không nhìn chữ thói quen này cũng không tốt."

"Ây. . .  các nàng còn không biết chữ, không nhìn đồ, nhìn cái gì?"

"Hiện tại các nàng không biết chữ, chúng ta có thể đọc cho các nàng nghe, thế nhưng các nàng chính mình cũng phải chủ động đi nhận thức, như vậy thời gian dài rồi, dĩ nhiên là sẽ nhận thức nhiều chữ hơn rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được rồi, vậy ta không quản rồi, kia ngươi xem đó mà làm thôi." Hà Tứ Hải buông tay nói.

Ở trên giáo dục, Lưu Vãn Chiếu mới là chuyên nghiệp.

"Ngươi lúc nào quản quá?" Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái nói.

Hà Tứ Hải khà khà cười không lên tiếng, xác thực, ở Đào Tử giáo dục trên, đừng nói Lưu Vãn Chiếu, chính là Tôn Nhạc Dao đều làm được so với hắn nhiều, cho Đào Tử rất tốt giáo dục dẫn dắt.

"Bất quá, ngươi mượn những sách này làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía Hà Tứ Hải trên tay thư đạo.

"Bởi vì là lão gia gia muốn xem." Huyên Huyên ở bên cạnh cười ha hả nói.

Lưu Vãn Chiếu chớp mắt liền phản ứng lại.

"Chúng ta tìm một chỗ ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải đưa tay ở Lưu Vãn Chiếu trên cánh tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Lưu Vãn Chiếu chớp mắt rõ ràng ý của hắn, hướng hắn nở nụ cười.

Hà Tứ Hải là ý nói, có hắn ở, làm cho nàng không cần phải sợ, mà Lưu Vãn Chiếu lại là cho hắn một cái an tâm nụ cười, biểu thị chính mình không có sợ sệt, đã quen.

(? ? ? )

Đào Tử tổng cảm thấy phát sinh chút gì nàng không biết.

...

Kentucky

Dẫn Hồn đăng thả ở bên cạnh.

Cốc Vũ Hành chuyên chú lật xem bắt tay trên tư liệu, mà Đào Tử cùng Huyên Huyên ngồi ở đối diện, ăn được đầy mặt đều là ngấm dầu.

Đào Tử hiếu kỳ mà nhìn trước mắt lão gia gia.

Hắn là nơi nào đến a?

Làm sao xèo một hồi liền xuất hiện rồi?

Hắn nhận thức ba ba sao?

Vì sao theo chúng ta ngồi cùng một chỗ đây?

. . .

Nói chung trong đầu quả thực chính là 10 vạn câu hỏi vì sao.

Thế nhưng này cũng không ảnh hưởng nàng cơm khô tốc độ.

Làm Huyên Huyên duỗi ra tay nhỏ, sờ về phía trên bàn cánh gà nướng thời điểm, vừa sờ một cái không.

"Tại sao không có cơ chứ?" Huyên Huyên nhìn về phía Đào Tử.

"Đúng rồi, tại sao không có cơ chứ?" Đào Tử nói xong, cầm trên tay cánh gà nhét vào trong miệng.

"Đều bị ngươi ăn xong rồi." Huyên Huyên thở phì phò nói.

"Mới không có, ta liền ăn, một, hai, ba. . .  ba cái cánh gà đây."

Đào Tử đếm đếm trước bàn xương phản bác.

Xác thực là ba cái, thế nhưng bởi vì nàng chỉ có thể đếm tới ba.

Đương nhiên cũng không bài trừ nàng là cố ý.

Hà Tứ Hải rõ ràng nhớ tới, nàng trước tiến bộ đến sẽ đếm tới năm.

"Rõ ràng là bốn cái, không phải, là năm cái. . ." Huyên Huyên chỉ chỉ trên tay nàng cái đạo kia.

Trên thực tế mỗi người hai đôi cánh gà, Huyên Huyên ăn được chậm, cho nên nàng cái kia liền bị Đào Tử cho ăn.

"Cái gì bốn? Cái gì năm?"

Đào Tử một mặt hồ đồ, biểu thị ta không biết nha.

Ta liền ăn ba cái.

Đạo lý này nói toạc trời, nàng cũng là ăn ba cái.

"Xấu Đào Tử." Huyên Huyên phía sau nắm mặt của nàng.

Nhưng là Đào Tử trên mặt tất cả đều là dầu, không bắt được.

"Được rồi, được rồi, không còn keo kiệt hơn rồi, cho ngươi ăn đi." Đào Tử cầm trên tay ăn còn lại xương gà đưa tới Huyên Huyên trước mặt.

Huyên Huyên: W(￣_￣)W

"Hai đứa bé thật đáng yêu, gia gia này một phần cho các ngươi."

Cốc Vũ Hành không biết lúc nào ngẩng đầu lên, nhìn chơi đùa hai thằng nhóc, đem mình trước mặt một phần kia phóng tới các nàng trước mặt.

Hắn vốn là là không muốn, đều là quỷ rồi, còn ăn món đồ gì? Nhưng Lưu Vãn Chiếu vẫn là cho hắn một đôi cánh gà để hắn nếm thử mùi vị, hắn cũng không chối từ.

"Tìm tới ngươi muốn tư liệu sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hắn đồng dạng ăn mấy đôi cánh gà, đến mức Hamburg, hắn không thích ăn.

"Tìm tới rồi, bất quá muốn bồi dưỡng ra đến, e sợ cần thời gian không ngắn nữa." Cốc Vũ Hành nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Thời gian bao lâu?"

"Trước muốn dựa theo ta ý tưởng đối hạt giống tiến hành cải tiến, sau đó đào tạo, cuối cùng sinh trưởng, cũng phải cần đại lượng thời gian." Cốc Vũ Hành nói.

"Ngươi trước đem hạt giống cải tiến đi ra, còn lại liền giao cho ta đi." Hà Tứ Hải nói.

Từ Kentucky đi ra, Cốc Vũ Hành liền rời đi rồi.

Đối hạt giống tiến hành cải tiến, cũng cần dụng cụ thí nghiệm, sao có thể nói đổi liền đổi, sở dĩ này phỏng chừng còn muốn phiền phức Lưu Trung Mưu.

Chỉ có hắn có thể mượn đến đại học phòng thực nghiệm.

"Ba ba, ta còn muốn chơi một hồi đây." Đào Tử bất đắc dĩ theo sát Hà Tứ Hải hướng về nhà đi.

"Chúng ta lại chơi một hồi bịch, ông mặt trời còn ở trên trời đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy ngươi còn muốn đi nơi nào chơi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn đi nhìn hổ lớn, sư tử con. . ."

Đào Tử y nguyên đối vườn thú nhớ mãi không quên.

"Tuần sau dẫn ngươi đi đi, hiện tại đi vườn thú, thời gian quá thiếu."

Hiện tại đã sắp hai giờ chiều, lại đi vườn thú, phỏng chừng không nhìn thấy vài con động vật, vườn thú liền muốn đóng cửa rồi.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu.

"Lại để cho các ngươi đi bãi cát chơi một hồi đi." Hà Tứ Hải lại nói.

Được

Hai thằng nhóc vui vẻ đáp một tiếng.

"hiahia. . .  Đào Tử, Huyên Huyên, ta đến rồi nha." Uyển Uyển bỗng nhiên từ bên cạnh nhảy ra ngoài.

"Ồ? Uyển Uyển, không phải nói ngày hôm nay không cần lại đây, ở nhà bồi ba ba mụ mụ của ngươi sao?" Hà Tứ Hải nhìn thấy nàng cũng cảm thấy rất bất ngờ.

"Ba ba mụ mụ đồng thời đến cơ chứ?" Uyển Uyển cười nói.

Đang nói chuyện, Chu Ngọc Quyên từ bên cạnh đi tới.

"Hà tiên sinh, quấy rối rồi. . ."

"Các ngươi đây là?"

"Chúng ta buổi trưa vừa mới đến, Uyển Uyển đều là muốn tìm Huyên Huyên cùng Đào Tử chơi, hai đầu chạy cũng không phải biện pháp, hơn nữa Uyển Uyển ba ba ở chỗ này lại có chuyện làm ăn phải xử lý, vì lẽ đó chúng ta chuẩn bị chuyển tới Hợp Châu đến ở một thời gian ngắn."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Uyển Uyển bọn họ chuyển địa phương, chính là trước Lâm Kiến Xuân chuẩn bị đưa cho Hà Tứ Hải biệt thự, cách nơi này cũng không xa.

"Chuyển tới cũng tốt, ngày mai ngươi vừa vặn theo ta ra ngoài một chuyến." Hà Tứ Hải đưa tay vỗ vỗ Uyển Uyển đầu nhỏ.

"hiahia. . .  tốt đát ông chủ.".