Chương 468: Gọi tiểu Lam cá rồng đỏ

Chương 468: Gọi tiểu Lam cá rồng đỏ

"Hà tiên sinh, sau đó khả năng muốn nhiều quấy rối ngài." Vào buổi tối, Lưu Trung Mưu người đi tới Ngự Thủy Loan.

Hắn buổi trưa một hồi Hợp Châu, liền đi rồi công ty, trừ bỏ đem ở Hợp Châu một chút công việc hàng ngày sắp xếp một hồi ở ngoài, vẫn cùng La Thiên Chí gặp mặt một lần, cuối cùng lại sắp xếp người đem phòng mới chỉnh đốn một hồi, lúc này mới gấp đuổi chậm đuổi chạy tới.

"Không cái gì quấy rầy hay không, nói đến quấy rối, ta còn thực sự có một việc muốn phiền phức ngươi." Hà Tứ Hải nhìn thấy Lâm Kiến Xuân trong lòng hơi động.

"Ồ? Hà tiên sinh có chuyện gì, ngài cứ việc nói." Lâm Kiến Xuân vội vàng nói.

Hắn không sợ Hà Tứ Hải phiền phức hắn, chỉ sợ không phiền phức hắn.

Rốt cuộc không phải ai đều có tư cách này.

"Ta muốn cho ngươi giúp ta tra một cái tên là Hoàng Lễ Trung người, hắn là quốc dân quân thứ 14 sư 17 lữ 53 đoàn quân nhân, đại khái ở năm 1947 trái phải, lui giữ đến Đài Loan. . ."

"Hà tiên sinh yên tâm, ta trên phương diện làm ăn cũng nhận thức một ít bạn của Đài Loan, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Lâm Kiến Xuân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, này cũng không phải chuyện phiền toái gì.

Hà Tứ Hải nghe vậy chính mình cũng ung dung chút, những việc này do Lâm Kiến Xuân đến tra, so với hắn đơn giản nhiều.

Điều này cũng từ mặt bên phản ứng ra một vấn đề, hắn cũng không phải thần vạn năng, mỗi người ở không giống vị trí, đều có thể phát huy ra không giống tác dụng.

"Hà tiên sinh, ta sẽ mau chóng, muộn nhất ngày mai sẽ sẽ có tin tức." Gặp Hà Tứ Hải bỗng nhiên ngẩn người tại đó, Lâm Kiến Xuân vội vàng lại nói.

"Há, cũng không cần sốt ruột như vậy." Hà Tứ Hải phản ứng lại, lộ ra một cái mỉm cười.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

"Ba ba, ba ba, ngươi nhìn con cá màu đỏ này, nó ở nói chuyện cùng ta đây." Bỗng nhiên Đào Tử ở cách đó không xa la lớn.

Sau đó chạy tới, lôi Hà Tứ Hải muốn đi đồng thời nhìn.

Lâm Kiến Xuân theo thương nhiều năm, làm việc đúng là kín kẽ không một lỗ hổng, sáng sớm lên phi cơ trước, đã để người sắp xếp ở Ngự Thủy Loan phụ cận đặt trước một nhà quán cơm.

Buổi tối không chỉ xin Hà Tứ Hải ăn cơm, cũng đem Lưu Trung Mưu một nhà cho kêu lên rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa hiện tại đang ở khách sạn trong đại sảnh.

Khách sạn trong đại sảnh có cái rất lớn vại cá, bên trong nuôi rất nhiều cá.

Những này cá nhưng không phải là đem ra ăn, mà là cá kiểng, phong thuỷ cá.

"Ngươi nhìn, liền một điều này, nó vừa nãy nói chuyện với ta nha." Đào Tử chỉ vào một cái toàn thân màu đỏ cá rồng nói.

"Có đúng không? Nó nói gì với ngươi rồi?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Nó nói ùng ục ùng ục ~ nhả bong bóng ~" Đào Tử nói.

"Ây. . .  đây là ý gì?"

"Nó nói lập tức sắp mưa rồi, trời tốt bí hơi, nó nghĩ ra được hóng mát một chút." Đào Tử giải thích nói.

"Có đúng không? Vậy sao ngươi nói với nó." Hà Tứ Hải cười hỏi, nghĩ thầm hài tử vẫn đúng là ngây thơ.

"Ta nói với nó không thể, nếu như nó chạy ra mặt nước, sẽ bị mèo con ăn đi." Đào Tử nói.

"Oa, vậy ngươi nhất định phải làm cho nàng không muốn đi ra, không phải vậy liền thảm." Hà Tứ Hải khuếch đại nói.

"Hừm, ừm. . ." Đào Tử gặp ba ba tán thành nàng nói, biểu thị rất vui vẻ.

Sau đó nàng lại chạy đến bên vại cá trên, trong miệng nói xong ùng ục ùng ục, mọi người nghe không hiểu.

Biểu thị nàng đã đang cố gắng cùng con cá câu thông rồi.

Bên cạnh Lưu Trung Mưu phu thê, chẳng qua là cảm thấy Đào Tử thiên chân khả ái, ngược lại cũng không cảm thấy cái gì.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân phu thê lại đối Hà Tứ Hải có nhận thức mới.

Như vậy "Thần" linh, càng thêm như là một người, mặc dù sẽ để người khuyết thiếu kính sợ, nhưng lại càng thêm để người thân cận, không trách Uyển Uyển yêu thích hắn.

"Ông chủ, xin bên này. . ." Lúc này một vị nhân viên phục vụ đi tới, dẫn mọi người đi tới ghế lô.

"Lâm tổng, ta nhìn Uyển Uyển niên kỷ, cũng nên trên vườn trẻ đi, ngươi là chuẩn bị làm cho nàng ở chỗ này trên sao?" Chờ mọi người ngồi xuống, Lưu Trung Mưu hướng ngồi ở tay phải Lâm Kiến Xuân nói.

Mà Lâm Kiến Xuân tay phải tắc ngồi Hà Tứ Hải.

Đến mức ba đứa hài tử, hiện trường ba người phụ nữ vừa vặn một cái người mang một cái.

"Là có ý nghĩ này, nhưng là Uyển Uyển có chút sợ người lạ, sở dĩ. . ." Lâm Kiến Xuân thở dài nói.

Cái này cũng là bọn họ hai vợ chồng vẫn tương đối đau đầu vấn đề.

Đừng xem Uyển Uyển bình thường một bộ ngoan ngoãn dáng dấp, của ai lời đều nghe.

Thế nhưng trừ bọn họ ra, cũng chỉ thân cận Hà Tứ Hải, liền ngay cả đệ đệ của nàng Lâm Trạch Vũ, đều không thân cận, đối tất cả mọi người đều rất khiếp đảm, đồng thời cẩn thận đề phòng.

Sai rồi, trừ bọn họ ra mấy cái, còn có Huyên Huyên cùng Đào Tử, nàng so sánh thân cận, có lẽ là những nguyên nhân khác, có lẽ là cảm thấy cùng tuổi hài tử sẽ không làm thương tổn nàng, cho nên nàng mới sẽ không có đề phòng.

Nhưng biết Uyển Uyển đi qua trải qua Lâm Kiến Xuân lại đặc biệt lý giải con gái.

Nếu như cảnh ngộ như thế phát sinh ở hắn như vậy người trưởng thành trên người, đều không nhất định sẽ thẳng lại được, huống hồ vẫn còn con nít, không có bóng ma trong lòng mới gọi kỳ quái.

Sở dĩ Uyển Uyển có đi hay không vườn trẻ, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu rồi, chỉ cần nàng ở trong cuộc sống sau này thật vui vẻ là tốt rồi.

Nghĩ tới đây Lâm Kiến Xuân bưng chén rượu đứng lên nói: "Hà tiên sinh, ta kính ngài một chén."

"Ngồi, ngồi, không cần khách khí như thế." Hà Tứ Hải cũng bưng chén rượu đứng lên nói.

"Hà tiên sinh, ngài không cần đứng lên đến." Lâm Kiến Xuân có chút sốt sắng nói.

Chủ yếu là Hà Tứ Hải quá khách khí rồi, để hắn cảm thấy có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Mọi người chúng ta cùng uống một chén đi." Lưu Trung Mưu bưng chén rượu lên đứng lên nói.

Xem như là biến tướng giúp Lâm Kiến Xuân giải vây.

"Tốt, cụng ly." Ba tên tiểu gia hỏa cũng hưng phấn bưng lên chính mình trước mặt nước trái cây muốn cùng mọi người tham gia trò vui.

Hà Tứ Hải cười khom lưng cùng với các nàng một người đụng nhẹ.

"Đều tự tại điểm đi, đều không coi là người ngoài, cũng không cần phải khách khí như vậy."

Hà Tứ Hải lại không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra Uyển Uyển cha mẹ đối với hắn lòng kính nể.

Hơn nữa từ khi Đào Hoa trấn trở về sau đó, loại này kính sợ càng sâu rồi, đừng nói bọn họ, liền ngay cả Lưu Trung Mưu phu thê, đều đối với hắn nhiều một chút kính sợ, rốt cuộc dưới cái nhìn của bọn họ, đây mới thực là Nhân Gian Chi Thần.

Trái lại là Lưu Vãn Chiếu, đối Hà Tứ Hải trước sau như một, điều này làm cho Hà Tứ Hải rất là thoải mái, không biết là phải nói nàng ngốc đây, vẫn là nói nàng thông minh.

Điều này cũng có thể chính là lúc trước Hà Tứ Hải tuyển chọn nàng một trong những nguyên nhân.

Ăn uống no nê, mọi người từ ghế lô đi ra, ba tên tiểu gia hỏa, kiên trì càng thêm trống bụng nhỏ, bước bát tự bước, đi lên đường đến một bước ba lắc.

"Ở bên kia, ở bên kia. . ."

"Đừng làm cho nó chạy. . ."

"Đóng cửa lại, nhanh lên một chút đóng cửa lại. . ."

Mọi người còn chưa đi ra hành lang, liền nghe nhìn bên ngoài một trận tiếng náo động.

"Đây là làm sao rồi?" Vừa vặn một vị người phục vụ từ bên cạnh vội vã mà chạy tới, Lâm Kiến Xuân thuận miệng hỏi.

"Không biết từ nơi nào chạy vào một con mèo hoang, đem chúng ta trong đại sảnh cá rồng cho ăn một cái." Nhân viên phục vụ nói rằng.

"Ồ, tiểu Lam, ngươi làm sao không nghe lời đây?" Đào Tử nghe vậy lập tức bước chân ngắn nhỏ vội vã chạy ra ngoài.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đuổi theo.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó đi theo.

Quả nhiên, đại sảnh trong vại cá cái kia cá rồng đỏ không gặp rồi.

"Tiểu Lam, ngươi bị chết thật thê thảm a?" Đào Tử nằm nhoài vại cá trên, khổ sở nói rằng.

"Đó là cá hồng, cá hồng rồi." Huyên Huyên sửa lại nàng nói.

"Đúng rồi, nó là gọi tiểu Lam cá hồng." Đào Tử nhìn nàng nói.

Một bộ ngươi thật đần dáng dấp.

Huyên Huyên: (*￣︿￣)

Uyển Uyển: hiahia. . .

"Ba ba, tiểu Lam nướng chín rồi, canh cá sẽ là màu đỏ sao?" Đào Tử bỗng nhiên quay đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải: "Ây. . ."

Lúc này bên ngoài chính ào ào mưa.

Lâm Kiến Xuân đám người liếc mắt nhìn ngoài cửa, vừa liếc nhìn Đào Tử, đăm chiêu..