Chương 469: Chính Xuyên Vị mì thịt bò

Chương 469: Chính Xuyên Vị mì thịt bò

Đài Loan.

Đài Trung khoa học tự nhiên viện bảo tàng.

Lâm Kiến Xuân nói muộn nhất ngày mai sẽ sẽ có tin tức, quả nhiên sáng ngày thứ hai liền tra được Hoàng Lễ Trung tin tức.

Hoàng Lễ Trung đầu tiên là theo bộ đội đi rồi Đài Bắc, ở Đài Bắc sinh hoạt đại khái thời gian mười năm.

Sau đó bởi vì công tác nguyên nhân, di cư đến Đài Trung, vẫn sinh hoạt đến hiện tại.

Lão tiên sinh còn sống sót, năm nay đã sắp trăm tuổi lão nhân, con cháu cả sảnh đường, sinh hoạt mỹ mãn.

Bất quá, hắn ở Đài Loan sau lại lần nữa cưới lão bà, hơn nữa còn sinh hai đứa con trai một đứa con gái.

Con lớn nhất đi rồi nước Mỹ, toàn gia đều ở nước Mỹ sinh hoạt.

Con thứ hai ở Đài Bắc phát triển, người một nhà tự nhiên ở Đài Bắc sinh hoạt.

Chỉ có con gái vẫn lưu tại bên cạnh hắn.

Mà hắn hiện tại hãy cùng con gái một nhà sinh sống ở Đài Trung.

Vừa vặn ngày hôm nay Hà Tứ Hải cũng không chuyện gì, ngay sau đó liền cùng Uyển Uyển trực tiếp tới rồi.

Bất quá hôm nay khí trời không tốt lắm, âm u.

Trong viện bảo tàng cũng không người nào.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không có đi vào, mà là chuẩn bị trực tiếp đi tìm Hoàng Lễ Trung.

Từ điện thoại di động trên bản đồ nhìn khoảng cách viện bảo tàng không phải rất xa.

Nhưng phát hiện hướng dẫn dĩ nhiên dùng không được.

Chỉ có thể một đường nhìn nhãn hiệu đi về phía trước.

Bị hắn kéo ở trên tay Uyển Uyển tò mò đánh giá bốn phía, Hà Tứ Hải cũng tương tự rất tò mò, cái này cũng là hắn lần đầu tiên tới Đài Loan, muốn nhìn một chút chân thực Đài Loan rốt cuộc là tình hình gì.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải có hơi thất vọng.

Cũ kỹ phòng ốc cùng đường phố, còn không bằng đại lục một ít thành thị cấp hai.

Bất quá trải qua năm tháng lắng đọng, đúng là có một phen đặc biệt phong tình.

Hơn nữa Hà Tứ Hải phát hiện người Đài Loan nói chuyện phát âm, đều là có một loại điệu điệu cảm giác.

Bởi vì điện thoại di động không thể hướng dẫn, Hà Tứ Hải đánh giá đi về phía trước, đi ngang qua một cái tên là Trung Minh đường giao lộ thời điểm vừa vặn gặp phải đèn xanh đèn đỏ, thế là đưa tay đem Uyển Uyển cho ôm lên.

Bên cạnh đồng dạng còn có một cái nam đang đợi đèn xanh đèn đỏ.

Chừng ba mươi tuổi dáng dấp, thấp thấp tráng tráng, trong tay mang theo cái túi, cười lên một mặt hiền lành dáng dấp.

"Đại lục đến hao?" Hắn cười hỏi.

Phát âm có chút quái quái.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Là đến du lịch đắc a?" Đối phương lại hỏi.

Hà Tứ Hải kỳ quái nhìn hắn, không biết hắn muốn làm cái gì.

"Ngươi đừng sợ hao, ta không phải cái gì người xấu đắc a, ta là phía trước Chính Xuyên Vị mì thịt bò lão bản đâu, ta họ Chiêm, gọi Chiêm Trung Hiếu, ta cũng là đại lục người đâu."

Lúc này đèn xanh sáng, Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đi về phía trước.

Chiêm Trung Hiếu theo ở phía sau tiếp tục nói liên miên cằn nhằn, từ hắn trong lời nói Hà Tứ Hải biết được, nguyên lai hắn nguyên quán Dự Châu, gia gia đồng dạng là năm đó lui lại đến Đài Loan lão binh.

"Các ngươi là đến Đài Loan du lịch hao, ta đã nói với ngươi đây, ngươi có cần hay không một cái hướng dẫn du lịch hao? Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một cái hao?"

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, hắn liền nói đây, làm sao nhiệt tình như vậy, hóa ra là chào hàng chuyện làm ăn.

Gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, Chiêm Trung Hiếu lại nói: "Ta đã nói với ngươi, ta giới thiệu cho ngươi hướng dẫn du lịch là ta muội muội kết nghĩa hao? Ta muội muội kết nghĩa đại học mới tốt nghiệp, người rất đẹp, vẫn là người mẫu tạp chí đắc a, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?"

"Ta không phải du lịch, ta là tới tìm người." Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu.

"Há, nguyên lai như vậy hao, bất quá không liên quan đây, ta tiệm thì ở phía trước, ngươi có muốn hay không đi ngồi một chút? Lập tức liền sắp mưa rồi, đi ta trong cửa hàng ăn một chút gì, đợi mưa tạnh lại đi hao."

"Ngươi vẫn đúng là sẽ làm ăn." Hà Tứ Hải cười nói.

"Vốn nhỏ chuyện làm ăn đây, đương nhiên muốn chăm chỉ một điểm đây." Chiêm Trung Hiếu nói.

"Ngươi tiếng phổ thông nói tới rất tốt, rất yêu thích đại lục sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Tuy rằng Chiêm Trung Hiếu khẩu âm có điểm lạ, thế nhưng nói tới cũng không tệ lắm.

"Đó là đương nhiên đắc a, ta đã nói với ngươi hao, ta thích nhất nhìn Khởi Điểm, ta nhưng là chính bản độc giả hao, thường thường cho độc giả ném vé tháng đắc a, còn cho tác giả khen thưởng. . ."

"Chính là có một điểm không được, vì sao gà giao bảo cùng WeChat thanh toán đều cần CMND chứng thực đắc a? Khiến cho ta khen thưởng tốt không tiện hao, dùng quả táo nạp tiền lại rất đắt hao. . ."

"Ngươi rất yêu thích nha?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trong tay hắn túi, nhìn bìa ngoài hẳn là thuê đến.

"Ta còn yêu thích chơi game." Chiêm Trung Hiếu nói.

"Cuộc đời của ta hai đại lạc thú, chơi game." Chiêm Trung Hiếu lại nói.

"Kiếm tiền không tính sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Kiếm tiền, là vì càng tốt mà cùng chơi game." Chiêm Trung Hiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy vui lên, như vậy người, kỳ thực cùng Cốc Vũ Hành giáo sư một dạng.

Chỉ có điều một cái yêu thích làm nghiên cứu, một cái yêu thích chơi game, đều là rất thuần túy người.

Làm mình thích sự, sinh hoạt không có quá nhiều phức tạp.

"Các ngươi nhìn, phía trước liền là của ta tiệm, có nên đi vào hay không ngồi một lúc?" Chiêm Trung Hiếu chỉ vào phía trước một nhà mì thịt bò quán nói.

"Ta và các ngươi nói, nhà ta quán mì mùi vị siêu ăn ngon đắc a, ngươi nếm thử mùi vị, nhìn cùng đại lục có phải là giống nhau hay không hao."

Đang lúc này, trên trời hạ xuống mưa nhỏ.

Thế là Hà Tứ Hải cũng không do dự, gật gật đầu.

"Vậy thì đi nếm thử nhìn."

Thế là theo Chiêm Trung Hiếu vào nhà này gọi "Chính Xuyên Vị mì thịt bò" .

Tiệm mì diện tích không phải rất lớn, có ba bốn người phục vụ đang ngồi ở trong cửa hàng nghỉ ngơi.

Nhìn thấy Chiêm Trung Hiếu trở về, cũng không đứng dậy, mà là cười chào hỏi: "Ông chủ, ngươi đã về rồi."

Sau đó tò mò nhìn cùng sau lưng hắn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

"Ngồi, ngồi, ngươi cần ăn chút gì đây." Chiêm Trung Hiếu bắt chuyện Hà Tứ Hải ngồi xuống, nhiệt tình đem Menu bắt được trước mặt hắn.

"Ta xem trước một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, ngươi từ từ xem, có việc ngươi gọi ta." Chiêm Trung Hiếu nói.

Sau đó quay đầu hướng ngồi ở chỗ đó người phục vụ nhanh chóng nói rồi vài câu, Hà Tứ Hải nghe không hiểu.

Thế nhưng rất nhanh sẽ gặp trong đó một vị người phục vụ đứng lên, sau đó cho Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển bưng hai chén nước tới.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải gật đầu gửi cảm ơn.

Sau đó nhìn về phía từ quầy thu tiền phía sau đi tới một vị lão "Người" .

"Thật là có thần tiên đắc a." Hắn một mặt ngạc nhiên nhìn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

"Ngươi là?" Hà Tứ Hải nhìn hắn tướng mạo, có suy đoán.

"Ta là phụ thân của Chiêm Trung Hiếu."

Hắn nói xong chỉ chỉ phía sau quầy Chiêm Trung Hiếu.

Hà Tứ Hải theo ngón tay hắn nhìn lại, Chiêm Trung Hiếu cho rằng Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, lập tức nở nụ cười.

"Ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai ~ là có một cái gào, bất quá tiếp dẫn đại nhân chỉ sợ là giúp không được ta đây." Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói.

"Ồ, ngươi đều không nói, làm sao biết ta giúp không được ngươi đây?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta muốn cho con trai của ta tìm người bạn gái tắc, không muốn cả ngày, chơi game, yêu thích tiểu nhân vẽ lên cô nương có cái gì dùng tắc? Còn có thể với hắn sinh cái búp bê hay sao?"

Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng Chiêm Trung Hiếu nhìn lại, liền gặp trong tay hắn chính cầm một cái swith, một cách hết sắc chăm chú mà nhìn cái gì.

"Hừm, ngươi điều tâm nguyện này, ta còn thực sự giúp không được ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng không, sở dĩ cũng là theo hắn đi thôi, chỉ cần hắn cao hứng là được." Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói.

"Nếu như vậy, ngươi vì sao không sớm hơn một chút trở về Minh Thổ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Há, mặc dù nói theo hắn cao hứng, thế nhưng ta vẫn là không cam tâm, cho nên ta chờ hắn ngày nào đó trở nên theo ta một dạng, nhìn thấy ta rồi, ta muốn đánh hắn một trận mới tốt."

Hà Tứ Hải: ". . .".