Chương 470: Trường thọ lão nhân

Chương 470: Trường thọ lão nhân

"Ồ, chúng ta không điểm những thứ đồ này a."

Hà Tứ Hải nhìn người phục vụ bưng lên tiểu bàn thịt bò, đậu hũ khô kho các loại vật phẩm, có chút kỳ quái hỏi.

Hắn đang cùng phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói chuyện, còn chưa kịp gọi món ăn.

"Ông chủ đưa cho bạn nhỏ nếm thử." Người phục vụ nói rằng.

Hà Tứ Hải hướng quầy thu tiền nhìn lại, liền gặp Chiêm Trung Hiếu chính hướng về phía bên này mỉm cười.

"Hắn rất yêu thích tiểu hài tử." Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu giải thích nói.

"Ồ, như vậy phải không? Vậy hắn vì sao không kết hôn, chính mình sinh một cái?"

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, không trách vừa nãy ở giao lộ hắn chủ động tiếp lời, phỏng chừng là yêu thích Uyển Uyển đi.

Thế nhưng trực tiếp giống Uyển Uyển tiếp lời, phỏng chừng sẽ bị xem là biến thái.

"Hắn nghĩ nhảy qua bước đi này, trực tiếp có đứa bé, tốt nhất vẫn là giống như Khai lộ sứ tiểu cô nương khả ái." Chiêm Trung Hiếu nói.

Ngươi vẫn đúng là hiểu rõ con trai của ngươi, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

"Người phục vụ, điểm đơn." Hà Tứ Hải phất tay bắt chuyện một tiếng, sau đó điểm một cái tô mì bò lớn.

Liền giống như Chiêm Trung Hiếu nói như vậy, hắn muốn nếm thử Đài Loan mì thịt bò cùng đại lục có cái gì không giống.

"Có muốn hay không cay?" Đứng ở quầy thu tiền phía sau Chiêm Trung Hiếu nghe thấy rồi, lớn tiếng hỏi.

Hà Tứ Hải liếc nhìn Uyển Uyển, do dự một chút nói: "Vẫn là không muốn rồi."

"Ta có thể giúp ngươi tách ra." Chiêm Trung Hiếu cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, cũng thật là một cái thận trọng người.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Như thế nào, con trai của ta cũng không tệ lắm phải không?" Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu cười hỏi.

Hà Tứ Hải gật đầu cười.

Xem ra muốn đem hắn đánh một trận, cùng có thích hay không, có hài lòng hay không, cũng không lớn bao nhiêu quan hệ.

"Tiếp dẫn đại nhân là lại đây du lịch, vẫn là đến làm việc a?" Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu hỏi.

Đại khái bởi vì rất lâu không theo người giao lưu nguyên nhân, hắn cũng không có lập tức rời đi.

"Làm việc, ta muốn tìm một cái tên là Hoàng Lễ Trung người." Hà Tứ Hải nói.

"Hoàng Lễ Trung?" Chiêm Trung Hiếu nghe vậy nhíu mày.

"Làm sao, ngươi biết?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Ngay vào lúc này Chiêm Trung Hiếu đem mì sợi đã bưng lên, Hà Tứ Hải điểm một phần, thế nhưng bưng lên nhưng là hai phần.

Một phần chén lớn là thả ớt, một phần chén nhỏ, bên trong không thả ớt, hơn nữa phía trên phủ kín một tầng thịt bò.

Xem ra phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói không sai, Chiêm Trung Hiếu vẫn đúng là rất yêu thích hài tử.

"Nếm thử nhìn nha, nếu như cảm thấy ăn không ngon đắc a, cũng cho chúng ta điểm ý kiến hao, chúng ta cải tiến." Chiêm Trung Hiếu đem mâm cơm đặt ở bọn họ trên bàn nói.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Uyển Uyển cũng ngước cổ đối với hắn nói một câu tạ.

"Không khách khí rồi, ăn thật ngon nha, thực sự là đáng yêu đây." Chiêm Trung Hiếu lập tức lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Không quấy rầy các ngươi dùng cơm hao, có việc gọi ta a." Chiêm Trung Hiếu nói xong cầm không khay liền rời đi rồi.

Tuy rằng yêu thích hài tử, nhưng còn không muốn bị người xem là biến thái.

"Tiếp tục chúng ta lời nói mới rồi, ngươi biết Hoàng Lễ Trung?" Hà Tứ Hải quấy một nấu mì sợi hỏi lần nữa.

"Đúng, trước đây nghe phụ thân ta nhắc qua." Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói.

"Có thể nói với ta sao?"

"Cụ thể ta không rõ lắm, rốt cuộc đều là thế hệ trước chuyện."

Nguyên lai thân phận của Hoàng Lễ Trung cũng không đơn giản, hắn căn bản là không phải binh lính bình thường, hắn là quốc dân thứ 14 sư sư trưởng sĩ quan phụ tá.

Hoàng Lễ Trung có thể văn có thể võ, rất được sư trưởng thưởng thức, lui giữ Đài Loan sau đó, còn đem con gái của chính mình gả cho hắn.

Mà Hoàng Lễ Trung cũng vẫn có chức vụ ở thân, mãi cho đến về hưu.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Hoàng Lễ Trung nhiều năm như vậy không về đại lục, có thể là thân phận của hắn nguyên nhân.

Muốn đúng là binh lính bình thường, vẫn có rất nhiều cơ hội có thể về đại lục.

Đương nhiên trong đó có thể còn đã xảy ra những chuyện khác, Hà Tứ Hải cũng không hiểu.

"Ngươi muốn muốn đi tìm Hoàng Lễ Trung, có thể để con trai của ta dẫn ngươi đi." Phụ thân của Chiêm Trung Hiếu nói.

"Ồ, hắn cũng nhận thức sao?"

"Đương nhiên nhận thức rồi, Hoàng Lễ Trung lớn tuổi như vậy còn sống sót, nhưng là người thụy, những năm trước đây chính phủ còn trao tặng hắn trường thọ ngôi sao vinh dự, báo chí báo đáp nói quá."

. . .

"Nguyên lai ngươi tìm tới là Hoàng Lễ Trung hao, ta cùng ngươi giảng, ta biết hắn đây, ta lúc đi học, hắn còn đi trường học của chúng ta diễn quá giảng. . ." Chiêm Trung Hiếu dẫn Hà Tứ Hải một đường về phía trước, vừa nói.

"Sẽ không làm lỡ ngươi chuyện làm ăn chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bởi vì lôi kéo Uyển Uyển, bọn họ đi được cũng không vui.

Hà Tứ Hải không có ôm nàng, vừa vặn để bản thân nàng đi một chút tiêu tiêu cơm.

"Không sao đây, hiện ở thời gian này, trong cửa hàng không cái gì chuyện làm ăn đắc a."

"Vậy thì cám ơn rồi."

"Không sao, không liên quan, lúc nào ta đi đại lục, nói không chắc, còn muốn phiền phức ngươi đây, đúng rồi, có thể hay không thêm cái WeChat?"

"Có thể a." Hà Tứ Hải không từ chối, móc ra WeChat cùng hắn lẫn nhau bỏ thêm bạn tốt.

Hai người một đường nói chuyện, một đường hướng về Hoàng Lễ Trung nhà phương hướng mà đi.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên đem Uyển Uyển xách lên.

"Đừng đạp nước hố. →_→ "

Uyển Uyển: hiahia. . .

Lúc nãy quá một cơn mưa nhỏ, ven đường còn có chút nước đọng.

"Thật đáng yêu, rất muốn một cái như vậy con gái a." Chiêm Trung Hiếu hâm mộ nói.

"Vậy ngươi liền chính mình sinh một cái a?" Hà Tứ Hải cố ý nói rằng.

"Ta cũng nghĩ, nhưng là ta là nam nhân, sinh không được hài tử đây." Chiêm Trung Hiếu một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ý của ta là ngươi có thể cưới cái lão bà, sau đó sinh một đứa bé." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Mới không muốn, nữ nhân nào có trò chơi chơi vui?" Chiêm Trung Hiếu lập tức phản bác.

"Được rồi, có thể ngươi muốn một đứa bé, nhất định phải cưới cái lão bà."

"Ai ~ nếu có thể trực tiếp nhảy đến có đứa bé là tốt rồi." Chiêm Trung Hiếu thở dài, một mặt bất đắc dĩ.

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, xem ra phụ thân hắn cũng thật là hiểu rõ hắn.

"Có lẽ ngươi chỉ là không có gặp phải ngưỡng mộ trong lòng người mà thôi, nếu như ngày nào đó gặp phải rồi, nói không chắc cảm thấy đi cùng với nàng, so với chơi game thú vị rồi."

"Không thể, trừ phi là Mystique, bằng không nữ nhân nào có thể giống trò chơi một dạng thiên biến vạn hóa, phong cách ngàn vạn, để người mê muội không thể tự kiềm chế?"

"Ngươi nói rất có đạo lý." Hà Tứ Hải không có phản bác hắn.

"Đúng không, ta từ nhỏ đã rất thông minh đây." Chiêm Trung Hiếu đắc ý nói.

Hai người nói chuyện gian, bất tri bất giác đi đến Hoàng Lễ Trung nơi ở.

Nói chính xác là đi tới Hoàng Lễ Trung con gái nơi ở.

"Liền ở nơi này hao." Chiêm Trung Hiếu chỉ vào bên cạnh một nơi sân nói.

Nhà đã nhiều năm rồi, trước cửa dựa vào bên tay phải bày ra một hàng không chậu hoa.

Bên tay trái là một cái lavabo.

Trước cửa còn bày ra một cái bàn, mấy cái ghế, trên bàn phóng kiểu cũ ấm trà.

Cửa lớn đóng chặt, nhìn dáng dấp người không ở nhà.

"Cảm tạ ngươi, phiền phức ngươi đi một chuyến." Hà Tứ Hải quay đầu đối bên cạnh Chiêm Trung Hiếu nói.

"Ây. . .  không cần khách khí, vậy ta trước hết về tiệm rồi." Chiêm Trung Hiếu cũng đã có nhãn lực kình, nghe vậy nói một câu, xoay người liền trở về rồi.

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên, ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Muốn uống nước sao?" Hắn hướng Uyển Uyển hỏi.

Vừa nãy ở quán mì, chịu không ít thịt bò cùng món kho, có chút mặn..