Chương 471: Cố hương

Chương 471: Cố hương

Hà Tứ Hải sờ sờ ấm trà, nước vẫn là ấm áp, người hẳn là rời đi không lâu.

Thế là cầm lấy hai cái phản chụp ở trên bàn cốc, ở bên cạnh ao nước rửa một chút, lại dùng nước ấm xông tới một hồi, sau đó cho mình cùng Uyển Uyển các rót một chén.

Uyển Uyển ôm cốc, rầm rầm mấy cái liền uống đến một chút không dư thừa, xem ra là thật khát, ngày hôm nay nàng vốn là là muốn tìm Đào Tử các nàng chơi, lại bị ông chủ lâm thời lôi kéo làm việc, cho nên nàng không mang chính mình ấm nước nhỏ.

Ha

Uống xong Uyển Uyển đem cái chén không để lên bàn, lớn tiếng ha một khẩu, vô cùng thỏa mãn.

Sau đó nhìn hai bên một chút, nhìn thấy bên cạnh có một cái lung lay ghế tựa, thế là lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải, sau đó vừa nhìn về phía lung lay ghế tựa, liền như vậy qua lại nhìn.

"Nghĩ chơi liền đi, không cần nhìn tới nhìn lui." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Ừm

Uyển Uyển vui vẻ từ trên ghế nhảy nhót xuống, sau đó bò lên trên bên cạnh lung lay ghế tựa.

Nằm ở rung trên xích đu nàng, xuyên thấu qua trong suốt trần nhà, nhìn về phía trời mờ mịt không, hai chân tréo nguẩy, lắc chân nhỏ, một bộ thích ý dáng dấp.

Có thể tiếp cảm giác có chút không đúng.

Lung lay ghế tựa không có rung a? Nàng lay động một chút thân thể. . .

Vẫn là không động đậy.

Đây là làm sao về 'Bốn' ?

Nàng bò ngồi dậy đến, theo động tác của nàng, lung lay ghế tựa lay động hai lần, thế là nàng lại vội vàng nằm xuống, nhưng là rồi lại bất động rồi, đây là làm sao về 'Bốn' ?

Qua lại mấy lần, nàng cuối cùng phát hiện, là chính mình quá nhỏ rồi, quá nhẹ nha.

Thế là một lần nữa nằm xong, hướng về phía Hà Tứ Hải "Ồ. . . Nha. . ." Vài tiếng.

"Ngươi nha ~ "

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thả xuống cốc, đứng dậy, đi tới đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống lưng ghế dựa.

Sau đó lung lay ghế tựa kẹt kẹt kẹt kẹt lay động lên.

Uyển Uyển nhếch lên hai chân, chuyển động chân nhỏ, híp mắt, tưởng tượng chính mình hiện tại là cái lão gia gia. . .

Liền ít đi một cái hát kinh kịch máy thu thanh, bằng không liền hoàn mỹ rồi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó ngồi xuống lại, một lần nữa bưng chén lên.

Đi ngang qua cửa rất ít mấy cái người đi đường, đều hiếu kỳ nhìn tình cảnh này.

Hà Tứ Hải bọn họ ở cửa ngồi thời gian cũng không lâu.

Liền gặp một vị khí chất rất tốt lão thái thái đẩy một cái xe lăn đi tới.

Xe lăn ngồi một vị tóc hoa râm lão nhân, liền ngay cả lông mày đều là màu trắng.

Tuy rằng ngồi ở xe lăn, thế nhưng người đúng là rất tinh thần.

Người tuy rằng già rồi, trên mặt da dẻ cũng đã lỏng lẻo rồi.

Nhưng Hà Tứ Hải một mắt liền nhận ra hắn, chính là Thẩm Hồng Liên khổ sở chờ đợi Hoàng Lễ Trung.

"Các ngươi là?"

Đẩy Hoàng Lễ Trung lão thái thái nghi hoặc mà nhìn Hà Tứ Hải bọn họ.

Nàng hẳn là chính là Hoàng Lễ Trung con gái nhỏ.

Hoàng Lễ Trung cũng một mặt tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải bưng chén lên uống một hớp, sau đó thả xuống nói: "Chúng ta là từ đại lục đến."

Uyển Uyển cũng từ trên ghế bò đi, lặng lẽ trốn sau lưng Hà Tứ Hải, ở phía sau nhìn lén.

"Ngươi là?"

Ngồi ở xe lăn Hoàng Lễ Trung nghe vậy thần sắc hơi hơi có vẻ có chút kích động.

Hà Tứ Hải móc ra kẹp ở phong thư bên trong tấm hình kia đưa tới.

Hoàng Lễ Trung lập tức từ trên ghế đứng lên, đưa tay tiếp tới.

Nguyên lai hắn có thể đi a, vừa nãy ngồi ở xe lăn, còn tưởng rằng hắn không thể đi rồi đây.

"Đỏ. . . Hồng Liên a. . ." Hoàng Lễ Trung nhẹ nhàng xoa xoa ảnh chụp, thần sắc ngơ ngác mà, phảng phất rơi vào hồi ức ở trong.

Phía sau lão thái thái đi lên phía trước, dìu hắn ngồi xuống.

Nàng tò mò xem xét một mắt Hoàng Lễ Trung trên tay ảnh chụp, không lên tiếng.

Quá rồi một hồi lâu, Hoàng Lễ Trung thật sâu thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải, có chút chờ đợi hỏi: "Hồng Liên nàng vẫn còn chứ?"

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

Hoàng Lễ Trung nghe vậy thẳng tắp, sau đó nở nụ cười, "Hồng Liên nếu là còn tại thế, năm nay chỉnh 99 rồi, trừ bỏ giống ta như vậy lão mà bất tử, làm sao có khả năng còn sống sót đây? Làm sao có khả năng còn sống sót đây. . ."

Nói xong lời cuối cùng, chỉ còn dư lại hắn thấp giọng nỉ non.

Lại quá rồi một hồi lâu, hắn lại lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hà Tứ Hải, tò mò hỏi: "Ngươi cùng. . . Hồng Liên là quan hệ gì?"

"Là Hoàng Lợi Quốc xin nhờ ta đến tìm được ngươi rồi." Hà Tứ Hải bưng chén lên nói.

"Là tiểu quốc a, hắn. . . Hắn vẫn tốt chứ?" Hoàng Lễ Trung thần sắc thấp thỏm bất an hỏi.

Trên mặt khó nén vẻ áy náy.

"Chết sớm rồi."

Hà Tứ Hải bưng lên cái chén trong tay một khẩu cạn sạch, sau đó nặng nề đặt ở trên bàn.

Hắn biết, có lẽ tạo thành tất cả những thứ này cũng không hoàn toàn là Hoàng Lễ Trung sai, rất lớn là thời đại nguyên nhân, thế nhưng hắn y nguyên không tránh khỏi được mang lên tâm tình.

"Kia. . . Kia tiểu Dân hắn vẫn tốt chứ?" Hoàng Lễ Trung lại cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không trả lời hắn.

Mà là đứng lên nói: "Đi thôi, theo ta gặp gỡ bọn họ."

"Ồ, không được, cha ta thân thể không tốt lắm, không chịu được dài. . ." Con gái của Hoàng Lễ Trung đuổi vội vàng nói.

Nhưng là đang lúc này, Hà Tứ Hải đã đưa tay kéo Hoàng Lễ Trung.

Con gái của Hoàng Lễ Trung đuổi vội vàng kéo Hoàng Lễ Trung mặt khác một cái cánh tay.

"Ngươi muốn làm gì? Ban ngày ban mặt. . ."

Nhưng là chưa kịp nàng lời nói xong, liền cảm giác cảnh sắc trước mắt trở nên hoảng hốt, lại định thần vừa nhìn, đã đổi một chỗ.

Đập vào mắt chỗ ngói vỡ tường đổ, cỏ dại rậm rạp.

"Đây là địa phương nào?" Con gái của Hoàng Lễ Trung căng thẳng hỏi.

Theo bản năng mà ôm chặt phụ thân cánh tay.

Mà Hoàng Lễ Trung rốt cuộc lớn tuổi rồi, trong nháy mắt dời đi, dĩ nhiên cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, kém chút ngã chổng vó.

Cũng may lôi kéo hắn Hà Tứ Hải đúng lúc đỡ một cái, bằng không không chỉ chính hắn ngã chổng vó, liền ngay cả mang nữ nhi của hắn cũng sẽ ngã chổng vó.

Chờ Hoàng Lễ Trung lấy lại bình tĩnh, sau đó một mặt mờ mịt nhìn hướng bốn phía.

"Nơi này là. . . Nơi này là. . ." Hắn mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc cảm giác, nhưng là tất cả rồi lại có vẻ rất là xa lạ.

Rốt cuộc hắn rời đi Tùng Khê thôn quá lâu rồi, thêm vào sau đó biến hóa rất lớn, tuy rằng hiện tại đã rách nát không thể tả, thế nhưng trong lúc nhất thời không thể nhận ra.

Hà Tứ Hải không trả lời, thả ra Hoàng Lễ Trung tay, ra hiệu kéo hắn cánh tay nữ nhi nói: "Đỡ lấy hắn, đi theo ta."

"Tiên sinh, xin hỏi ngài là? Đem chúng ta lấy tới chỗ này cái gọi là chuyện gì?"

Hoàng Lễ Trung dù sao cũng là từ sóng to gió lớn lại đây, hơi có chút kinh hoảng sau đó liền trấn định lại.

Có thể từ nhà bọn họ trước cửa, trong nháy mắt, có thể đem bọn họ lấy đến đây, bất luận trước mắt tất cả là thật hay giả, hắn cùng con gái đều tay chân lẩm cẩm, có thể cầm đối phương không biện pháp gì?

"Đi theo ta." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển hướng về đầu đông thôn đi đến.

"Ba." Nâng Hoàng Lễ Trung lão thái thái gọi một tiếng, trong thanh âm khó nén khủng hoảng.

Nàng mặc dù là Hoàng Lễ Trung con gái nhỏ, nhưng năm nay cũng đã sáu mươi có chín.

Tuy rằng lớn tuổi như vậy, một đời trải qua rất nhiều, nhưng cũng chưa trải qua như vậy kỳ dị việc.

Hoàng Lễ Trung nhẹ nhàng đập vỗ tay của nàng lưng an ủi: "Đi được tới đâu hay tới đó đi."

Bởi vì lớn tuổi rồi, Hà Tứ Hải cũng biết bọn họ đi không nhanh, sở dĩ cố ý chậm lại chút bước chân.

Mà Hoàng Lễ Trung vừa vặn có cơ hội thật tốt đánh giá bốn phía.

Trước mắt toà này bỏ đi thôn xóm, hắn càng xem càng là nhìn quen mắt.

Thần sắc dần dần mà trở nên kích động lên.

"Ba, ngươi làm sao rồi?"

"Ta nhớ được, ta nhớ được, nơi này là. . . Nơi này là cố hương của ta a." Hắn thần sắc kích động, đi lại lảo đảo nói.

Làm kia to lớn cây đa đập vào mắt sau, hắn đã không gì sánh được vững tin..