Chương 472: Xin lỗi, xin lỗi

Chương 472: Xin lỗi, xin lỗi

Ngói vỡ tường đổ, cỏ dại rậm rạp, đã không gặp năm đó người.

Hết thảy trước mắt, quen thuộc mà lại xa lạ.

Hoàng Lễ Trung trong đầu đã phai màu ký ức một lần nữa trở nên tươi sống lên.

"Cố thổ khó rời, trong mộng mấy độ về, ta trong mộng vô số lần mơ thấy cảnh này, ta. . . Sẽ không còn ở trong mơ chứ?" Hoàng Lễ Trung hướng bên cạnh con gái hỏi.

"Ba, đây không phải nằm mơ đây." Con gái của Hoàng Lễ Trung nói xong, liếc mắt một cái Hà Tứ Hải.

Lúc này nàng cũng đã trấn định rất nhiều, phát sinh trước mắt tất cả tuy rằng cảm thấy khiếp sợ, nhưng đã không như vậy khủng hoảng.

"Đi theo ta."

Hà Tứ Hải đưa tay nắm lấy Hoàng Lễ Trung, cầm lấy hắn hướng phía trước đi mấy bước.

Hoàng Lễ Trung lảo đảo một cái, kém chút ngã chổng vó.

Con gái của Hoàng Lễ Trung vừa vội vừa tức, muốn đưa tay, nhưng lại rụt trở về, vội vàng nói: "Tiên sinh, phụ thân ta. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy lại có chút không đúng, bởi vì hết thảy trước mắt lại thay đổi cái dáng dấp.

"Một, hai, bốn, bốn, sáu, tám, mười, giấu được rồi?"

Một trận đồng âm truyền vào trong tai của bọn họ.

Bọn họ theo âm thanh nhìn lại, liền gặp có hai đứa bé đang ở cây đa lớn dưới chơi đùa.

"Tiểu. . . Dân? Tiểu Quốc?" Hoàng Lễ Trung trừng lớn quan sát tình, nỗ lực muốn nhìn rõ.

"Giấu kỹ rồi."

"Hiểu Phân, dìu ta tới, dìu ta tới. . ." Hoàng Lễ Trung tóm chặt lấy tay của nữ nhi nói.

Nguyên lai con gái của Hoàng Lễ Trung gọi Hoàng Hiểu Phân, nàng nghe vậy có chút sợ hãi nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải một mắt.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, ra hiệu nàng dẫn người tới.

Hoàng Hiểu Phân lúc này mới đỡ Hoàng Lễ Trung chậm rãi đi tới.

"Tiểu Dân, tiểu Quốc, là các ngươi sao?" Hoàng Lễ Trung hô.

Thanh âm run rẩy, đã có chút không ra gì nói.

Nhưng là hai đứa bé kia không hề nghe thấy, y nguyên chơi trò chơi.

"Tiểu Dân, tiểu Quốc, là ta a, là cha, cha trở về rồi."

Hoàng Lễ Trung nước mắt tung hoành, khàn khàn cổ họng nói rằng.

Nhưng là bọn nhỏ y nguyên đối với hắn chẳng quan tâm.

Hắn có chút cuống lên, đưa tay nghĩ đi kéo con lớn nhất, nhưng lại mò cái không.

"Các ngươi đây là. . . Các ngươi đây là làm sao a?" Hoàng Lễ Trung nói mang khóc nức nở hỏi.

Bên cạnh Hoàng Hiểu Phân tỉnh táo một chút, đem ánh mắt nhìn về phía từ phía sau đi tới Hà Tứ Hải.

"Nhìn liền được." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, phía trước cánh cửa đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra hai người đến.

Hoàng Lễ Trung đình chỉ bi thương, ngơ ngác mà nhìn trước mắt một màn.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . ." Hắn lẩm bẩm.

Hoàng Hiểu Phân bừng tỉnh cũng rõ ràng một ít, nguyên lai đây là lúc trước phụ thân rời nhà lúc tình cảnh.

Bọn họ yên lặng mà nhìn trước mắt phát sinh tất cả.

Mãi đến tận Thẩm Hồng Liên đỡ cây đa lớn, lệ rơi đầy mặt vung vẩy bắt tay cánh tay, máy móc lặp lại.

"Ta chờ ngươi trở lại."

. . .

"Xin lỗi, xin lỗi, Hồng Liên, xin lỗi. . ." Hoàng Lễ Trung đứng ở Thẩm Hồng Liên trước mặt, lão lệ tung hoành.

Nhưng là Thẩm Hồng Liên dường như bọt nước bình thường biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hồng Liên. . ." Hoàng Lễ Trung bi thương gọi một tiếng.

Vừa nãy cảnh tượng toàn đều biến mất rồi, bọn họ lại trở về ngói vỡ tường đổ trong thôn xóm.

"Ngươi là. . . Cha ta sao?" Đang lúc này, bên cạnh một cái nho nhỏ âm thanh hỏi.

Hoàng Lễ Trung nghe vậy, theo âm thanh nhìn tới, sau đó lập tức sửng sốt rồi.

"Ngươi là tiểu Dân?" Hoàng Lễ Trung sờ sờ khóe mắt nước mắt, thần sắc kích động hỏi.

Hoàng Lợi Dân làm sao có khả năng chỉ có lớn như vậy, nhưng lúc này hắn đã hoàn toàn đem hợp lý ném sau đầu, nơi nào còn nghĩ nhiều như thế.

"Ta là tiểu Quốc đây? Ngươi là cha ta sao?" Hoàng Lợi Quốc lại lần nữa nghi hoặc hỏi.

Bởi vì ở trong ký ức của hắn, cha rất trẻ trung, không phải lần này già nua dáng dấp.

Nhưng là tiếp dẫn đại nhân nói đây chính là cha hắn, tiếp dẫn đại nhân sẽ không lừa hắn.

"Tiểu Quốc? Là ta, ta là cha ngươi." Hoàng Lễ Trung phản ứng lại.

Theo bản năng mà đưa tay đi mò gò má của hắn.

Hoàng Lợi Quốc đồng dạng theo bản năng mà về phía sau tiểu lui nửa bước, liền ngừng lại thân hình.

Thế là Hoàng Lễ Trung mò vững vàng, sau đó chính hắn đầu tiên sửng sốt rồi, bởi vì trên bàn tay truyền đến mềm mại mà lại ấm áp xúc cảm, không gì sánh được chân thực.

Lý trí một lần nữa trở về, này đều bao nhiêu năm qua đi rồi, tiểu Quốc làm sao có khả năng còn sẽ như vậy tiểu, hơn nữa. . . Không phải nói đã chết rồi sao?

Hắn hướng bên cạnh Hà Tứ Hải nhìn lại, chỉ thấy đối phương không biết lúc nào trong tay nhấc theo một trản đèn.

"Cha, ngươi đã về rồi? Ta cùng nương một mực chờ đợi ngươi đây." Hoàng Lợi Quốc mở to mắt to, một mặt vui mừng nhìn hắn.

"A. . . Nha. . . Ta. . . Ta đã trở về." Hoàng Lễ Trung phản ứng lại, đuổi vội vàng nói.

"Cha ngươi cuối cùng đã về rồi, ngươi đi rồi thật lâu, trong thôn người đều nói ngươi sẽ không trở về rồi, nương bởi vì chuyện này thường thường theo người cãi nhau. . ."

"Ông nội bà nội sinh bệnh rồi. . . Mụ mụ không tìm được bác sĩ cho bọn họ xem bệnh. . . Bọn họ nói ngươi là Hán gian. . . Ông nội bà nội tạ thế rồi. . . Ta thật là khổ sở nha. . . Ô ô ô. . . Ngươi không phải Hán gian có đúng hay không?"

"Bọn họ đem đồ trong nhà đều chuyển đi rồi. . . Bọn họ còn đánh nương. . . Ta cùng ca ca thật đói. . . Thật đói. . ."

"Nương nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở về. . . Chúng ta chờ thật lâu. . . Ta sinh bệnh rồi. . . Bọn họ đều nói ta muốn chết rồi. . . Nhưng là. . . Nhưng là ta muốn chờ cha trở về. . . Ta. . . Vẫn không có đợi được cha đây. . ."

Hoàng Lợi Quốc ôm Hoàng Lễ Trung cánh tay một bên khóc vừa nói.

"Tiểu Quốc, cha. . . Cha xin lỗi, cha có lỗi với ngươi. . ." Hoàng Lễ Trung trong miệng chỉ là không ngừng mà lặp lại một câu nói này.

Câu này xin lỗi là cỡ nào trắng xám vô lực, thì có ích lợi gì đây?

Hoàng Lễ Trung cả người đều bắt đầu mê muội lên, người trực tiếp ngã về đằng sau.

"Ba. . . Ba ngươi làm sao rồi?" Hoàng Hiểu Phân kinh hoảng lôi hắn hỏi.

Hà Tứ Hải đi tới, đưa tay hướng Hoàng Lễ Trung đỉnh đầu lau một chưởng, một cỗ màu xám khí tức bốc lên mà xuống.

Nguyên bản đầu váng mắt hoa Hoàng Lễ Trung tức khắc cảm thấy bỗng cảm thấy phấn chấn, choáng váng diệt hết, cả người phảng phất đều trở nên tinh thần sáng láng lên.

Hà Tứ Hải mượn dùng Đào Thần sức mạnh, tạm thời bảo vệ thân thể của hắn, bằng không Hà Tứ Hải thật sợ hắn không chịu đựng nổi.

Hắn là Tiếp dẫn nhân, không phải siêu độ người.

"Cảm tạ." Hoàng Lễ Trung hướng Hà Tứ Hải nói cảm tạ.

Cha

Trên mặt còn treo nước mắt Hoàng Lợi Quốc nghi hoặc mà gọi một tiếng, hắn có chút không làm rõ được phát sinh cái gì.

"Cha không có chuyện gì, cha không có chuyện gì. . ." Hoàng Lễ Trung tránh thoát con gái nâng, ngồi xổm người xuống, xoa xoa Hoàng Lợi Quốc gò má.

"Ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao?" Hắn có chút không biết làm sao mở miệng hỏi dò.

"Năm đó hắn liền ốm chết rồi, thế nhưng mẹ hắn để hắn chờ đợi mình, sở dĩ hắn vẫn tuân thủ lời hứa, chờ mẹ hắn cùng nhau lên đường. . .  mà ngươi mặc dù có thể nhìn thấy hắn, mò đến hắn, là bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ. . ." Hà Tứ Hải ở bên cạnh thuận miệng giải thích vài câu.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngươi giúp ta tìm tới cha ta. . ."

Hoàng Lợi Quốc ở ngẩng lên khuôn mặt nhỏ cho hắn một cái nụ cười thật to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chưa khô nước mắt.

"Không cần cám ơn ta, ngươi là giao cho ta thù lao, bất quá, mẹ ngươi đây?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn, nhìn về phía bên cạnh gốc kia cây đa lớn.

Đang lúc này, cây đa trên ngọn cây bỗng nhiên phóng ra từng đoàn dường như đom đóm bình thường ánh sáng.

Mặc dù là ban ngày, thế nhưng ở cây đa to lớn dưới bóng râm, y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Hào quang bỗng nhiên liền thành một vùng, tất cả lại bắt đầu lại từ đầu rồi..