Chương 473: Không nói gặp lại

Chương 473: Không nói gặp lại

Chờ lần thứ hai tuần hoàn kết thúc, Hoàng Lợi Quốc đi tới, đỡ thân cây nói: "Nương, cha về tới tìm chúng ta đây."

Nhưng là cây đa không phản ứng chút nào, Thẩm Hồng Liên cũng chưa xuất hiện.

Hoàng Lợi Quốc thần sắc có chút khổ sở quay đầu nhìn về phía phía sau Hoàng Lễ Trung.

Hoàng Lễ Trung nhẹ nhàng xoa xoa một hồi đầu của hắn, sau đó đem bàn tay nhẹ nhàng đặt ở trên thân cây.

Ôn nhu nói: "Hồng Liên, ta đã trở về."

Theo hắn vừa mới nói xong âm, cuồng phong gào thét.

Không, cũng không phải cuồng phong gào thét, mà là toàn bộ cây đa không gió tự trôi.

Đom đóm vậy điểm sáng dồn dập xuất hiện.

Sau đó trên không trung tụ lại cùng nhau, lần này không có lại xuất hiện huyễn cảnh.

Mà là ngưng tụ thành một người, chính là kia Thẩm Hồng Liên.

Nàng y nguyên trên người mặc sườn xám, duy trì tuổi trẻ, giống nhau lúc trước Hoàng Lễ Trung lúc rời đi, nàng dáng dấp kia.

"Lão gia, ngài về tới rồi." Nàng mỉm cười hướng Hoàng Lễ Trung hỏi.

Hoàng Lễ Trung hầu kết rung động mấy lần, thiên ngôn vạn ngữ kẹt ở yết hầu ở trong, cuối cùng chỉ là hóa thành một chữ.

Ai

"Nương." Bên cạnh Hoàng Lợi Quốc va đầu vào Thẩm Hồng Liên trong lồng ngực.

Sau đó trực tiếp ô ô khóc lớn lên.

"Tiểu Quốc. . ." Thẩm Hồng Liên ôm hắn nước mắt tung hoành.

"Con ta, nương có lỗi với ngươi, có thể khổ con ta."

Thẩm Hồng Liên nâng lên khuôn mặt nhỏ của hắn, giúp hắn lau nước mắt, lại càng lau càng nhiều.

Bởi vì nước mắt của nàng rơi xuống trên mặt của hắn.

"Nương, ngươi không muốn khổ sở nha, ta không khóc rồi."

Hoàng Lợi Quốc dùng bẩn thỉu ống tay áo ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn khét rồi một cái, sau đó nở nụ cười.

Thẩm Hồng Liên lau một cái nước mắt, bỏ ra một cái nụ cười nói: "Đúng, không khóc rồi, không khóc rồi."

Hoàng Lễ Trung ở bên cạnh run cầm cập, mấy lần muốn mở miệng, lại lại không biết nói cái gì.

Đang lúc này, Thẩm Hồng Liên ôm lấy Hoàng Lợi Quốc, quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Ngươi những năm này có được khỏe hay không?"

"Được. . . Tốt. . ." Hoàng Lễ Trung nói rằng.

Trải qua tốt, bản là một cái đáng giá cao hứng sự, thế nhưng hắn nói ra sau, trong lòng lại dường như bị đè ép cự thạch ngàn cân, chắn đến hoảng.

Bởi vì Thẩm Hồng Liên nhất định trải qua rất không tốt, niên đại đó đối xử hắn gia đình như vậy, có thể có cái gì tốt.

Huống hồ trước Hoàng Lợi Quốc lời nói, còn có trên người hắn quần áo, đều có thể phản ứng sinh ra sống là cỡ nào gian khổ.

Sở dĩ hắn vốn định cũng hỏi ngươi trải qua có được hay không bị kẹt ở trong cổ họng không ra được.

Trên mặt tràn ngập áy náy vẻ.

"Ba." Hoàng Hiểu Phân có chút lo lắng, ở bên cạnh khẽ kêu một tiếng, sau đó nâng lên hắn.

Thẩm Hồng Liên đưa ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Hoàng Hiểu Phân hướng về phía nàng khẽ gật đầu.

Hoàng Lễ Trung rất lúng túng nói: "Này. . . Đây là con gái của ta."

Thẩm Hồng Liên nghe vậy di ánh mắt, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, cũng không nói gì.

"Ta. . . Ta đi tìm các ngươi, nhưng là. . . Nhưng là các ngươi cũng không biết đi nơi nào." Hoàng Lễ Trung vội vàng giải thích nói.

Lúc trước Hoàng Lễ Trung tuy rằng không thể tới đại lục, nhưng xác thực sắp xếp bằng hữu hỗ trợ về tới xem một chút, thế nhưng Thẩm Hồng Liên bởi do nhiều nguyên nhân, từ lâu rời khỏi nơi này.

"Có đúng không? Vậy nói rõ ta cùng lão gia duyên phận đã hết." Thẩm Hồng Liên sâu kín nói.

"Không, không phải như vậy, chỉ là. . ." Hoàng Lễ Trung nghe vậy vội vàng muốn lại giải thích.

Thẩm Hồng Liên lại lắc lắc đầu, sau đó mỉm cười nói: "Lão gia, ngươi già rồi a."

Hoàng Lễ Trung nghe vậy lộ ra một cái nụ cười tự giễu, đều lớn tuổi như vậy rồi, còn giải thích nhiều như vậy làm gì.

Vì vậy nói: "Đúng đấy, ta già rồi, phỏng chừng thời gian cũng không nhiều, Hồng Liên, ngươi chờ một chút ta, chờ ta cùng ngươi cùng nhau lên đường."

Nói xong hắn đầy mặt chờ đợi nhìn Thẩm Hồng Liên.

Thế nhưng Thẩm Hồng Liên lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

"Lão gia, lần này ta không thể đợi thêm ngài, ta đã chờ quá lâu, tiểu Quốc cũng chờ quá lâu." Thẩm Hồng Liên nhẹ nhàng nói.

Âm thanh của nàng rất ôn nhu, như mềm nhẹ gió thổi qua trong lòng mọi người.

Nhưng lại khiến lòng người mỏi nhừ.

Lúc này một cơn gió thổi qua.

Xẹt qua Thẩm Hồng Liên thái dương, thổi bay từng sợi tóc đen.

Xẹt qua Hoàng Lợi Quốc thân thể, thổi bay hắn lam lũ góc áo, lộ ra hắn kia thân thể gầy ốm.

Lướt quá to lớn ngọn cây, lá cây phát ra ào ào ào âm thanh.

Xuyên thấu lá khe hở rơi trên mặt đất loang lổ ánh mặt trời theo gió nhẹ, dường như vẩy cá bình thường lấp loé.

"Lão gia."

Thẩm Hồng Liên đưa tay vuốt vuốt thái dương ngổn ngang tóc đen, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Ai." Hoàng Lễ Trung vội vàng đáp một tiếng.

"Có thể gặp lại được ngươi, ta liền yên tâm rồi." Thẩm Hồng Liên nhẹ nhàng nói.

Nàng vĩnh viễn là như vậy ôn nhu.

"Ta. . ." Hoàng Lễ Trung há mồm muốn nói điều gì.

Thế nhưng Thẩm Hồng Liên lại cúi đầu, đối đứng bên cạnh một mặt hồ đồ con trai nói: "Tiểu Quốc, cùng nương cùng đi đi."

Nàng lấy tay đưa tới.

"Ừm." Hoàng Lợi Quốc vui vẻ đáp một tiếng, đem tay của mình nhét vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

Hắn đã sớm không nghĩ ở nhân gian đợi.

Một vệt ánh sáng, không nhìn dường như dù che lá cây, rơi xuống từ trên không, rạng ngời rực rỡ.

Thẩm Hồng Liên hướng bên cạnh Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển thật sâu cúc cái cung, sau đó lôi kéo Hoàng Lợi Quốc liền muốn hướng hào quang đi đến.

Hoàng Lợi Quốc phảng phất nhớ tới cái gì, tránh thoát Thẩm Hồng Liên tay, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, từ cũ nát trong túi tiền móc móc, móc ra con kia cỏ biên châu chấu.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Hoàng Lợi Quốc vui vẻ nói rằng.

Sau đó đem cỏ biên châu chấu đặt ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

"Không khách khí, đi đường bình an." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Hừm, tiếp dẫn đại nhân gặp lại."

Hắn vẫy vẫy tay chạy về đi, một lần nữa kéo Thẩm Hồng Liên tay.

"Hồng Liên."

Hoàng Lễ Trung không nhịn được gọi một tiếng.

Thẩm Hồng Liên nghe tiếng xoay đầu lại, hướng về phía hắn khẽ mỉm cười, sau đó lôi kéo con trai biến mất ở trong tia sáng.

Nàng không có nói gặp lại.

...

"Lão gia, hôm nay ta cùng ngài kết tóc vi phu thê, tất nhiên là không rời không bỏ, ngài ở bên ngoài hành quân tất cả an lòng, trong nhà việc đều do ta gánh, nhìn quân sớm ngày về, đừng quên trong nhà thê. . ."

Nhưng là hắn phụ lòng trong nhà thê.

Nhìn Thẩm Hồng Liên rời đi, Hoàng Lễ Trung lão lệ tung hoành.

Không biết là hối hận vẫn là hổ thẹn, hoặc là hai giả đều có.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi tới lạnh lùng nói.

Hoàng Hiểu Phân một mặt sốt sắng mà nhìn Hà Tứ Hải một mắt.

Muốn nói cái gì, nhưng nhưng lại có chút sợ hãi, không có mở miệng.

Hà Tứ Hải không có quản nàng, mà là kéo Hoàng Lễ Trung cánh tay, trong nháy mắt, trước mắt mọi người cảnh sắc đấu chuyển tinh di, lại lần nữa trở lại Đài Loan cửa nhà.

Hà Tứ Hải thả ra Hoàng Lễ Trung cánh tay đồng thời, cũng thu hồi trên người hắn Đào Thần thần lực.

Hoàng Lễ Trung lập tức trở nên uể oải rất nhiều, đứng cũng không vững.

Hoàng Hiểu Phân vội vàng đỡ hắn ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

"Chúng ta lại trở về một chuyến." Hà Tứ Hải cúi đầu hướng lôi kéo tay mình Uyển Uyển nói.

"Tiên sinh. . . Tiên sinh. . ." Đang lúc này, Hoàng Lễ Trung phấn chấn tinh thần hô.

Hà Tứ Hải nghi hoặc mà nhìn về phía hắn.

"Xin hỏi Hồng Liên cùng tiểu Quốc, bọn họ đi nơi nào?" Hoàng Lợi Dân hỏi.

"Tự nhiên đi người chết nên đi địa phương." Hà Tứ Hải nói.

Suy nghĩ một chút lại giải thích một câu: "Bọn họ trở về Minh Thổ."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ." Hoàng Lễ Trung ung dung một hơi, mặt lộ thần sắc nhẹ nhõm, lẩm bẩm.

"Rất nhanh, rất nhanh. . ."

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, móc ra một cái hộp đặt ở Hoàng Lễ Trung trên tay, trong hộp chính là Thẩm Hồng Liên kia ba mươi hai phong thư.

Hiện tại, thư cuối cùng gửi đến thu kiện người trên tay.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển chớp mắt liền biến mất ở trước mắt của bọn họ.

Sau đó Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển một lần nữa trở lại cây đa lớn dưới.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng gốc cây đa khổng lồ này..