Chương 474: Tượng phật đá

Chương 474: Tượng phật đá

Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải đánh giá quan sát trước cây đa lớn.

Nàng cũng hiếu kì nhìn một thoáng.

Nhưng là, trừ bỏ cảm thấy cây này thật lớn nha, giống một cái dù một dạng, cũng là không nhìn ra chỗ kỳ quái gì.

Nàng buông ra lôi kéo Hà Tứ Hải tay, quay chung quanh đại thụ quay một vòng, y nguyên không chỗ đặc biệt nào.

Bất quá lại chuyển qua đến thời điểm, nàng đúng là nhìn thấy Hoàng Lợi Quốc vẫn trốn hốc cây.

Thế là nàng khom eo, hướng bên trong nhìn một thoáng.

Rất phổ thông, cũng rất nhỏ một cái hốc cây, chỉ có thể chứa đựng một đứa bé to nhỏ.

Có mấy cây rễ cây từ trong đất đưa ra ngoài, quấn quýt lấy nhau, hình thành một cái hình bầu dục mụn nhọt.

Thế nhưng Uyển Uyển lại có thể nhìn thấy bên trong có đồ vật.

Bởi vì tầm mắt của nàng cùng người khác không giống.

Ở tầm mắt của nàng bên trong, thế giới là do vô số đường nét tạo thành.

Bao quát cây đa cùng nó thân rễ cũng giống như thế.

Cho nên nàng liếc mắt là đã nhìn ra thân rễ bên trong có đồ vật.

Thế là vội vàng rụt trở về, chạy đến Hà Tứ Hải bên người, lôi kéo tay của hắn, chỉ về hốc cây.

"Ừm ~ ừm ~" nàng tay nhỏ hư chỉ.

"Bên trong có cái gì sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Có cái gì?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải đi tới, khom eo hướng về trong động xem xét một mắt, liếc mắt liền thấy đáy, trống rỗng, cái gì cũng không có.

"Ngươi để ta nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

"Nơi đó, nơi đó. . ."

Uyển Uyển chỉ chỉ bên trong góc quấn quýt đồng thời rễ cây, đè thấp tiếng nói, phảng phất làm tặc bình thường.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười xoa xoa đầu nhỏ của nàng, sau đó đưa tay chỉ về rễ cây, từng sợi từng sợi màu xám khí tức hướng về rễ cây quấn quanh đi tới.

Từ khi để Ninh Đào Hoa trở thành Đào Thần sau đó, Hà Tứ Hải cũng không tiếp tục sợ Đào Thần thần lực đối với hắn ăn mòn, thậm chí đều không cần lại biến thân là có thể phạm vi nhỏ sử dụng.

Theo thần lực rơi xuống rễ cây trên, rễ cây dường như sống lại, tự động tản ra, lập tức có một vật lăn xuống đi ra.

Hà Tứ Hải nhặt lên vừa nhìn, hóa ra là một toà tượng Phật.

Tượng Phật Thần ngồi khoanh chân, một tay đơn đứng ở trước ngực, một tay tự nhiên dưới duỗi, đầu ngón tay rủ xuống, bàn tay hướng ra phía ngoài.

Tượng Phật khuôn mặt hơi có mài mòn, thế nhưng y nguyên có thể nhìn ra được hắn trên mặt mang theo nụ cười, một mặt hiền lành dáng dấp.

Bất quá toà này tượng Phật trừ bỏ hơi có mài mòn bên ngoài, để Hà Tứ Hải cảm thấy hơi kinh ngạc chính là, Thần trên người mơ hồ có một tầng lộng lẫy cảm giác.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đem hắn để dưới đất, duỗi chỉ bắn ra một đạo thần lực.

Thần lực màu xám nhào tán ở Thần trên người, phảng phất kích hoạt rồi tượng Phật.

Tượng Phật hướng bốn phía tỏa ra từng vòng hào quang màu vàng óng, đồng thời mơ hồ phát ra phật âm tụng kinh.

Đang lúc này, còn không chờ Hà Tứ Hải phản ứng.

Uyển Uyển cấp tốc từ trước ngực trong túi móc ra trống bỏi tùng tùng tùng chuyển động lên.

Một cỗ vô hình kình khí hướng về bốn phía khuếch tán, phật âm bị cắt đứt, Phật quang bị đánh tan, một lần nữa lại biến thành một toà bình thường tượng phật đá.

Hà Tứ Hải một lần nữa cầm lấy đến, cũng không cảm giác có dị thường gì.

Nói như thế, Thẩm Hồng Liên mặc dù có thể cùng cây đa lớn hòa làm một thể, là bởi vì toà này tượng phật đá sao?

Hà Tứ Hải lại lần nữa đưa ánh mắt rơi vào cây đa lớn trên.

Cây đa lớn nhất định là không biết nguyên nhân gì, hấp thu trên tượng thần thần lực, bởi vậy phát sinh dị biến.

Nếu như để ở chỗ này không quản, nói không chắc cây đa lớn có cơ hội sinh ra thần trí, trở thành sơ sinh thần linh.

Đương nhiên càng có thể theo thời gian, chậm rãi phai mờ thần lực, cuối cùng còn chỉ là một gốc phổ thông cây mà thôi.

"Uyển Uyển, chờ một lát ngươi phối hợp ta." Hà Tứ Hải hướng bên cạnh giơ trống bỏi Uyển Uyển nói.

"Được." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

Hà Tứ Hải móc ra sổ sách, một lần nữa hóa thành Đào Thần dáng dấp.

Chỉ có điều trên đầu ít đi cái kia cành đào.

Bất quá này cũng không ảnh hưởng Hà Tứ Hải.

Hắn một chưởng vỗ vào cây đa lớn trên.

Đại lượng thần lực màu xám theo thân cây tan ra bốn phía.

Cả cây cây đa lớn bắt đầu hướng bốn phía tỏa ra kim quang nhàn nhạt.

Chính là bị cây đa lớn hấp thu tượng Phật thần lực, bị một lần nữa kích thích ra đến.

Không cần Hà Tứ Hải nói, Uyển Uyển lập tức rung động trong tay trống bỏi.

"Tùng tùng tùng, tùng tùng tùng. . ."

Sóng gợn vô hình hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, thần lực toàn bị đánh tan, biến mất ở trong không khí.

Cho đến cây đa lớn cũng không còn ánh kim tản mát trên không trung, Hà Tứ Hải mới thu tay lại.

Mà Hà Tứ Hải không biết chính là, liền ở cửa thôn, có ba người, bởi vì Uyển Uyển tiếng trống ngã xuống đất ngất đi.

Ba người này chính là buổi tối ngày hôm ấy muốn đến thôn hoang vắng thám hiểm Ngũ Lập Vĩ ba người.

Buổi tối ngày hôm ấy chạy về nhà sau đó càng nghĩ càng sợ sệt, bất quá quá rồi hai ngày sau, hoảng sợ cũng tản đi không ít, càng nghĩ càng không cam tâm, thế là tìm ban ngày lại đây, muốn tìm tòi hư thực.

Nhưng là người vừa tới cửa thôn, liền nghe gặp từng trận tiếng thùng thùng truyền đến trong tai.

Sau đó bọn họ cảm giác được một loại linh hồn rung động, thân thể không tự chủ được phát sinh run rẩy.

Một loại sức mạnh vô hình từ hư không đè xuống, để thân thể của bọn họ căn bản không thẳng lên được, cuối cùng ở hai tầng dưới áp lực tất cả đều ngã xuống đất ngất đi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải kéo Uyển Uyển tay nhỏ nói.

"Tốt đát."

Uyển Uyển đem trống bỏi cất lại trước ngực trong túi áo, sau đó kéo Hà Tứ Hải tay, hai người chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ở trong chớp nhoáng này, hai người trở lại Vấn Tâm Quán bên trong.

Hà Tứ Hải nhìn một chút thời gian, đã sắp bốn giờ chiều rồi, Đào Tử các nàng cũng đã sớm tan học rồi.

Thế là đối Uyển Uyển nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi."

Nói xong đi tới mở ra Vấn Tâm Quán cửa lớn, cửa nằm úp sấp một cái chó đất bị kinh nhảy lên đến, theo bản năng mà xoay đầu lại, hướng về phía Hà Tứ Hải muốn chó sủa inh ỏi.

Nhưng là "Gâu. . ." Tiếng vừa ra khỏi miệng, thấy là Hà Tứ Hải, lập tức sợ đến nuốt xuống, phát ra tiếng ô ô, vội vàng cong đuôi chạy xa rồi.

Theo ở phía sau chạy đến Uyển Uyển, nhìn thấy chạy đi chó đất gãi gãi đầu, thực sự là một cái kỳ quái cẩu cẩu.

Hà Tứ Hải một lần nữa khóa kỹ cửa, đẩy ra bên tường tiểu điện lư, thật lâu không cưỡi, Hà Tứ Hải sợ nó thời gian dài thả hỏng rồi, thế là một lần nữa nạp điện cưỡi đi ra trượt trượt.

Uyển Uyển lập tức chạy tới, sử dụng bú sữa khí lực hướng ghế sau bò.

Hà Tứ Hải nhìn nàng vất vả, đưa tay đem nàng nhắc tới chỗ ngồi.

Sau đó lúc này mới chính mình vượt đi tới.

"Ngồi được rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Được rồi."

Uyển Uyển đưa tay ôm lấy Hà Tứ Hải eo, vui sướng đem chân ngắn nhỏ ở xe bụng trên đá đánh hai lần, cảm tình là đem tiểu điện lư xem là ngựa lớn rồi.

Hà Tứ Hải chuyển động tay lái, xuyên qua hẻm nhỏ, hướng về Ngự Thủy Loan phương hướng mà đi.

Sắp rơi vào mặt hồ mặt trời, soi sáng ở Kim Hoa hồ trên, nổi lên trong trẻo sóng quang.

Men theo hồ bên bờ có không ít người đi đường, có dắt cẩu, có tập thể hình, có chơi diều, cũng có chơi đùa chơi đùa.

"Là Đào Tử cùng Huyên Huyên." Uyển Uyển bỗng nhiên hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải hướng về bên bờ nhìn lại.

Quả nhiên gặp Đào Tử cùng Huyên Huyên chính cong lên cái mông nhỏ đang đào hạt cát.

Trừ bỏ các nàng hai, còn có mấy cái đứa nhỏ, nghĩ đến đều là các nàng vườn trẻ bạn nhỏ, bất quá Hà Tứ Hải chỉ nhận thức một cái Thẩm Di Nhiên.

"Ngươi muốn đi cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Nhìn phía dưới nhiều người như vậy, Uyển Uyển có chút do dự, thế nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Hà Tứ Hải đem xe dựa vào ven đường dừng lại, lôi kéo Uyển Uyển đi xuống.

"Đào Tử, Huyên Huyên. . ."

Uyển Uyển lôi kéo Hà Tứ Hải tay nhỏ giọng gọi một câu, có chút sợ hãi không dám lên trước, bởi vì trên bờ cát trừ bỏ hài tử, còn có rất nhiều cùng đi hài tử đại nhân.

"Ồ, Huyên Huyên tỷ tỷ." Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe thấy âm thanh quay đầu lại, một mặt kinh hỉ chạy tới.

Mang hai người bọn họ đến Tôn Nhạc Dao nhìn thấy Hà Tứ Hải, mỉm cười hướng hắn vẫy vẫy tay.

Nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên lôi kéo Uyển Uyển đi rồi bãi cát, Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống.

Nhàn rỗi tẻ nhạt hắn, một lần nữa móc ra mới vừa thu được tượng phật đá.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải có thần lực Phật môn vật phẩm.

Hơn nữa lâu như vậy tới nay, hắn còn chưa từng gặp qua một cái Phật môn tương quan thần linh.

Lại nói đã có Minh Thổ tồn tại, như vậy thế giới cực lạc có phải là cũng thật tồn tại..