Chương 475: Bồ Tát

Chương 475: Bồ Tát

Hà Tứ Hải cầm trên tay tượng phật đá lăn qua lộn lại, nhìn chung quanh, vẫn chưa nhìn ra cái gì điểm đặc biệt.

Suy nghĩ một chút, đem tượng Phật cho cất đi.

Sau đó lấy điện thoại di động ra trước đánh cho Lưu Vãn Chiếu, chờ cùng Lưu Vãn Chiếu xác nhận sau đó, lại cho Trương Hải Đào gọi điện thoại.

Để hắn thứ bảy này đem hắn "Bảo bối" đều mang lên, hắn tìm người đi xem xem, thuận tiện giúp hắn nhìn một chút trên tay tượng Phật.

"Ba ba, ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Đào Tử mang theo tiểu thùng nước bỗng nhiên chạy tới hỏi.

"Không chơi, chính các ngươi đi chơi đi." Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn nàng một cái, thuận miệng nói.

"Tốt, ngươi giúp chúng ta chỉ điểm nước đi, muốn nhanh một chút nha." Đào Tử cầm trên tay nhựa tiểu thùng nước đưa tới trước mặt hắn.

"... Ta nói không chơi." Hà Tứ Hải cường điệu nói.

"Ta biết nha, vậy ngươi giúp ta xách nước." Đào Tử nói.

Ngược lại ngươi chơi hay không, đều phải giúp ta xách nước, đây chính là tiểu hài tử lô gích.

"Được rồi, được rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ tiếp nhận tiểu thùng nước, đứng dậy.

"Muốn nhiều nhiều nha." Đào Tử đi theo hắn phía sau cái mông dặn dò.

"Biết rồi, biết rồi."

"Muốn đem hố cát lấp kín nha."

"Tốt, tốt."

Dựa theo Hà Tứ Hải nghĩ, các nàng đào cái kia tiểu hố cát có thể muốn bao nhiêu nước, nhiều nhất hai thùng liền đầy.

Nhưng là thật chờ hắn xách thời điểm, mới biết là cỡ nào hố.

Bởi vì hạt cát quá khô ráo rồi, hút nước đến lợi hại, một thùng nước đi vào, hầu như trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

"Ngươi đáp ứng ta, phải giúp ta đem hố cát lấp kín nha." Đào Tử nói.

"Nói không giữ lời, không phải tốt hài tử nha." Nàng còn bổ sung một câu.

... ... ...

Buổi tối ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử đi tới Lưu Trung Mưu trong nhà, hướng ngồi ở trên ghế salông bồi Huyên Huyên đang nhìn phim hoạt hình Lưu Trung Mưu hỏi: "Lưu thúc, ngươi cùng bằng hữu nói xong rồi sao?"

"Đã nói qua rồi, này cũng chính là ngươi, bằng không Vi Lập Văn vẫn đúng là không nhất định đồng ý tới cửa, hắn mỗi ngày rất bận rộn." Lưu Trung Mưu cười nói.

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải ở trên ghế salông ngồi xuống, lập tức bưng qua đến một chén nước đưa cho Hà Tứ Hải, dùng vẫn là bản thân nàng cốc.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, đưa tay nhận lấy uống một hớp.

Lưu Trung Mưu lơ đãng liếc mắt một cái.

Đến mức Đào Tử, rất nhuần nhuyễn bò đến trên ghế salông, cùng Huyên Huyên song song ngồi đồng thời nhìn phim hoạt hình.

Huyên Huyên trên tay còn cầm một cái bóc tốt quả quýt.

Vừa ăn vừa nhìn.

Nhìn Đào Tử ngồi vào bên người, nàng chỉ là liếc mắt nhìn, liền lại đưa ánh mắt dời về phía truyền hình.

Bất quá trên tay múi quýt, hướng về trong miệng mình nhét một cánh, liền hướng về Đào Tử trong miệng cũng nhét một cánh.

Hai thằng nhóc sự chú ý đều ở trên ti vi, một cái máy móc nhét, một cái máy móc há mồm, đặc biệt pha trò.

"Vẫn là Lưu thúc có mặt mũi." Hà Tứ Hải nâng một câu.

"Ta mặt mũi là một chuyện, lần trước kia hai khối phỉ thúy nhờ ơn rồi."

Lưu Trung Mưu cười nói, xã hội này chú ý chính là lợi ích, đối phương cảm thấy Hà Tứ Hải có thể lấy ra hai khối như vậy phẩm chất phỉ thúy nguyên thạch, thân phận nhất định không bình thường, sở dĩ cũng có kết giao tâm tư.

"Đúng rồi, kia hai khối phỉ thúy, nói là móc ra bốn cái đồ trang sức đi ra, cuối năm trước nhất định sẽ giao hàng chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Vi Lập Văn này người nói chuyện vẫn là rất đáng tin, nói cuối năm nhất định là cuối năm rồi, hắn cho tìm một vị đại sư cấp nhân vật, lớn tuổi rồi, tinh lực không vượng, không có liền làm hai đơn..." Lưu Trung Mưu cho rằng Hà Tứ Hải không yên lòng, thế là giải thích nói.

"Không sao, ta không vội vã, chỉ là thuận miệng vừa hỏi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Lưu Trung Mưu bưng lên cái chén ở trên bàn, uống một hớp, sau đó nặng nề thả trở lại.

"Ta nghe Vãn Vãn nói, đều là ở trạm phế phẩm đào đồ vật, ngươi xác định ở trong đó có thứ tốt? Cũng đừng làm cho Vi Lập Văn một chuyến tay không." Lưu Trung Mưu nói.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, sau đó móc ra tượng Phật nói: "Ta chủ yếu vẫn là nghĩ làm cho đối phương giúp ta xem một chút toà này tượng Phật."

"Ồ, ngươi cho ta nhìn một chút."

Hà Tứ Hải nghe vậy, do dự một chút, sau đó đưa tay đưa cho hắn.

Lưu Trung Mưu tiếp nhận đi, cũng không biểu hiện ra dị thường gì đến, Hà Tứ Hải không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Vai rộng eo nhỏ, vóc người so sánh cân xứng cân đối, quần áo khinh bạc sát người, đường nét lưu động nhu hòa, y nếp gấp chuyển ngoặt tự nhiên, góc áo có văn, đây là điển hình Minh Đại tượng Phật a." Lưu Trung Mưu nói.

"Minh Đại sao?" Hà Tứ Hải đăm chiêu.

"Đáng tiếc khuôn mặt đã có chút mài mòn, ta đối Phật môn không hiểu nhiều, cũng không biết là vị nào Bồ Tát."

"Đáng tiếc là chất liệu đá, phỏng chừng không đáng giá bao nhiêu tiền." Lưu Trung Mưu ở trong tay đỉnh đỉnh, đưa tay đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đúng là không để ý có đáng tiền hay không, chỉ là muốn biết toà này tượng Phật lai lịch.

Đang lúc này, trên ti vi một tập phim hoạt hình cuối cùng thả xong, bắt đầu thả lên quảng cáo, hai thằng nhóc cũng thu hồi sự chú ý.

Huyên Huyên trên tay quả quýt đã sớm ăn xong rồi, nàng từ trên ghế sa lông trượt xuống, chuẩn bị lại ở trên kỷ trà cầm điểm ăn.

Trong lúc vô tình thoáng nhìn Hà Tứ Hải trong tay tượng Phật.

Tức khắc kinh ngạc "Ồ" một tiếng.

"Làm sao? Ngươi biết? Còn từng thấy?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên lắc lắc đầu, sau đó nhăn lại tiểu lông mày suy tư lên.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, thật giống không nhớ tới cái gì, thế là đưa tay hướng Hà Tứ Hải trên tay tượng Phật chộp tới, Hà Tứ Hải đưa tay né tránh đi qua, không cho nàng cầm ở trên tay.

Này tượng Phật trên có mang thần lực, ai biết bị nàng cái này tiểu "Quỷ" cầm ở trên tay sẽ phát sinh cái gì.

"Đừng cầm trên tay, muốn nhìn liền như vậy nhìn." Hà Tứ Hải đem tượng phật đá đặt ở trên kỷ trà.

Nàng nhìn trái, nhìn phải, sau đó đưa tay đâm đâm đầu, sau đó cả người đình chỉ động tác, ngơ ngác mà tiến vào thiền định trạng thái.

"Huyên Huyên hắn..." Lưu Trung Mưu có chút bận tâm hỏi.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người chớ có lên tiếng.

Từ phòng bếp bưng trái cây đi ra Tôn Nhạc Dao vừa vặn thấy cảnh này, không biết mọi người đang làm gì thế, nhưng vẫn là thả nhẹ bước chân, lặng lẽ ở bên cạnh ngồi xuống.

Huyên Huyên duy trì ngơ ngác sững sờ trạng thái, có tới nhanh hơn ba phút, liền ở Đào Tử cũng không nhịn được ở trên ghế salông vặn vẹo bộ mông rồi, vẫn ngơ ngác Huyên Huyên con mắt cuối cùng lại lần nữa linh động lên.

"Ta tìm tới rồi." Huyên Huyên nắm tay nện cho chính mình lòng bàn tay, một mặt vui mừng nói.

"Cái này cũng được nha?" Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá trên lý thuyết, vẫn đúng là được, bởi vì thần chính là quỷ.

Là quỷ, chỉ cần còn ở trên thế giới này, tự nhiên chạy trốn không được Huyên Huyên cảm ứng.

"Ông chủ, chúng ta muốn đi tìm nó sao?" Huyên Huyên nhìn về phía Hà Tứ Hải, một mặt hồ đồ hỏi.

"Không, chờ một chút hãy nói." Hà Tứ Hải đem tượng phật đá cất đi.

Huyên Huyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, bởi vì mới một tập phim hoạt hình bắt đầu rồi.

Nàng vội vàng bò lên trên sô pha một lần nữa ngồi xong.

"Tứ Hải... Đây là?" Lưu Trung Mưu nghi hoặc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao cũng đồng dạng nhìn về phía hắn.

"Không có gì, chỉ là việc nhỏ mà thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Trung Mưu nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, liền không hỏi nhiều nữa, đều là có đầu óc người, không nên truy hỏi cũng không nên hỏi.

Nếu không là lo lắng con gái, vừa nãy hắn hỏi đều sẽ không hỏi.

Nhưng là Hà Tứ Hải tâm lý nhưng có chút lẫm liệt.

Là Bồ Tát sao?

Giúp người hoàn thành tâm nguyện Bồ Tát, hẳn là cũng có nghĩ phải hoàn thành tâm nguyện chứ?

Hẳn là có chứ?

Nhất định phải có..