Chương 476: Làm khách

Chương 476: Làm khách

Lại là một cái thứ bảy buổi sáng.

Đào Tử mơ mơ màng màng vuốt mắt từ trong phòng đi ra.

Xuân mệt thu mệt, hạ ngủ gật, ngủ không tỉnh ba tháng mùa đông.

Khí trời đã tiến vào cuối mùa thu, chính là ngủ khí trời tốt.

Sáng sớm Đào Tử thật không muốn từ ấm áp trong chăn lên.

Nhưng là ba ba bảo hôm nay dẫn nàng đi ra ngoài.

Sở dĩ mạnh mẽ bò lên, mặc quần áo xong.

"Ba ba, ngày hôm nay ngươi muốn mang ta đi hổ lớn sao?" Đào Tử nhìn thấy từ sân thượng đi tới Hà Tứ Hải, lập tức ngước cổ hỏi.

"Hổ lớn, cái gì hổ lớn?"

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, giúp Đào Tử đem quần áo thu dọn một chút.

Khí trời lạnh, Đào Tử mặc quần áo cũng nhiều, mập mạp đến như là một cái tiểu QQ, đúng là càng thêm đáng yêu rồi.

"Ừm ~" Đào Tử nghe vậy lập tức nhíu mày, nhô lên miệng nhỏ.

"Ngươi không phải muốn mang ta đi nhìn hổ lớn, sư tử con sao?" Đào Tử hầm hừ hỏi.

"Ngươi mấy ngày trước nói." Đào Tử xoa eo cả giận nói, nàng có thể nhớ tới rõ rõ ràng ràng, đừng tưởng rằng tiểu hài tử liền dễ lừa, nàng trí nhớ khỏe rồi.

"Ta không nhớ được nha, chúng ta ngày hôm nay muốn đi Ngô thẩm thẩm nhà." Hà Tứ Hải buông tay nói.

"Gào ~ ta tức rồi, ta là Đào Tử gà trống lớn, ta muốn mổ cái mông ngươi, mổ ngươi bụng bụng." Đào Tử tức giận nói.

Đem tay nhỏ nắm thành mỏ gà hình dạng, hướng Hà Tứ Hải mổ đi qua.

"Mổ không tới, mổ không tới. . ." Hà Tứ Hải đứng dậy, lui về phía sau.

"Ngươi đừng chạy, ngươi này tên lừa gạt, cho ta mổ một hồi." Đào Tử tức giận nói.

"Ta nếu là không chạy, không chỉ là tên lừa gạt, vẫn là đại ngốc, nào có tại chỗ cho người mổ."

Hà Tứ Hải cười nói, sau đó chạy vào nhà bếp.

Đào Tử đuổi vào trong.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đang ở trên kệ bếp làm điểm tâm, tức khắc đắc ý rồi.

"Hừ, ngươi lần này chạy không được chứ?" Đào Tử đắc ý dùng tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trên mông liên tiếp mổ đến mấy lần.

"Khiến ngươi biết ta lợi hại, lần sau không dám chứ?" Đào Tử hỏi.

"Đúng, là, ngươi lợi hại, ta không dám rồi." Hà Tứ Hải nín cười cầu xin tha thứ.

"Vậy ngươi lúc nào mang ta đi nhìn hổ lớn?" Đào Tử ngước cổ một mặt chờ đợi nói.

"Ngươi liền không sợ hổ lớn một khẩu đem ngươi ăn đi a?" Hà Tứ Hải cố ý cười nói.

"Lão hổ ở trong lồng đây, ăn không được tiểu hài tử, hơn nữa, ba ba cũng sẽ bảo vệ ta có đúng hay không?"

Đào Tử trong suốt con mắt nhìn Hà Tứ Hải, đúng là để cố ý đùa nàng Hà Tứ Hải có chút áy náy rồi.

Thế là gật đầu một cái nói: "Đúng, ba ba sẽ bảo vệ ngươi, hiện tại ngươi đi đánh răng rửa mặt."

"Hổ lớn."

"Biết, biết, lần này chúng ta đi Ngô thẩm thẩm nhà cách vườn thú không xa, nếu là buổi xế chiều còn sớm, ta liền dẫn ngươi đi, nếu là thời gian quá trễ rồi, ta liền ngày mai dẫn ngươi đi, ngươi thấy có được không?" Hà Tứ Hải nói.

"Tốt ~" Đào Tử nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức phóng ra nụ cười vui vẻ.

"Ngươi nha."

Hà Tứ Hải ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nắm rồi một hồi.

"Khà khà ~ "

"Đần độn, nhanh đi đánh răng rửa mặt, chúng ta ăn cơm sáng."

"Ba ba ~ "

"Làm sao rồi?"

"Khà khà, ta đã nghĩ gọi gọi ngươi."

Đào Tử ôm lấy Hà Tứ Hải đùi sượt sượt.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng lấy tay đặt ở đầu nhỏ của nàng trên xoa xoa.

"Ba ba, ta đi đánh răng rửa mặt đi rồi, ngươi muốn bé ngoan nha." Đào Tử thả ra Hà Tứ Hải đùi nói.

"Lời này hẳn là ta tới nói mới đúng, nhanh lên một chút đi thôi." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Đào Tử che đầu nhỏ, đát đát đát chạy ra nhà bếp, vui vẻ đến như là một cái tiểu tinh linh.

. . .

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải bọn họ liền xuất phát rồi.

Không hết hắn cùng Đào Tử, còn có Lưu Trung Mưu một nhà.

Rốt cuộc Vi Lập Văn là bạn của Lưu Trung Mưu, nếu Lưu Trung Mưu mời hắn, về tình về lý Lưu Trung Mưu cũng phải trình diện.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên bản thân liền muốn theo đồng thời.

Như vậy liền còn lại Tôn Nhạc Dao ở nhà một mình rồi.

Thế là vừa tính toán đơn giản cùng đi rồi, lại nói Tôn Nhạc Dao cùng Vi Lập Văn cũng rất quen thuộc, Tôn Nhạc Dao rất nhiều họa đều là thông qua Vi Lập Văn ra tay.

Trương Hải Đào biệt thự là ở đường Thanh Nguyên.

Hợp Châu mấy năm gần đây phát triển, bởi vì xây dựng cơ sở chờ nguyên nhân, lão thành khu từ lâu mất đi khai phá giá trị.

Sở dĩ mấy năm gần đây, Hợp Châu trọng điểm bắt đầu hướng về phía tây khai phá.

Đường Thanh Nguyên liền thuộc về Hợp Châu tây thành, xa hoa nơi ở, thương trường bệnh viện chờ chút rất phồn hoa.

Mà đường Thanh Nguyên Thanh U Biệt Viện thuộc về khu tây thành xa hoa tiểu khu một trong.

Toàn bộ tiểu khu tất cả đều là biệt thự, vừa là bách hoa công viên, vừa là rừng rậm công viên, hoàn cảnh ưu mỹ, tuyệt đối là dưỡng lão địa phương tốt.

Mà Trương Hải Đào sở dĩ ở đây mua nhà, cũng chính là vì sau đó dưỡng lão.

Chờ Hà Tứ Hải bọn họ đến thời điểm, xa xa liền gặp Trương Hải Đào đứng ở cửa tiểu khu.

"Trương thúc, đứng ở cửa làm gì, ngươi nói cho ta biết địa chỉ, chính ta đi tới liền được rồi." Hà Tứ Hải quay cửa kính xe xuống, đối đi tới Trương Hải Đào nói.

"Ta ở nhà cũng không có chuyện gì, vừa vặn đi ra phơi tắm nắng." Trương Hải Đào cười nói.

Đến mức là thật hay giả đều không quan trọng.

"Lưu giáo sư, Tôn giáo sư, hoan nghênh, hoan nghênh ~ "

Trương Hải Đào nói xong, lại hướng Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao bắt chuyện.

Lần trước Hà Tứ Hải Vấn Tâm Quán khai trương, bọn họ từng thấy mặt.

"Quấy rối rồi."

"Lưu giáo sư, ngươi nói lời này liền khách khí rồi, ta là kẻ thô lỗ, các ngươi như vậy giáo sư có thể tới nhà của ta làm khách, đó là để mắt ta, đúng là rồng đến nhà tôm. . ." Trương Hải Đào cũng là tình cảnh người, tự nhiên nhặt êm tai lại nói.

Tuy rằng biết rõ đều là lời khách khí, thế nhưng để người nghe chính là thoải mái.

"Cũng không có như ngươi vậy bồng tất. . ." Lưu Trung Mưu mở cửa xe xuống, liếc mắt nhìn phía sau hắn khu biệt thự cười nói.

"Lưu giáo sư, Tứ Hải. . .  chúng ta đi vào trước đi." Trương Hải Đào cười chào hỏi.

"Đừng nóng vội, bằng hữu ta nhanh đến, vừa vặn chờ một chút." Lưu Trung Mưu nói rằng.

Mọi người đang nói chuyện đây, lại một chiếc xe Jeep lái tới.

Sau đó liền gặp xe Jeep chậm rãi ngừng ở ven đường, sau đó dò ra một cái tròn vo đầu đi ra.

"Lão Lưu, sớm như vậy đây?" Hắn lớn tiếng chào hỏi.

Nguyên lai hắn chính là bạn của Lưu Trung Mưu Vi Lập Văn.

Vóc người tròn vo, tai to mặt lớn, mặt tươi cười dáng dấp rất là vui mừng.

Cho tới hai thằng nhóc vẫn tò mò đánh giá hắn.

Mọi người lẫn nhau hàn huyên vài câu, sau đó ở Trương Hải Đào bắt chuyện đi xuống hướng nhà hắn.

"Chỗ này hoàn cảnh thật tốt, lúc trước bắt đầu phiên giao dịch thời điểm ta cũng muốn ở chỗ này mua một bộ, đáng tiếc lúc đó bởi vì vừa ý một cái đại hàng, tài chính nhất thời chuyển không đến, đang muốn mua thời điểm, giá cả đã tăng đến để ta nhìn đến than thở, đúng rồi, Trương lão bản, ngươi là làm cái gì chuyện làm ăn. . ."

Vi Lập Văn rất biết cách nói chuyện, dọc theo đường đi bla bla nói cái không ngừng, chu đáo, ai cũng không lạnh nhạt.

Liền ngay cả Đào Tử cùng Huyên Huyên, hắn đều thường thường cùng với các nàng mắc lên hai câu.

"Ta chính là một cái thu đồng nát, không phải cái gì ông chủ. . ." Trương Hải Đào cười nói.

"Thu đồng nát làm sao rồi, lúc trước ta chính là từ thu đồng nát lập nghiệp." Vi Lập Văn nói rằng.

"Đừng nghe hắn nói mò, hắn thu chính là đồ cổ." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh cười nói.

"Có thể bán trên tiền mới gọi đồ cổ, bán không trên tiền cùng rác rưởi khác nhau ở chỗ nào sao? Nói không chắc còn không bằng rác rưởi đây." Vi Lập Văn nói.

"Ngươi nha, tại ngành nghề bên trong cũng coi như là có máu mặt, làm sao có thể như vậy bợ đỡ? Đồ cổ là văn hóa, là truyền thừa. . ." Lưu Trung Mưu phản bác.

"Lão Lưu, ngươi nói tới đều đúng." Vi Lập Văn một mặt tán thành nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Thế nhưng Vi Lập Văn nói tiếp.

"Ngươi là giáo sư, ngươi giảng văn hóa, làm nghiên cứu, đây là ngươi bản chức, là ngươi trách nhiệm."

"Thế nhưng ta là thương nhân, ta kiếm tiền, cũng là của ta bản chức, cũng là ta trách nhiệm a, có đúng hay không?"

Lời này thật có đạo lý.

Lưu Trung Mưu trong lúc nhất thời không biết làm sao phản bác.

"Đến, đến, mọi người vào đi."

Lúc này đến Trương Hải Đào nhà cửa viện, hắn vội vàng bắt chuyện mọi người đi vào, lúc này mới đánh gãy cái đề tài này..