Chương 477: Nha (bổ ngày hôm qua)

Chương 477: Nha (bổ ngày hôm qua)

Bởi vì phần lớn thời gian không ở nơi này, sở dĩ Trương Hải Đào trong sân cũng không trồng bao nhiêu đồ vật.

Trừ bỏ mấy cây không cần quản lý cây, trống rỗng cái gì cũng không có.

Lúc này trong sân chất đầy tiền đồng, nhãn, tượng Phật vân vân tạp vật.

Nguyên lai Trương Hải Đào để cho tiện, trực tiếp đem những thứ đồ này tất cả đều đổ vào trong sân.

Mà lúc này Đặng Đại Trung cùng hắn cháu trai Đặng Chí Học chính ngồi ở bên cạnh lật xem.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải một ít người đi vào, đuổi vội vàng đứng dậy.

"Lão gia tử, gần đây thân thể thế nào?" Hà Tứ Hải cười với hắn chào hỏi.

Có thể nói Hà Tứ Hải có thể có hôm nay, dựa cả vào hai người lần đầu gặp gỡ thời gian trận kia cơ duyên, sở dĩ Hà Tứ Hải tự nhiên đối Đặng Đại Trung tràn đầy cảm kích.

Đương nhiên, Đặng Đại Trung cũng giống như thế, không chỉ chỉ là bởi vì yêu thích cái này tiến tới người trẻ tuổi, càng là hắn ân nhân, giúp hắn tìm tới người nhà, gặp rốt cuộc một lần cuối, để hắn lão có chỗ dựa vào.

"Tốt, tốt, ngươi gần nhất trong cửa hàng chuyện làm ăn vẫn tốt chứ?" Đặng Đại Trung cười híp mắt nói.

"Liền như vậy chứ?" Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Trên thực tế bốn bỏ năm lên một hồi, chính là linh.

"Đặng gia gia tốt." Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng ngoan ngoãn gọi người, các nàng đều cùng Đặng Đại Trung nhận thức.

"Các ngươi tốt, cũng có rất nhiều ngày không thấy các ngươi rồi, Chí Học, nhanh đi trong phòng giúp ta cho bọn nhỏ mua lễ vật đều lấy ra." Đặng Đại Trung đối đứng ở bên cạnh Đặng Chí Học nói.

Đặng Chí Học nghe vậy vội vàng đáp một tiếng, sau đó vội vã chạy vào trong phòng.

Đặng Đại Trung sở dĩ đem Đặng Chí Học mang tới, tự nhiên cũng có một chút kế vặt, rốt cuộc Hà Tứ Hải là "Thần tiên" thân cận một ít không có gì chỗ hỏng.

Rất nhanh Đặng Chí Học liền ôm hai đại túi đồ vật đi ra, có ăn có chơi.

Ngô thẩm cũng theo ở phía sau cùng đi ra đến hoan nghênh mọi người.

"Các ngươi còn không cảm tạ Đặng gia gia."

Hà Tứ Hải đúng là không khách khí với Đặng Đại Trung, trực tiếp để Đào Tử cùng Huyên Huyên tiếp.

"Cảm tạ Đặng gia gia." Hai thằng nhóc lập tức ngoan ngoãn nói.

"Cùng gia gia khách khí cái gì." Đặng Đại Trung nhếch miệng cười nói.

Hiện tại Đặng Đại Trung, tuy rằng y nguyên đi qua dáng dấp, thế nhưng tinh khí thần cùng đi qua hoàn toàn khác nhau, đi qua luôn là một bộ xế chiều lão nhân cảm giác, phảng phất đã đối với cuộc sống đánh mất hi vọng, thuần túy là vì sống sót mà sống.

Hiện tại cả người tinh thần sáng láng, sắc mặt hồng hào, liền liền tiếng nói đều vang dội không ít.

Mọi người lẫn nhau giới thiệu hàn huyên vài câu.

Sau đó cũng không trì hoãn, để Vi Lập Văn tại chỗ cho chưởng chưởng mắt.

"Hoắc, nhiều như vậy, này nếu là đặt ở đi qua, Trương lão bản tuyệt đối là địa chủ ông chủ a." Vi Lập Văn cười nói.

"Hắn hiện tại cũng vậy."

Đặng Đại Trung cười tiếp nhận lời mảnh vụn, gây nên một mảnh tiếng cười.

Sau đó để Đặng Chí Học đi trong phòng cho mọi người châm trà.

Hiện tại đã cuối mùa thu, bên ngoài mặt trời chiếu lên trên người ấm áp, ngược lại không sợ bỏng nắng, thế là mọi người đơn giản ngồi ở trong sân trực tiếp lay lên.

Này một đống tạp vật bên trong, nhiều nhất liền số tiền đồng rồi, bất quá không đáng giá tương đối nhiều.

Vi Lập Văn ánh mắt lợi hại, trên căn bản quét qua một mắt liền biết thật giả cùng giá trị, có chút không xác định tạm thời thả một bên.

Lưu Trung Mưu cũng chậm rất nhiều, mỗi một kiện hắn đều tinh tế quan sát.

Đến mức Hà Tứ Hải bọn họ thuần túy tham gia trò vui, chỉ là đem đồng nhất loại cho thu dọn đi ra.

Vốn là ở một bên chơi đùa hai thằng nhóc thấy cũng chạy tới tham gia trò vui.

"Ba ba, cái này vì sao nhiều như vậy động động đây?" Đào Tử đem từng viên từng viên tiền đồng bộ ở ngón tay trên, tò mò hỏi.

"Đây là người cổ đại sử dụng tiền, gọi tiền đồng, bình thường đều là ngoài tròn trong vuông." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Đồng thời đem trên ngón tay của nàng tiền đồng đều cho lấy xuống.

Nếu là bộ chết không bắt được đến liền phiền phức rồi.

"Tiền?" Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Oa, thật nhiều tiền, có thể mua rất nhiều đồ vật có đúng hay không?"

"Đây là người cổ đại dùng tiền, hiện tại đã dùng không được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ ~" Đào Tử nghe vậy có chút thất vọng.

"Vì sao không thể dùng cơ chứ? Là muốn người cổ đại mới có thể sử dụng sao?" Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ nói.

"Đúng, người cổ đại mới có thể sử dụng." Hà Tứ Hải bắt đầu không phản ứng lại, thế là trực tiếp gật gật đầu.

"Há, kia nơi nào có người cổ đại? Chúng ta để hắn đi mua đồ chứ?" Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ha ha, tuy rằng không thể làm tiền dùng, thế nhưng có so với thật tiền càng đáng giá tiền, bởi vì là đồ cổ, ngươi nhìn cái đồng tiền này, ít nhất có thể bán 10, 20 ngàn." Vi Lập Văn thấy nàng bề ngoài đáng yêu, nói cũng đáng yêu, thế là ở bên cạnh trả lời nói.

"10, 20 ngàn? Là bao nhiêu, so với. . . Năm cái nhiều sao?" Đào Tử duỗi ra năm cái ngón tay út hỏi.

Quả nhiên, nàng đã sẽ đếm tới năm.

"Ha ha, có thể nhiều rồi, ngày hôm nay lão gia gia cho các ngươi mua đồ chơi cùng đồ ăn vặt, có thể mua nó mấy trăm phần còn chưa hết." Vi Lập Văn cười nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Nàng nhìn một chút Vi Lập Văn trong tay tiền đồng, lại nhìn một chút bên cạnh thành đống thành đống tiền đồng, trong lòng to lớn kinh hỉ, có nhiều như vậy nha, kia có thể mua bao nhiêu ăn ngon? Chơi vui? Nàng đều nhanh nghĩ không đến rồi.

"Ồ, là nào triều tiền đồng." Lưu Trung Mưu nghe vậy tò mò hỏi.

"Nam Tống Kiến Viêm Trọng Bảo, ta nhìn phẩm tướng cũng rất tốt, gặp phải yêu thích, 20 ngàn khối lẽ ra có thể ra tay." Vi Lập Văn đưa tay đưa tới.

"Nguyên lai trong đống rác rưởi này, thật là có bảo bối a." Trương Hải Đào cũng rất kinh ngạc.

Nói thực sự, trước hắn kỳ thực cũng không báo hy vọng quá lớn, chỉ có điều coi như tụ hội thời gian một loại lạc thú hoạt động mà thôi.

Lần này mọi người càng là đến rồi hứng thú, cẩn thận tìm kiếm lên.

Liền ngay cả Đào Tử cùng Huyên Huyên đều ở một bên tràn đầy phấn khởi lay lên.

Vi Lập Văn vừa cười cho mọi người giải thích những kia tiền đồng đáng giá, vừa đem một vài đại kiện cho bắt được bên cạnh.

Trong đống tiền đồng trừ bỏ tiền đồng ở ngoài, còn có các loại bùa hộ mệnh, tượng thần, trang sức treo cùng Phật Bài vân vân.

Đương nhiên đều là chút rất có đặc sắc, bằng không Trương Hải Đào cũng sẽ không thu hồi đến.

"Đồ chơi này đều có a." Vi Lập Văn nhặt lên một cái vật phẩm, hơi kinh ngạc nói.

"Đây là Phật Bài?" Lưu Trung Mưu ngồi ở bên cạnh nghe vậy xem xét một cái nói.

"Đúng, Thái Lan Phật Bài, hơn nữa nhìn tạo hình này, khẳng định không phải cái gì thiện thần." Vi Lập Văn cẩn thận đem nó cho thả đến một bên.

Tuy rằng hắn không tin những này, thế nhưng cẩn thận không sai lầm lớn.

Mọi người nghe vậy liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Ạch. . . Đều nhìn ta làm gì?

Đang lúc này Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên.

Hắn thả xuống đồ trên tay, cầm lấy vừa nhìn, có chút bất ngờ.

Dĩ nhiên là mấy ngày trước ở Đài Loan nhận thức Chiêm Trung Hiếu phân phát hắn.

Hắn nói cho Hà Tứ Hải, Hoàng Lễ Trung tạ thế rồi.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, bất quá hơn một trăm tuổi lão nhân, tạ thế cũng không cái gì bất ngờ, bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy.

Thế là trở về cái nha, biểu thị tự mình biết rồi.

Đài Loan bên kia Chiêm Trung Hiếu thu đến Hà Tứ Hải hồi âm có chút sửng sốt rồi.

Hắn không phải cùng Hoàng Lễ Trung nhận thức sao? Người chết rồi liền nha một tiếng liền xong việc rồi?

Lẽ nào không tham gia phúng viếng sao?

Thế nhưng hắn dù sao cũng là người ngoài, cũng không tốt nói nhiều cái gì.

Hà Tứ Hải không có cùng Chiêm Trung Hiếu nhiều tán gẫu, chính chuẩn bị thu hồi điện thoại di động, điện thoại liền vang lên.

Vừa nhìn điện thoại là Uyển Uyển đánh tới.

Thế là Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi liền chuyển được rồi.

Sau đó liền nghe đầu bên kia điện thoại Tôn Nhạc Dao thanh âm nói: "Điện thoại ta đã giúp ngươi mở ra rồi, ngươi có lời gì, liền tự mình nói đi."

"Há, là Uyển Uyển a, có chuyện gì không?"

"Này ~" trong điện thoại truyền đến Uyển Uyển manh manh đồng âm.

"Ây. . . Ta cũng đã đang nói với ngươi rồi, ngươi không cần đút."

"Ta là Uyển Uyển."

". . . Ta là Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

Ngươi này gọi điện thoại là có khuôn sao? Nhất định phải dựa theo khuôn bước đi từng bước một đến?

"hiahia. . . Ông chủ. . ." Trong điện thoại truyền đến Uyển Uyển đần độn tiếng cười.

Cái này tiểu nha đầu ngốc..