Chương 478: Trò chơi

Chương 478: Trò chơi

"Được rồi, được rồi, không muốn cười khúc khích rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải nghe nàng ngốc cười đến không ngậm miệng lại được, thế là ngắt lời nói.

"Ta muốn tìm Đào Tử chơi a." Uyển Uyển nghe vậy lập tức nhỏ giọng nói.

"Ồ? Ngươi ngày hôm nay không bồi ba ba mụ mụ sao?"

Hà Tứ Hải sở dĩ không gọi nàng, cũng là hi vọng nàng có thời gian có thể nhiều cùng mình ba ba mụ mụ cùng nhau.

"Ba ba đi làm ban, ta cùng mụ mụ cùng nhau." Uyển Uyển nói rằng.

Vốn là Lâm Kiến Xuân ngày hôm nay đặc biệt ở nhà bồi con gái, thế nhưng lâm thời có chút việc gấp cần phải xử lý.

"Vậy ngươi ở nhà tiếp một thoáng mụ mụ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta vẫn là muốn cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên chơi." Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

Thật giống rất lo lắng Hà Tứ Hải sẽ nói nàng.

"Vậy thì đến a, ngươi cùng mụ mụ cùng nhau tới đây đi." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia. . .  tốt đát, ông chủ." Uyển Uyển lại phát ra đần độn tiếng cười.

Sau đó liền nghe nàng ở trong điện thoại đối Chu Ngọc Quyên nói: "Mẹ, chúng ta đi nhanh một chút đi."

"Chờ đã, còn không hỏi Đào Tử các nàng ở nơi nào đây?"

"Không sao, chỉ cần ông chủ nghĩ ta, ta xèo liền đi qua nha."

"Kia mụ mụ làm sao bây giờ?"

Ồ

"Được rồi, ngươi cái này tiểu đứa ngốc."

. . .

"Ông chủ, là Uyển Uyển tỷ tỷ sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh nghe thấy rồi, chạy tới hỏi.

"Đúng, nàng nói muốn tìm các ngươi cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động nói.

"Thật sao? Vậy nàng lúc nào đến a?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

"Chờ một lát cùng mẹ của nàng đồng thời đến."

"Được." Huyên Huyên cao hứng đáp ứng một tiếng, xoay người chạy đi tìm Đào Tử nói cho nàng cái tin tức tốt này rồi.

"Chúng ta tới chơi cái trò chơi thế nào?" Đang lúc này, Vi Lập Văn bỗng nhiên đề nghị.

"Trò chơi, trò chơi gì?" Lưu Trung Mưu nghe vậy tò mò nhìn về phía hắn.

"Ta và các ngươi nói rồi nhiều như vậy, hiện tại chúng ta đến trận đấu, đến ăn cơm buổi trưa trước đây, ai nhặt đi ra đồ vật giá trị cao nhất thế nào?" Vi Lập Văn đề nghị.

Lưu Trung Mưu nghe vậy ưỡn thẳng lưng.

"Đương nhiên, ta khẳng định là không tham gia, ta làm trọng tài." Vi Lập Văn cười nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy gật gật đầu, này còn tạm được, hắn muốn tham gia, trò chơi này còn làm sao chơi?

"Bất quá, đạt được thắng lợi, cần cho một điểm khen thưởng mới được." Vi Lập Văn nhìn về phía Trương Hải Đào nói.

Trương Hải Đào lập tức rõ ràng ý của hắn, cười nói: "Liền đang tuyển ra đến đồ vật bên trong chọn một cái làm khen thưởng."

"Trương lão bản, muốn thật móc ra một cái bảo bối, đến thời điểm bị chọn đi rồi, ngươi có thể đừng thương tiếc a." Vi Lập Văn đùa giỡn nói.

"Có cái gì tim đau quá, đều là bất ngờ chi tài." Trương Hải Đào ha ha cười nói.

Hắn vốn cũng không đem những này làm bảo, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta.

"Đã có Trương lão bản lớn như vậy lực chống đỡ, các ngươi cảm thấy trò chơi này có được hay không?" Vi Lập Văn cười nói.

"Được." Lập tức có người tiếp nhận lời mảnh vụn.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, hóa ra là Đào Tử nói.

Nhìn thấy mọi người đang nhìn nàng, nàng cũng không sợ, rốt cuộc trừ bỏ Vi Lập Văn, nàng đều biết, còn rất quen thuộc, đương nhiên sẽ không sợ sệt.

"Ta nhất định sẽ tìm tới thật nhiều thật nhiều bảo bối." Đào Tử nắm chặt nắm đấm, lời thề son sắt nói.

"Còn có ta, ta cũng rất lợi hại." Huyên Huyên ở bên cạnh không cam lòng yếu thế nói.

"Vậy các ngươi phải cố gắng lên nha." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Được

Hai thằng nhóc lập tức đáp ứng một tiếng, kia thật lòng dáng dấp nhỏ, để mọi người đều nở nụ cười.

Hai thằng nhóc cùng cái tiểu Hamster một dạng, đem tiền đồng chồng lay đến ào ào vang.

Cũng may Ngô thẩm tỉ mỉ, chuẩn bị cho các nàng tay nhỏ bộ.

Thế nhưng các nàng y nguyên rất nhanh mất kiên trì.

Nhặt chút cổ quái kỳ lạ ngoạn ý để ở một bên sau đó, liền chạy đi ăn đồ ăn vui đùa một chút cụ đi rồi.

Bất quá mọi người bản thân cũng là không kỳ đợi các nàng, cũng là theo các nàng đi rồi.

Tôn Nhạc Dao nhặt một hồi, cũng đứng dậy rời đi rồi, nàng giúp Ngô thẩm cùng đi làm bữa trưa đi rồi.

Đặng Đại Trung cho hai thằng nhóc một người mua một thùng đất dẻo cao su.

Ngô thẩm chuyển một cái bàn nhỏ đi ra, cho các nàng ở trên bàn chơi đất dẻo cao su, đến mức nhặt bảo bối trò chơi, sớm đã bị các nàng quên sau đầu rồi.

"hiahia. . . Ông chủ." Đang ở chuyên chú mọi người, nghe thấy một trận tiếng cười.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp Chu Ngọc Quyên lôi kéo Uyển Uyển xuất hiện tại cửa viện, trong tay còn mang theo một vài thứ.

Trương Hải Đào vội vàng đứng lên.

"Trương thúc, ta đến đây đi." Lưu Vãn Chiếu đứng lên nói.

Đến mức hai thằng nhóc đã sớm chạy tới nghênh tiếp các nàng Uyển Uyển tỷ tỷ.

Lưu Vãn Chiếu mở ra cửa viện, Đào Tử cùng Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa lôi kéo Uyển Uyển cùng đi chơi đất dẻo cao su.

Các nàng đang dùng đất dẻo cao su làm các loại động vật nhỏ, sau đó động vật đại chiến.

Lưu Vãn Chiếu đem Chu Ngọc Quyên cho mọi người làm giới thiệu.

"Xấu hổ, quấy rối rồi." Chu Ngọc Quyên hướng Trương Hải Đào nói.

Đồng thời đem trong tay đồ vật đưa tới, là hai bình rượu đỏ.

Từ Lưu Vãn Chiếu trong miệng nàng biết được Trương Hải Đào là nơi đây chủ nhân.

"Không cái gì quấy rầy hay không, nhiều người náo nhiệt chút, còn mang món đồ gì?" Trương Hải Đào nói.

Tôn Nhạc Dao đại khái là nghe thấy âm thanh, từ trong nhà đi ra, sau đó đem Chu Ngọc Quyên bắt chuyện đi, vừa vặn có thể hỗ trợ đi nhà bếp làm bữa trưa.

Nhìn thấy Tôn Nhạc Dao, Chu Ngọc Quyên thần sắc cũng ung dung rất nhiều, rốt cuộc có cái có thể nói lên lời người.

Bởi vì Đặng Đại Trung cùng Trương Hải Đào không hiểu lắm Vi Lập Văn mới vừa nói những kia, sở dĩ bọn họ chủ yếu phụ trách phân loại, đem tương tự đều chồng cùng nhau.

Mà những người khác căn cứ vừa nãy Vi Lập Văn nói chậm rãi chọn nhặt.

Đừng xem một đống ở đây, thế nhưng không giá trị thực sự quá nhiều.

Đặc biệt là Vi Lập Văn tốc độ cực kỳ nhanh, lay lay, một dạng đảo qua, không giá trị liền lập tức bị quét đến một bên.

Những này thuộc về trên thị trường thông thường một ít tiền đồng, không cái gì thu gom giá trị, đều là luận cân xưng.

Sau đó bị tiệm đồ cổ thu đi, bán cho một ít không hiểu việc người.

Cuối cùng nhanh tới cơm trưa thời điểm, những thứ đồ này đều bị mọi người phân nhặt xong.

"Được rồi, được rồi. . ."

Vi Lập Văn ngồi thẳng lên thở phào một hơi, bản thân hắn liền mập, ngồi ở ghế đẩu trên thời gian dài thực tại khó chịu.

"Lão Lưu, ngươi phải cố gắng mời ta uống mấy trận rượu, có thể đem ta cho mệt chết rồi." Vi Lập Văn nói rằng.

Lưu Trung Mưu nghe vậy gật gật đầu, ngày hôm nay xác thực là thừa hắn tình rồi, trong ngày thường hắn cũng không phải tùy tiện giúp người chưởng mắt.

"Chắc chắn sẽ không chịu thiệt, ngày hôm nay nhặt đi ra đồ vật, ngươi có thể cùng Trương lão bản thương lượng một chút, nhìn hắn ra tay hay không." Lưu Trung Mưu nói.

"Khẳng định ra tay a, ta người Đại lão này thô, chảy những này cũng không có gì." Trương Hải Đào nói rằng.

Bất quá nói xong vừa liếc nhìn Hà Tứ Hải nói: "Tứ Hải, ngươi xem một chút có không có cái gì thích, cứ việc cầm."

"Trương lão bản đại khí, bất quá ta còn muốn xem trước một chút mọi người đều nhặt cái gì, ta cũng là nhặt ba viên tiền đồng có chút giá trị." Vi Lập Văn nói.

"Ngoài ra còn có cái cái này." Vi Lập Văn cầm trong tay một cái Qua Biện bình đồng.

"Được, vậy ngươi cho mọi người chưởng chưởng mắt." Lưu Trung Mưu nói.

Đầu tiên đem mình nhặt mấy thứ đồ đưa tới.

"Ồ, Hậu Triệu lớn hàng, này ngược lại là hiếm thấy, đáng tiếc nghề đúc quá kém, giá trị không lớn, theo ta cái này Kiến Viêm Trọng Bảo giá trị gần như."

Hậu Triệu chỉ chính là Thập Lục Quốc thời kì Yết Tộc thủ lĩnh Thạch Lặc thành lập chính quyền, cộng lịch bảy đế, hưởng quốc ba mươi ba năm, quốc phúc rất ngắn.

Vi Lập Văn rất nhanh đem mọi người nhặt đến độ quá rồi cái mắt.

Đáng giá không nhiều, quý nhất cũng là vừa nãy Lưu Trung Mưu nhặt đi ra lớn hàng.

Mặt khác chính là Đặng Chí Học nhặt đi ra một viên Minh Đại đồng sư ấn, giá cả tương đối cao.

Sở dĩ cuộc tranh tài này, thắng chính là Đặng Chí Học.

Bất quá có chút người biểu thị không phục.

Huyên Huyên cùng Đào Tử chạy tới biểu thị còn chưa từng xem bọn họ nhặt đồ đâu.

Mọi người lúc này mới nhớ tới, trước hai thằng nhóc nhặt một đống phế phẩm thả ở bên cạnh.

Vi Lập Văn thấy các nàng dáng dấp khả ái, thế là cười nói: "Được, vì công bằng, ta cho hai người các ngươi cũng nhìn một chút.".