Chương 479: Hổ đầu lục lạc

Chương 479: Hổ đầu lục lạc

"Làm bằng đồng tiểu tượng Phật, hàng mỹ nghệ, không đáng giá."

"Càn Long Thông Bảo, tồn lượng quá nhiều, không đáng giá."

"Hổ đầu lục lạc, không đáng giá."

"Đây là. . . Đỉnh châm? Không đáng giá."

"Làm bằng đồng lợn nhỏ, làm đồng bán, còn trị hai cái tiền."

"Hai cái tiền?" Đào Tử nghe vậy, lập tức mở to hai mắt, duỗi ra hai cái ngón tay út, hơi ít nha.

"Nói chung, không quá đáng giá."

"Há, đây là cái gì? Đồng dơi? Hóa ra là đem khóa dơi, trị hai cái tiền." Vi Lập Văn đem nó cho để một bên, Đào Tử vội vàng lại duỗi ra hai cái ngón tay út.

. . .

Vi Lập Văn từng cái giúp hai thằng nhóc nhìn xuống đến, không một cái đáng giá.

Đồ vật đúng là đều so sánh hiếu kỳ.

Đương nhiên có lẽ là bọn tiểu tử cảm thấy thú vị, mới nhặt, mà không phải nhìn giá trị.

"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi nói có thật nhiều hai cái tiền." Đào Tử giơ nhỏ bé thô đầu ngón tay út nói.

"Ha ha, cho dù thật nhiều hai cái tiền, gộp lại cũng không bao nhiêu tiền nha." Vi Lập Văn cười nói.

Đưa tay muốn mò nàng đầu nhỏ, lại bị nàng cho né tránh đi qua.

"Rên ~ không có tiền. . .  rên ~ không có tiền. . ." Nàng lôi kéo Huyên Huyên chạy, một lần nữa chạy về đi chơi đất dẻo cao su đi rồi.

Mới này một hồi, Uyển Uyển tỷ tỷ đã làm mấy cái bánh trôi, cho nên nàng nhất định phải làm thêm điểm bánh trôi tài liệu.

"Ăn cơm rồi." Ngô thẩm chạy đến hô.

"Đến. . . Đến. . . Đều lấy tay rửa một chút ăn cơm đi." Trương Hải Đào đứng lên đến bắt chuyện mọi người.

"Tỷ tỷ, lập tức liền tốt nha, ta trước đem nó xoa trưởng thành bề ngoài, sau đó cắt thành một đoạn một đoạn, như vậy ngươi liền có thể xoa Thành Thang tròn." Đào Tử ngồi ở bàn nhỏ trước, đối đang ở xoa bánh trôi Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nói.

Hai người đồng thời xoa, nàng một người đều nhanh không giúp được rồi.

Tiểu hài tử thật bận nha.

"Mấy người các ngươi cũng đồng thời lấy tay rửa một chút, sắp ăn cơm rồi, ăn cơm xong lại chơi." Đi ngang qua các nàng Hà Tứ Hải nói.

"Lập tức liền tốt, ta đem cái này kiểu dài điều cắt xong." Đào Tử cũng không ngẩng đầu lên nói.

Không ngừng mà ở nơi đó nhất thiết cắt. . .

"Các ngươi đang làm gì đấy?" Vi Lập Văn có chút buồn cười hỏi.

Sau đó hắn sửng sốt rồi.

"Ồ, trên tay ngươi cầm chính là cái gì? Cho ta xem một chút."

"Không được, này là của ta đao, khỏe dùng, ngươi nhìn, tất cả liền cắt ra đi. . ." Đào Tử nghe vậy nhìn về phía Vi Lập Văn nói.

Ồ

Nghe thấy bọn họ đối thoại Lưu Trung Mưu cũng chú ý tới Đào Tử đồ trên tay rồi, lấy làm kinh hãi.

"Vật này sẽ không là thật sao?"

"Đào Tử, trước cho chúng ta nhìn một chút, đợi lát nữa ngươi lại cắt." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng tốt." Đào Tử bất đắc dĩ đem đồ vật phóng tới Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải còn chưa kịp nhìn kỹ, Vi Lập Văn lập tức không thể chờ đợi được nữa cầm đi qua.

Sau đó tiến đến trước mắt cẩn thận quan sát lên.

"Đây là cái gì?" Trương Hải Đào tò mò hỏi.

"Đây là đao tệ." Lưu Trung Mưu nói.

"Hơn nữa còn là sáu chữ đao." Vi Lập Văn nói bổ sung.

Cái gọi là sáu chữ đao, chỉ chính là thời kỳ chiến quốc Tề Quốc khai quốc kỷ niệm tệ.

Tệ trên có sáu cái chữ "Tề tạo bang trường pháp hóa" tục xưng sáu chữ đao.

Đứng hàng Trung Quốc cổ tệ năm mươi trân một trong, tồn thế rất ít ỏi, không đủ ba mươi viên, thấy rõ quý giá.

"Cái này có phải là rất đáng giá?" Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Đâu chỉ là đáng giá, là phi thường đáng giá, bất quá hiện tại còn không xác định này có phải là thật hay không."

Đồ vật thực sự quá quý giá rồi, Vi Lập Văn cũng không dám vọng làm quyết đoán.

"Bất quá cái này sáu chữ đao phẩm tướng tốt như vậy, làm sao sẽ bị làm rác rưởi bán cơ chứ?" Vi Lập Văn ở trong tay đỉnh đỉnh, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Có lẽ chính là phẩm tướng quá tốt, cho nên mới bị bán đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói.

"Có đạo lý, bất quá hay là muốn xác nhận một hồi có phải là thật hay không mới được." Vi Lập Văn nói.

"Há, ta là người thứ nhất đi." Đào Tử bỗng nhiên hoan hô nói.

"Đúng, là, ngươi lợi hại, ngươi người thứ nhất rồi, ngươi nghĩ muốn cái gì, có thể tự chọn." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đào Tử lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Vi Lập Văn trên tay sáu chữ đao, dùng để cắt đất dẻo cao su, vẫn là dùng rất tốt.

"Cái này cũng không thể cho ngươi, ngươi chọn cái cái khác đi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Kia. . . Ta chọn cái này." Đào Tử đát đát đát chạy đến vừa nãy nàng nhặt một đống đồ vật bên trong, đem con kia hổ đầu lục lạc cầm tới.

"Này không đáng giá, ngươi có thể chọn cái khác." Trương Hải Đào ở bên cạnh nói.

"Không có chuyện gì, hài tử yêu thích liền được." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

"Ba ba, cái này đưa cho ngươi." Đào Tử chạy tới, đem trong tay hổ đầu lục lạc đưa cho Hà Tứ Hải nói.

"Cho ta?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, thế nhưng vẫn là tiếp tới.

"Đúng vậy, cùng tiểu Bạch một dạng, ba ba mang cái lục lạc nhỏ, liền sẽ không ném mất nha." Đào Tử ngây thơ nói.

lll

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ở bên cạnh ha ha nở nụ cười.

Đào Tử vẫn chưa yên tâm, nhìn cổ hắn, lại lần nữa dặn dò: "Nhất định phải đeo nha."

"Không muốn, đợi lát nữa gọi Lưu a di tìm cái dây thừng, cho ngươi buộc trên còn tạm được." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

"Được rồi, được rồi, dĩ nhiên là Đào Tử đưa cho ngươi, cũng là nàng một phen tâm ý, đợi ta một chút tìm cái dây đỏ, giúp ngươi buộc ở trên tay không là được rồi, lại nói cái này hổ đầu lục lạc cũng rất đẹp."

"Này rõ ràng là hài tử mang, cái nào đại nhân trên người mang cái này? Đi lên đường đến kêu leng keng."

"Cũng không phải rất vang, ta cảm thấy rất tốt đẹp."

Lưu Vãn Chiếu đưa tay cầm đi qua nhìn kỹ một chút.

"Chính là phổ thông hổ đầu lục lạc, bất quá thợ khéo đúng là rất tinh tế." Vi Lập Văn ở bên cạnh nói.

"Có đáng tiền hay không không đáng kể, đây chính là Đào Tử tấm lòng thành." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Lời này rõ ràng là nói cho Hà Tứ Hải nghe.

Hà Tứ Hải còn có thể như thế nào, chỉ có thể ngầm thừa nhận rồi.

"Ngươi nha, ba ba lần sau nhất định phải mua cái đại lục lạc, cho ngươi cũng treo cái trước không thể." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ.

"Được." Đào Tử vui vẻ đáp một tiếng.

Nàng là ước gì Hà Tứ Hải mua cho nàng một cái.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Đi, rửa tay đi ăn cơm." Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử, đối còn ngồi ở thấp trước bàn xoa bánh trôi hai thằng nhóc nói.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy, đều ngoan ngoãn theo Hà Tứ Hải vào phòng, Lưu Vãn Chiếu cũng đi vào theo.

Nhìn bọn họ đi vào, Vi Lập Văn thanh đao tệ đưa trả lại cho Trương Hải Đào.

"Có thể thu cẩn thận rồi, nếu là thật, này có thể đáng giá rồi."

"Trị bao nhiêu tiền?" Trương Hải Đào tò mò hỏi.

"Ít nhất 2,3 triệu đi." Vi Lập Văn nói.

Cụ thể giá cả hắn cũng không rõ ràng, nếu như muốn bán, khẳng định là đi bán đấu giá, như vậy giá cả ai cũng không nói được rồi.

Như thế đáng giá sao?

Cho dù Trương Hải Đào có tiền, cũng kinh ngạc một hồi, sau đó vội vàng bắt chuyện mọi người vào nhà.

Vi Lập Văn cùng Lưu Trung Mưu đi ở phía sau, nhân cơ hội nhỏ giọng hỏi: "Cái kia Hà Tứ Hải người trẻ tuổi, là người nào a?"

Lưu Trung Mưu nghe vậy liếc hắn một cái nói: "Là con rể."

Vi Lập Văn: . . .

"Ngươi biết ta hỏi không phải cái này?" Vi Lập Văn tức nói.

"Vậy ngươi hỏi chính là cái gì?" Lưu Trung Mưu nói.

"Ánh mắt ta lại không mù, khi ta không nhìn ra được sao? Các ngươi tất cả mọi người, thái độ đối với hắn đều rất đặc biệt."

"Nơi nào đặc biệt rồi?"

"Cái này. . . Ta cũng không nói lên được, chính là rất đặc biệt."

"Hắn chính là ta con rể, mù nghĩ gì thế? Vào nhà ăn cơm." Lưu Trung Mưu nói xong trực tiếp đi vào trong nhà.

Vi Lập Văn bĩu môi, hắn lại không ngốc, nơi nào không nhìn ra Lưu Trung Mưu thái độ.

Không muốn nói liền không muốn nói, trang cái gì ngốc a?

Bất quá này Hà Tứ Hải lai lịch khẳng định không bình thường.

Vi Lập Văn trong lòng nghĩ, cũng cùng đi vào..