Chương 478: Người nhà

Chương 478: Người nhà

"Vi lão bản, ta chỗ này có toà tượng Phật, muốn ngươi giúp ta chưởng chưởng mắt." Đã ăn cơm trưa, mọi người ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi, Hà Tứ Hải hướng Vi Lập Văn nói.

"Há, cái gì tượng Phật, đem ra ta xem một chút." Vi Lập Văn hứng thú.

"Rất phổ thông một cái tượng phật đá, ta muốn cho ngươi giúp ta xem một chút, là vị nào Bồ Tát." Hà Tứ Hải vừa nói, vừa lấy ra mang tới tượng phật đá.

Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nghe vậy liếc mắt nhìn không lên tiếng, hắn cũng muốn nghe một chút Vi Lập Văn nói ra cái gì không giống đến.

"Tượng đá a?" Vi Lập Văn nghe vậy có chút thất vọng, nhưng vẫn là đưa tay tiếp tới.

"Nhìn phong cách đây là Minh Đại, nhưng bởi vì là tảng đá, không cái gì thu gom giá trị."

Vi Lập Văn cầm ở trong tay lật qua lật lại, xem xét vài lần liền mất đi hứng thú, đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải vẫn chưa chú ý, mà là mở miệng hỏi: "Kia có thể nhìn ra được, đây là đâu vị Bồ Tát sao?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, Thần không phải Bồ Tát, càng không phải phật, cũng không phải La Hán, đương nhiên cũng có thể nói là." Vi Lập Văn nói.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Điều này làm cho Lưu giáo sư đến cùng ngươi nói đi, hắn biết được hẳn là so với ta tỉ mỉ." Vi Lập Văn cười nói.

Lưu Trung Mưu nghe vậy cũng không chối từ, trực tiếp mở miệng giải thích lên.

Dựa theo Phật môn thông thường cách nói, Phật môn có tám mươi tám phật, tám đại Bồ Tát, Thập Bát La Hán vân vân.

Nhưng trên thực tế Phật môn lại có phật như hằng sa, Bồ Tát như cát sông, La Hán như cát sông cách nói.

Thế nhưng trong chùa miếu không thể đem những này phật, Bồ Tát cùng La Hán đều cung phụng lên.

Cho nên mới có số lượng nhất định.

Trên thực tế phật cũng không phải chỉ đặc biệt vị nào, phật là một loại chính quả.

Có thể lý giải là, La Hán tương đương với sinh viên, Bồ Tát tương đương với nghiên cứu sinh, phật chính là tiến sĩ sinh.

Sở dĩ người nào đó có thể xưng là tiến sĩ, thế nhưng tiến sĩ không phải chỉ người nào đó.

"Sở dĩ cùng toà này tượng phật đá có quan hệ gì?" Hà Tứ Hải nghe xong y nguyên đầu óc mơ hồ.

Vi Lập Văn tiếp nhận lời mảnh vụn nói: "Bởi vì dựa theo tông giáo quen thuộc, nổi danh thần phật hình dạng, đều là so sánh đặc thù, mỗi người có các đặc điểm, thậm chí có thể xưng tụng hình dạng kỳ lạ, để với cùng người bình thường phân chia ra đến, đương nhiên càng nhiều là, ai cũng chưa từng thấy phật, tự nhiên không biết dài ra sao."

"Nhưng là trên tay ngươi toà này tượng phật đá, hình dạng tuy rằng cổ điển, thế nhưng không xưng được kỳ lạ, càng thêm thiên hướng với người bình thường hình dạng, như vậy tượng Phật, bình thường đều là đắc đạo cao tăng tọa hóa sau đó, các tín đồ căn cứ nó hình dạng điêu khắc mà thành."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, tâm lý hơi hơi đã thả lỏng một chút.

Huyên Huyên có thể cảm ứng được toà này tượng Phật chân thân tồn tại, Hà Tứ Hải không có chủ động đi tìm đi, chính là lo lắng gặp phải một vị đại phật, ai biết đối phương có thần thông nào đại năng.

"Ha ha, ba ba, ngươi nhìn, nhìn có được hay không a?"

Đang lúc này, Đào Tử mang theo hổ đầu lục lạc leng keng chạy tới.

Bất quá hổ đầu lục lạc trên đã xuyên một cái bện dây đỏ.

"Nơi nào làm dây thừng?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Ngô thẩm thẩm cho ta nha, Lưu a di biên, ta có hỗ trợ nha." Đào Tử đắc ý nói.

Nàng thật có hỗ trợ, hỗ trợ lôi một hồi tuyến.

"Ta mang cho ngươi trên." Đào Tử tràn đầy phấn khởi nói.

"Ta tự mình tới đi." Hà Tứ Hải đưa tay muốn nhận lấy.

Đào Tử xoay người né tránh đi qua, phải đưa cho hắn mang lên.

Hà Tứ Hải không có cách nào, chỉ có thể đem cổ tay đưa tới.

Nhìn nàng cúi đầu, tay chân vụng về hướng về trên tay hắn bộ dáng dấp.

Hà Tứ Hải duỗi ra cái tay còn lại, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Buổi chiều ta dẫn ngươi đi vườn thú chứ?"

"Được." Đào Tử nghe vậy hài lòng đến con mắt đều mê lên.

Vi Lập Văn gặp không hắn sự, liền sớm cáo từ rời đi rồi, Lưu Trung Mưu đưa hắn, nói rồi gì đó liền không biết được.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe nói muốn đi vườn thú, có vẻ vô cùng hưng phấn, Huyên Huyên tuy rằng đã đi qua một lần, nhưng y nguyên biểu hiện tràn đầy phấn khởi.

Lần trước là nàng một người, hiện tại là cùng bạn tốt đồng thời, làm sao có thể một dạng.

Vừa vào vườn thú, nàng hứng thú gửi dạt dào cho Đào Tử cùng Uyển Uyển nói, khỉ con ở nơi nào, đại tinh tinh ở nơi nào, hổ lớn lại ở nơi nào. . .

Miệng nhỏ bla bla nói cái không ngừng.

Nói chung một buổi trưa, ba tên tiểu gia hỏa vui vẻ đến như ba con thỏ nhỏ, chạy tới chạy trốn, không cái dừng lúc.

Cho tới trong đó phát sinh một ít chuyện lý thú, liền không đều một lời đồng hồ.

Vốn là Hà Tứ Hải còn muốn buổi tối, để Huyên Huyên dẫn nàng đi tới tượng phật đá vị trí.

Nhưng nhìn nàng thế nào bẹp dáng dấp, ôm Tôn Nhạc Dao cái cổ tràn đầy quấn quýt, ngẫm lại vẫn là quên đi, cũng không vội nhất thời.

Đại khái bởi vì buổi chiều quá mệt mỏi rồi, Đào Tử trở về ăn xong cơm tối liền buồn ngủ ghê gớm.

Hà Tứ Hải đơn giản làm cho nàng súc miệng, rất sớm lên giường ngủ rồi.

Nhìn nằm ở bên cạnh, phát ra nhẹ nhàng hơi thở tiếng, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ Đào Tử, Hà Tứ Hải tâm vô cùng yên tĩnh.

Thế là ở nàng bên cạnh nằm xuống, nhưng theo động tác của hắn, trên cổ tay phát ra leng keng nhẹ vang lên tiếng.

Hà Tứ Hải lúc này mới phát hiện, hổ đầu lục lạc còn bộ nơi cổ tay, vừa nghĩ đưa tay đem nó bắt, nhìn thấy bên cạnh Đào Tử, lại thu về.

Sau đó liền như vậy đeo trên tay ngủ đi rồi.

... . . .

"Tứ Hải, ngươi bài tập viết xong hay chưa?" Mơ mơ hồ hồ ở giữa, Hà Tứ Hải nghe thấy có người đang gọi hắn.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cảm giác rất mệt, không nghĩ mở mắt ra.

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao ngủ ở nơi này, nhanh lên một chút lên."

Đang lúc này, thân thể bị lắc lắc, Hà Tứ Hải không thể không mở mắt ra.

Mẹ

Nhìn thấy trước mắt thanh âm quen thuộc, Hà Tứ Hải cảm giác mình tư duy chớp mắt có một loại cứng ngắc cảm giác, thế nhưng nháy mắt ký ức giống như là thuỷ triều mà hiện lên.

"Sẽ không đông cảm mạo chứ? Ngươi nói ngươi, làm sao ở đống cỏ khô bên trong ngủ rồi?" Lưu Tiểu Quyên thân thiết mà lấy tay thả trên trán Hà Tứ Hải sờ sờ.

"Ta không có chuyện gì, mẹ, ngươi tìm ta làm gì?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ngửa ra sau né tránh đi qua.

"Ngươi tiểu tử thúi này, một buổi trưa cũng không thấy một bóng người, ta đều tìm ngươi hơn một nửa cái làng rồi."

Nói tới chỗ này, Lưu Tiểu Quyên liền cảm thấy đến khí, đưa tay ở Hà Tứ Hải trên cánh tay "Mạnh mẽ" vỗ mấy lần.

"Khà khà, ta vốn là chuẩn bị về sớm một chút, không nghĩ tới ngủ rồi." Hà Tứ Hải vội vàng nhảy qua một bên, tránh né Lưu Tiểu Quyên lại lần nữa đập lại đây lòng bàn tay.

"Nhanh lên một chút theo ta trở lại." Lưu Tiểu Quyên lại không phải thật muốn đánh hắn, nghe vậy thu tay lại, đứng dậy đi về phía trước.

Hà Tứ Hải hướng bốn phía nhìn một chút, hắn đang ở làng trên sân đập lúa, bốn phía lặng lẽ, ven đường cỏ xanh đệm đệm, cây xanh thành xếp, ánh mặt trời hơi say.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, tổng cảm thấy thật giống quên cái gì.

"Phát cái mãng, còn không mau một chút đi." Đang lúc này phía trước Lưu Tiểu Quyên quay đầu lại chào hỏi.

Trong nháy mắt này, gió nhẹ lướt qua ngọn cây, lá cây phát ra ào ào tiếng, toàn bộ thế giới phảng phất sống lại, xa xa truyền đến gà gáy tiếng chó sủa, xe tiếng, tiếng nói chuyện, leng keng tiếng. . .

"Đến rồi." Hà Tứ Hải nở nụ cười đuổi theo.

"Mẹ, ngươi gọi ta trở lại làm gì? Ta bài tập đều viết xong rồi."

"Giúp ta nhìn một chút Đào Tử, ta cùng cha ngươi có chuyến sống."

"Bà nội đây?"

"Bà nội đi trong đất rồi, khiến ngươi nhìn một hồi Đào Tử, ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy?"

"Nào có, ta liền thuận miệng hỏi hỏi."

"Ta đã nói với ngươi, đợi lát nữa nhớ tới phải cho Đào Tử nước uống, nếu là tiểu ướt, giúp nàng thay cái tã lót. . ."

"Ta biết rồi, mẹ, ngươi thật dông dài. . ."

"Ngươi tiểu tử thúi này, hiện tại liền bắt đầu chê ta dông dài rồi, già rồi còn không biết làm sao ghét bỏ ta."

"Khà khà, sẽ không, chỉ cần ngươi không muốn luôn nói ta, ta liền sẽ không ghét bỏ ngươi." Hà Tứ Hải đưa tay khoác vai của nàng nói.

"Da hài tử, đòi đánh. . ." Lưu Tiểu Quyên ra vẻ tức giận đưa tay muốn gõ đầu hắn.

"Khà khà, đánh không được." Hà Tứ Hải thả ra nàng, chạy về phía trước đi.

"Khà khà. . .".