Chương 479: Leng keng

Chương 479: Leng keng

Trên sườn núi.

Dưới cây liễu.

Đào Tử ngồi ở học theo trong xe, chính đầy mặt tò mò nhìn bên cạnh Hà Đào gõ gõ đánh, hắn đang ở sửa chữa cuốn miệng thuổng sắt.

"Đào Tử." Hà Tứ Hải dưới núi gọi một tiếng.

Đào Tử nghe tiếng, lập tức quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Sau đó mở ra tay nhỏ cánh tay, phát ra y a y a âm thanh, đầy mặt hưng phấn muốn Hà Tứ Hải ôm ôm.

Hà Tứ Hải chạy lên sườn núi, một cái đem nàng từ học theo trong xe cho ôm lên.

"Y a y a %#! #!"

Hà Tứ Hải duỗi miệng ở nàng khuôn mặt nhỏ bé trên hôn một cái, lại mềm lại nộn.

Đào Tử học dáng vẻ của hắn, cũng víu ở Hà Tứ Hải trên mặt "Cắn" một khẩu, làm cho hắn đầy mặt nước bọt.

"Đi, ca ca đọc cho ngươi câu chuyện đi." Hà Tứ Hải ôm nàng hướng về trong phòng đi đến.

"Nhớ tới đợi lát nữa muốn đùa nước cho nàng uống." Hà Đào thả trong tay búa nói.

"Biết rồi, mẹ đã nói qua rồi, đúng rồi, các ngươi lúc nào trở về?" Hà Tứ Hải nhìn như lơ đãng hỏi.

"Sáu, bảy giờ hẳn là sẽ trở lại rồi, phía tây Đại Long để ta giúp hắn kéo một xe hạt cát." Hà Đào thuận miệng nói.

"Nhà bọn họ kéo hạt cát làm gì?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Hắn muốn đem trước cửa đánh tới bình." Hà Đào nói.

Lúc này Lưu Tiểu Quyên cũng ở phía sau cũng cùng trở về rồi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải ôm Đào Tử ngồi ở trước cửa.

Đào Tử hai cái bàn chân nhỏ đạp ở Hà Tứ Hải trên đùi, thế nhưng quá nhỏ rồi, đùi vẫn không có kình, đều là đứng không vững, sở dĩ đem mình chọc cho cười khanh khách.

"Buổi tối chúng ta trở về ăn, liền không cần chờ chúng ta ăn cơm, ngươi cùng bà nội ăn trước, Đào Tử không cần phải để ý đến, ta mới đút nãi, chờ trở về ta lại này." Lưu Tiểu Quyên bàn giao nói.

"Biết rồi mẹ, các ngươi yên tâm đi thôi." Hà Tứ Hải cũng không ngẩng đầu lên nói.

Tiếp tục đùa trên tay Đào Tử.

"Đừng nắm Đào Tử mặt, bằng không một khẩu chảy nước bọt." Lưu Tiểu Quyên không yên tâm lại nhiều bàn giao một câu.

"Được rồi, chúng ta đi thôi, Tứ Hải làm việc có cái gì không yên lòng?" Hà Đào mang theo tay rung đi ra.

Lưu Tiểu Quyên nghe vậy lúc này mới không nói gì, sau đó cùng Hà Đào đi tới nhà bên cạnh máy kéo trước.

Theo máy kéo bị khởi động lên, phát ra to lớn thình thịch thịch âm thanh.

Đào Tử bàn chân nhỏ hưng phấn ở Hà Tứ Hải trên đùi đạp đến đạp đi.

Bàn chân nhỏ cùng Douban một dạng, ăn mặc len sợi bít tất, đúng là lại mềm vừa đáng yêu.

"Trên đường cẩn thận." Hà Tứ Hải lớn tiếng bàn giao một câu.

Cũng không biết bọn họ nghe không nghe thấy, sau đó nhìn máy kéo hướng về sườn dưới đi xa.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử đi vào trong nhà, sau đó cầm một bản nhi đồng sách tranh, lại lần nữa đi tới cửa, đem Đào Tử ôm vào trong ngực, cho nàng đọc sách tranh trên câu chuyện.

Đào Tử mắt to tròn vo nhìn Hà Tứ Hải trên tay màu sắc rực rỡ sách tranh, đưa tay muốn cướp, Hà Tứ Hải vừa tránh né tay nhỏ của nàng, vừa ghi nhớ.

"Một ngày, một cái thật đói con rắn nhỏ uốn tới ẹo lui, ở trong rừng cây tản bộ."

"Thật đói con rắn nhỏ, uốn tới ẹo lui ở tản bộ. Ngày thứ nhất, nó phát hiện tròn tròn quả táo, ngươi đoán xem, thật đói con rắn nhỏ sẽ như thế nào?"

"A ô sùng sục! A ăn ngon thật." Trong hình con rắn nhỏ, cái bụng biến thành tròn rồi.

. . .

Gió nhẹ lướt qua trước cửa cây liễu, phát ra một trận tác tác tiếng.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại nghe thấy yếu ớt leng keng tiếng, hơi nghi hoặc một chút hướng về trên ngọn cây nhìn lại.

"Tứ Hải." Ngay vào lúc này, bà nội mang theo rổ từ sườn dưới tới.

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, đem nghi hoặc bỏ vào sau đầu.

Sau đó ôm Đào Tử đứng lên tiến lên nghênh tiếp.

Đào Tử cũng cuối cùng cướp được sách, vui vẻ phát ra y a y a tiểu nãi âm.

Hà Tứ Hải đi tới, một tay ôm Đào Tử, sau đó đem bà nội trong tay rổ nhận lấy.

Trong giỏ tràn đầy nhà mình rau trồng, trọng lượng không nhẹ.

"Bà nội, sau đó những việc này đều ta đến làm." Hà Tứ Hải nói.

"Ta còn không lão đến không thể động đậy đây? Ba mẹ ngươi đâu?" Bà nội cười híp mắt hỏi.

"Đại Long nhà có một chuyến sống, bọn họ buổi tối không ở nhà ăn cơm rồi, để chúng ta ăn trước."

"Được, vậy ngươi mang Đào Tử, ta đi tới làm cơm tối." Bà nội đùa một hồi Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải không từ chối, hắn thích ăn bà nội làm cơm.

Hà Tứ Hải giúp bà nội đem món ăn đưa vào nhà bếp, ôm Đào Tử một lần nữa ở cửa ngồi xuống, chính chuẩn bị tiếp tục cho nàng đọc sách.

Lúc này

Hắn loáng thoáng lại nghe thấy xa xa truyền đến leng keng tiếng.

. . .

Ngày thứ hai

"Đào Tử, ngươi thức dậy sớm như vậy nha." Hà Tứ Hải từ trên giường lên, đi tới cửa, liền gặp Đào Tử đã ngồi ở học theo trong xe rồi.

Bất quá bởi vì học theo bánh xe cố định lại rồi, nàng trượt không được, hai cái treo trên bầu trời chân ngắn nhỏ đạp đến đạp đi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, lập tức mở ra tay nhỏ cánh tay muốn ôm ôm.

"Hiện tại không thể được, chờ ca ca trước đánh răng rửa mặt." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng rất hiển nhiên, Đào Tử cũng không có nghe hiểu.

Y nguyên giơ lên cao tay nhỏ cánh tay, phát ra "Ồ ~ nha ~" âm thanh.

Nhìn Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, miệng nhỏ một xẹp, oa một tiếng liền bắt đầu rơi hạt đậu.

"Được rồi, được rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ xoay người đem nàng lại ôm lấy đến.

Đào Tử lập tức không khóc rồi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn treo lệ, lại vui vẻ nở nụ cười.

"Thực sự là cầm ngươi không có cách nào nha." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó đem nàng cao cao giơ lên, "Há, bay rồi. . ."

"Ha ha ha. . ." Đào Tử phát ra vui sướng tiếng cười.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lúc ẩn lúc hiện lại nghe thấy leng keng âm thanh rồi.

Đại khái là bởi vì nghe thấy Đào Tử tiếng khóc, Lưu Tiểu Quyên từ trong nhà đi ra.

"Không muốn cùng Đào Tử chơi, nhanh đi đánh răng rửa mặt ăn cơm sáng, ăn xong điểm tâm, đem ngày mai về trường đồ vật đều chỉnh đốn một hồi."

"Thời gian còn sớm đây, ta buổi chiều lại chỉnh đốn không được sao?" Hà Tứ Hải đem giơ lên cao quang gánh để xuống nói.

Đào Tử tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trên mặt vồ vồ đi, Hà Tứ Hải dùng chóp mũi sượt sượt lòng bàn tay của nàng.

"Oa ô, oa ô. . ." Đào Tử giương miệng nhỏ phát ra không rõ tiếng cười.

"Buổi chiều ngươi theo ta cùng đi chuyến trong miếu." Lưu Tiểu Quyên nói.

"Trong miếu, cái gì trong miếu? Đi trong miếu làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên là đi trong miếu, cầu Bồ Tát phù hộ ngươi khảo cái thành tích tốt, ngươi không phải nói lập tức sẽ chia lớp sao? Hi vọng ngươi có thể phân cái lớp trọng điểm." Lưu Tiểu Quyên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, liên quan với trong miếu ký ức nổi lên.

Muốn đi miếu gọi Quảng Đức tự, cách Hà gia thôn không xa, có người nói là một vị gọi Quảng Đức nhà sư thành lập, trong miếu cung phụng chính là Địa Tàng Bồ Tát.

Quảng Đức nhà sư tọa hóa sau đó, bị tin chúng nặn lấy Kim thân, cung phụng ở trong miếu Quảng Đức đường.

Có người nói Quảng Đức nhà sư đặc biệt linh nghiệm, rất nhiều người đều sẽ đi tới tế bái, đồng thời mời tới một toà tượng Phật trở lại.

Bên tai leng keng tiếng càng thêm gấp gáp rồi.

Hà Tứ Hải quơ quơ đầu.

"Ngươi làm sao rồi?" Lưu Tiểu Quyên hỏi.

"Không có gì, đúng rồi, mẹ, trong nhà lạp xưởng còn có đi, ngươi cho ta nhiều mang một điểm." Hà Tứ Hải bỗng nhiên cười nói.

"Ta biết ngươi thích ăn, thế nhưng mặn hàng, ngươi vẫn là không muốn ăn quá nhiều tốt." Lưu Tiểu Quyên nói.

"Không có chuyện gì, ta mang cho bạn học nếm thử." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.

"Ồ? Ngươi mang cho ai vậy?" Lưu Tiểu Quyên tò mò hỏi.

"Khà khà, chính là ta lần trước từng nói với ngươi Hà Huyên Đào, ngươi không nhớ sao?" Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

"Há, ta nghĩ tới, chính là cái kia vẽ vời đặc biệt đẹp đẽ cô nương đúng không?" Lưu Tiểu Quyên chợt nói.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu..