Chương 480: Quảng Đức tự

Chương 480: Quảng Đức tự

Sáng sớm ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải đem ngày mai đến trường đồ vật đều chỉnh đốn một hồi.

Kỳ thực cũng không bao nhiêu đồ vật.

Hắn tuy rằng trọ ở trường, thế nhưng rời nhà kỳ thực cũng không xa, một tuần trở về một chuyến.

Trừ bỏ mang một ít đổi giặt quần áo ở ngoài, liền không có gì hay chỉnh đốn rồi.

Lưu Tiểu Quyên theo lời, cho hắn dẫn theo không ít lạp xưởng.

Đương nhiên là chưng chín, hâm lại là có thể ăn.

Trường học nhà ăn có chuyên môn cung cấp món nóng trước cửa sổ, đặt ở hơi nước lồng trên hỗ trợ tăng nhiệt.

Sáng sớm Hà Đào cùng Lưu Tiểu Quyên đi trong ruộng đem dưa hấu ương gieo vào.

Bởi vì trong nhà có hài tử, sở dĩ hàng năm đều sẽ gieo vào dưa hấu chính mình ăn, loại đến không nhiều, cũng là nửa mẫu đất dáng vẻ.

Hà Tứ Hải muốn đi hỗ trợ, Lưu Tiểu Quyên không cho, để hắn ở nhà mang tốt Đào Tử là được.

Bà nội đi sát vách thôn xưởng gia công rồi, chủ yếu là gia công một ít bún cho Đào Tử ăn.

Bởi vì sợ một lần gia công quá nhiều sẽ biến chất, sở dĩ mỗi một quãng thời gian, bà nội sẽ đi sát vách thôn một chuyến.

"Ồ. . . Ồ. . ."

Đào Tử ngồi ở học theo trong xe, nhìn thấy trước cửa mấy con gà chạy tới chạy lui, lập tức vung vẩy tay nhỏ cánh tay, trong miệng phát ra ác ác âm thanh.

Cũng không biết là ở đuổi gà, vẫn là ở để gà lại đây cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

"Ngươi là ở học gà gáy sao? Gà trống lớn ác ác ồ. . ."

Hà Tứ Hải đem nàng ôm lên.

"Bịch. . . Bịch. . . Phốc. . . Phốc. . ." Đào Tử trong miệng phát ra không rõ âm thanh, nước bọt tung toé.

"Ai nha, bẩn chết rồi đây."

"hai. . . hai. . . hai. . ."

Đào Tử chất phác cười, tay nhỏ một hồi nắm quyền, một hồi mở ra, biểu hiện nàng hiện tại tâm tình rất tốt.

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải trong lỗ mũi ngửi được một cỗ chua thối mùi vị.

"Ai nha, ta má ơi, ngươi sẽ không đi cầu chứ?" Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ nói.

"hai. . . hai. . . hai. . ."

"Đi cầu có cái gì tốt hài lòng? Thúi chết người rồi?"

Hà Tứ Hải đem cái trán chống đỡ đầu nhỏ của nàng nhẹ nhàng đụng một cái.

"Phốc. . . Phốc. . ."

Đào Tử lại bắt đầu nước bọt phun tung tóe.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, nhìn ta không đánh ngươi bộ mông."

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử vào phòng, làm chút nước nóng giúp nàng đem tiểu thí thí rửa một chút, lại đổi cái mới tã lót.

Đào Tử ngoan ngoãn nằm ở trên giường, giống chỉ tiểu cá ướp muối, tùy tiện Hà Tứ Hải lăn qua lộn lại, hai cái tay nhỏ nhích tới nhích lui nỗ lực muốn hướng về trong miệng nhét, nhưng là quần áo quá nhiều, cánh tay quá ngắn, đều là với không tới.

"Tiểu Đào tử thật đáng yêu đây. . ." Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ nằm thẳng ở trên giường Đào Tử, dường như muốn đem dung mạo của nàng nhớ ở trong đầu.

Đào Tử vểnh bàn chân nhỏ, tứ chi múa tung, cười khanh khách, phảng phất ở đáp lại Hà Tứ Hải.

Trong tiếng cười chen lẫn leng keng âm thanh, thế nhưng Hà Tứ Hải phảng phất không nghe thấy bình thường.

Bởi vì đại gia đều không ở nhà, sở dĩ bữa trưa muốn Hà Tứ Hải mình làm.

Hắn đem Đào Tử một lần nữa thả lại học theo xe, sau đó ở nàng trên xe thả rửa sạch sẽ cà rốt, cho nàng làm đồ chơi chơi.

Quả nhiên nàng với trước mắt đỏ bừng bừng, tròn vo cà rốt cảm thấy rất hứng thú.

Duỗi ra tay nhỏ đâm đâm, cà rốt cút ngay lập tức lăn.

Đào Tử vui sướng không ngừng mà ngồi xổm bộ mông, tay nhỏ cánh tay đánh học theo xe.

Hà Tứ Hải vừa làm cơm, vừa buồn cười nhìn nàng.

"Tiểu Đào tử, ngày mai ca ca liền đi trường học rồi, ngươi ở nhà muốn bé ngoan nha."

"Muốn nhiều ăn một điểm, mau mau lớn lên."

"Chờ tuần sau ca ca trở về, ta dẫn ngươi đi Lý Gia Trớ, bọn họ bên kia hoa đào tất cả đều mở ra, có thể đẹp đẽ rồi."

. . .

Đào Tử cũng không biết nghe hiểu hay không, trong miệng không ngừng mà phát ra a đát. . . A đát. . . âm thanh.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không quan tâm những chuyện đó, tự mình nói mình.

Nhưng là một hồi liền không nghe thấy Đào Tử âm thanh, quay đầu nhìn lại, khá lắm.

Nàng chính ôm cà rốt gặm đây.

Hà Tứ Hải vội vàng đem nó đoạt tới.

Cà rốt phía trên đã tất cả đều là nước bọt, thiệt thòi đến vừa nãy đã rửa sạch sẽ.

"Răng đều không có, làm sao cái gì đều yêu thích gặm đây?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Gào. . . Gào. . ." Đào Tử bất mãn mà hướng về phía hắn phát ra gào gào tiếng.

"Ồ, ngươi dài răng nhỏ a?"

Hà Tứ Hải bỗng nhiên chú ý tới nàng trên miệng hàm trên một chút màu trắng, như là hạt gạo nhỏ một dạng.

"Ha ha, nhà chúng ta tiểu Đào tử mọc răng rồi." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, vui vẻ nói.

"Ừm sao. . . Cho ca ca hôn một chút. . ."

"A đát. . . A đát. . ." Đào Tử tay nhỏ múa tung.

"Đào Tử thật giỏi."

Chờ buổi trưa trở về, Hà Tứ Hải nói cho mọi người cái tin tức tốt này, đều rất vui vẻ, ôm Đào Tử nhìn chung quanh, cho tới tiểu gia hỏa này đều thiếu kiên nhẫn lên, dùng bàn chân nhỏ chân không ngừng mà đá đạp.

Đã ăn cơm trưa, Lưu Tiểu Quyên chỉnh đốn một vài thứ, xách ở trong giỏ, mang theo Hà Tứ Hải cùng đi trong miếu.

"Đều là gì đó a?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Hương cùng trái cây." Lưu Tiểu Quyên nói.

"Hiện tại liền đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, sớm một chút đi về sớm một chút, buổi chiều ngươi không phải còn muốn ngồi xe về trường học sao? Sớm một chút đi, đừng làm quá muộn." Lưu Tiểu Quyên nói.

"Được, vậy chúng ta đi."

Hà Tứ Hải quay đầu lại liếc mắt nhìn ngồi ở cửa Đào Tử cùng bà nội.

"Bà nội, Đào Tử, gặp lại. . ." Hà Tứ Hải hướng các nàng giơ giơ tay.

"Đi sớm về sớm." Bà nội nói rằng.

"A đát. . . A đát. . ."

Đào Tử ở trẻ con trong xe nhảy nhót cái không ngừng, trong miệng phát ra không rõ ý nghĩa âm thanh.

"Mẹ, quả táo có thể hay không cho ta ăn một cái." Hà Tứ Hải nhìn thấy Lưu Tiểu Quyên trong giỏ trái cây cúng hỏi.

"Như vậy sao được, đây là cung cấp Bồ Tát." Lưu Tiểu Quyên lườm hắn một cái nói.

"Không cho ăn liền không cho ăn chứ, như thế hung làm gì?" Hà Tứ Hải oan ức nói.

"Ngươi đứa nhỏ này, đây là cho Bồ Tát, làm sao có thể tùy tiện loạn cầm, nếu muốn ăn, chờ đi xong trong miếu về nhà, tùy tiện ngươi ăn." Lưu Tiểu Quyên bất đắc dĩ nói.

"Mẹ, trong miếu Bồ Tát rất linh sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đó là đương nhiên, hữu cầu tất ứng, linh nghiệm cực kì." Lưu Tiểu Quyên nghe vậy tiếp lời nói.

"Oa, lợi hại như vậy sao? Nguyện vọng gì đều được?" Hà Tứ Hải kinh ngạc nói.

"Đó là đương nhiên, Quảng Đức Thánh Tăng lòng mang từ bi, phổ độ chúng sinh, phật pháp vô biên." Lưu Tiểu Quyên nghe vậy lập tức tiếp lời nói.

"Có đúng không? Vậy ta nghĩ hòa bình thế giới, có thể thực hiện sao?" Hà Tứ Hải lập tức hỏi.

Lưu Tiểu Quyên: ". . ."

"Ngươi này da hài tử, nào có như vậy ước nguyện, không thể tùy tiện trêu chọc Bồ Tát." Lưu Tiểu Quyên tức giận nói.

"Được rồi, được rồi, mẹ, ngươi đừng nóng giận a, ta chính là thuận miệng nói một chút, không phải ngươi nói Thánh Tăng phật pháp vô biên, hữu cầu tất ứng sao?"

"Ngươi yêu cầu này cũng quá bất hợp lý rồi, ước nguyện cũng là ước cùng chính mình tương quan tâm nguyện tài năng linh nghiệm." Lưu Tiểu Quyên nói.

"Nguyên lai như vậy a, vậy ta muốn suy nghĩ thật kỹ." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, nghĩ cái gì, không phải cầu Bồ Tát phù hộ ngươi phân một cái lớp trọng điểm sao?" Lưu Tiểu Quyên nói.

"Phân cái lớp trọng điểm là vì cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sau đó không chờ Lưu Tiểu Quyên trả lời, Hà Tứ Hải lại nói: "Là vì có thể khảo ra càng tốt hơn thành tích, trước càng tốt hơn đại học, tìm cái càng tốt hơn công tác, có thể kiếm nhiều tiền hơn. . ."

Lưu Tiểu Quyên theo bản năng mà gật gật đầu.

"Đã như vậy, không bằng trực tiếp cầu Thánh Tăng phù hộ ta giàu to không là được rồi, làm gì quấn nhiều như vậy cong? Nhiều phiền phức?" Hà Tứ Hải nói.

"Người không thể như vậy, tất cả muốn thông qua chính mình nỗ lực, không thể không làm mà hưởng." Lưu Tiểu Quyên tức giận nói.

"Nếu như vậy, vậy còn cầu cái gì Thánh Tăng a, chính ta nỗ lực khảo cái thành tích tốt, phân cái lớp trọng điểm không là được rồi, ta hiện tại cầu Thánh Tăng, muốn ta phân đến lớp trọng điểm, vậy coi như là Thánh Tăng phù hộ kết quả? Vẫn là chính ta nỗ lực kết quả?"

Lưu Tiểu Quyên tức đến không còn nói chuyện với hắn rồi, vùi đầu đi về phía trước.

Hà Tứ Hải đuổi tới, khoác vai của nàng, cợt nhả nói: "Mẹ, chờ ta phát tài rồi, nhất định phải làm cho ngươi cẩn thận hưởng phúc, tìm bốn người, 24h thay phiên hầu hạ ngươi."

"Ngươi nguyền rủa ta bại liệt a, 24h hầu hạ?" Lưu Tiểu Quyên đầy mặt cưng chiều mà ở trên đầu hắn gõ một cái.

"Khà khà, mụ mụ, ta là nói thành tâm, sau đó nhất định khiến ngươi hưởng phúc."

"Biết rồi, biết rồi, ngươi đứa nhỏ này. . ." Lưu Tiểu Quyên lắc đầu bất đắc dĩ.

Đang khi nói chuyện, Quảng Đức tự đến..