Chương 481: Chính mình lừa gạt mình

Chương 481: Chính mình lừa gạt mình

Quảng Đức tự cũng không lớn, cũng không hùng vĩ, thế nhưng người đứng ở tự ở ngoài, liền có thể cảm giác được một cỗ trang nghiêm nghiêm túc cảm giác.

Chu vi tất cả đều là lui tới tin chúng, thần sắc nghiêm túc ra ra vào vào.

Bên tai truyền đến trong chùa phật âm tụng kinh, khiến lòng người sinh yên tĩnh cảm giác.

Hơi thở ở giữa tất cả đều là thiêu đốt mùi đàn hương.

"Đi thôi, chúng ta vào đi thôi." Lưu Tiểu Quyên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không do dự, bước lớn theo đi vào.

Quảng Đức tự chia làm trước sau hai gian kết cấu.

Tiền đình trái phải chái nhà là tăng lữ chỗ ở.

Trung thính vị trí là một cái to lớn lư hương.

Xuyên qua trung thính, hướng sau đối diện lư hương chính là Địa Tàng Bồ Tát Địa Tàng điện.

Mà Địa Tàng điện tay trái chính là Quảng Đức đường, tay phải là tăng lữ làm khóa địa phương.

Trung thính to lớn lư hương trước vây quanh rất nhiều người, cung kính tế bái sau đem hương cắm ở trong đó.

Hà Tứ Hải tò mò nhìn một vòng, sau đó hướng Lưu Tiểu Quyên nói: "Chúng ta muốn thắp hương sao?"

"Không cần, chúng ta đặc biệt là đến tế bái Quảng Đức Thánh Tăng, mà không phải Địa Tàng Bồ Tát."

Hà Tứ Hải hướng về hậu viện Địa Tàng điện nhìn lại, cho dù đứng ở trung thính, cũng có thể nhìn thấy kia to lớn, mà vàng son lộng lẫy Địa Tàng Bồ Tát.

"Được rồi, đừng xem rồi, cùng ta đi Quảng Đức đường." Lưu Tiểu Quyên ở hắn trên cánh tay vỗ nhẹ.

"Há, tốt." Hà Tứ Hải nghe vậy theo Lưu Tiểu Quyên hướng về Quảng Đức đường đi đến.

Quảng Đức đường so với Địa Tàng điện quy mô nhỏ rất nhiều.

Điện trung ương ngồi cũng không phải tượng đất tượng đắp, mà là một bộ làm dẹp nhục thân, bất quá toàn thân hắn khoác lụa hồng đeo lục, trang phục đến cực kỳ vui mừng, phía trước còn có mấy đạo rủ xuống mạn, để người không quá có thể thấy rõ cụ thể hình dạng.

Lúc này Quảng Đức đường bên trong cũng không có nhiều người, ở bọn họ lúc tiến vào, túm năm tụm ba đi ra ngoài.

Lưu Tiểu Quyên xe nhẹ chạy đường quen đem cống phẩm đều nhất nhất bày ra ở trên bàn thờ.

"Mẹ, ta cảm giác Quảng Đức Thánh Tăng không có bên ngoài Địa Tàng Bồ Tát như vậy trang nghiêm thần thánh, đây cũng quá sứt xấu rồi, chúng ta không bằng đi bái Địa Tàng Bồ Tát quên đi."

"Ngươi đứa nhỏ này, nói như thế nào đây? Ở Thánh Tăng trước mặt, dĩ nhiên nói ra bất kính như thế lời nói đến, nhanh lên một chút quỳ xuống, hướng Thánh Tăng dập mấy cái đầu, để Thần chớ trách." Lưu Tiểu Quyên tức giận nói.

Sau đó hai tay tạo thành chữ thập hướng Quảng Đức tượng Phật nói: "Thánh Tăng chớ trách, hài tử không hiểu chuyện, như có báo ứng, ta nguyện lấy thân thế chi."

"Mẹ ~" Hà Tứ Hải gọi một tiếng, tràn đầy cảm động.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này." Lưu Tiểu Quyên bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Sau đó mở ra mang đến hương, đốt sau đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Ngươi đem này hương cắm ở trong lư hương, sau đó nói ra tâm nguyện của ngươi, lại dập cái đầu liền được rồi."

Hà Tứ Hải đưa tay đem hương tiếp tới, chính chuẩn bị hướng trên bàn thờ lư hương cắm đi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bàn trên tượng Phật nói: "Mẹ, chúng ta đều hướng Thánh Tăng ước nguyện, Thánh Tăng Thần có tâm nguyện sao?"

Lưu Tiểu Quyên nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đứa ngốc, Thánh Tăng có thể có cái gì tâm nguyện, nhanh lên một chút dâng hương đi."

"Khẳng định là có, ta nhìn trên thư viết, Địa Tàng Bồ Tát tâm nguyện là 'Địa ngục không không, thề không thành Phật, chúng sinh vượt qua hết, mới chứng bồ đề' sở dĩ Quảng Đức Thánh Tăng tâm nguyện lại là cái gì đây?"

"Đó là ý nguyện vĩ đại."

"Đều giống nhau rồi."

"Quảng Đức Thánh Tăng tự nhiên không sánh được Địa Tàng Bồ Tát, nhưng Thần lòng mang từ bi, phổ độ chúng sinh, tất nhiên là hi vọng người người đều có thể được toại nguyện, đi buồn phiền đau khổ." Lưu Tiểu Quyên hai tay tạo thành chữ thập nói.

"Thánh Tăng thực sự là vĩ đại, trên thực tế chúng ta nhìn như ở hướng Thánh Tăng ước nguyện, đi trừ buồn phiền đau khổ, trên thực tế này lại từ lâu là Thánh Tăng nguyện vọng." Hà Tứ Hải nói.

"Cũng có thể nói như thế." Lưu Tiểu Quyên suy nghĩ một chút nói.

"Sở dĩ, tâm nguyện của ta đã là Thánh Tăng tâm nguyện? Ta tâm đã Thánh Tâm?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Tiểu Quyên nghe vậy mỉm cười nói: "Ngươi nói những này ta không hiểu lắm rồi, thế nhưng cảm giác rất có đạo lý, nhanh lên một chút cho Thánh Tăng dâng hương, chúng ta về sớm một chút."

"Mẹ, nhưng ta cảm giác ngươi thật giống như Thánh Tăng đây?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên mỉm cười nói.

Lưu Tiểu Quyên nụ cười trên mặt đông lại rồi, sau đó nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, nói bậy bạ gì đó?"

Sau đó hai tay tạo thành chữ thập, hướng về trên bàn thờ Quảng Đức tượng Phật không ngừng mà khom người, trong miệng lẩm bẩm: "Thánh Tăng chớ trách, Thánh Tăng chớ trách. . ."

"Mẹ ~ ta không có bạn học gọi Hà Huyên Đào."

Hà Tứ Hải trên mặt nụ cười diệt hết, đưa tay đem trong tay ba nén nhang cắm ngược ở trong lư hương.

Lưu Tiểu Quyên nghe vậy xoay người lại, một đôi mắt nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, sau đó mặt giãn ra lộ ra một cái từ bi nụ cười.

"Ngươi là làm sao phát hiện?" Nàng hỏi.

Tiếp hình dạng cấp tốc phát sinh thay đổi, biến thành bàn trên Quảng Đức Thánh Tăng dáng dấp, cũng chính là cây đa lớn dưới tượng phật đá dáng dấp.

Thần thân hình cao lớn, trên người mặc tăng bào, từ mi thiện mục, một bộ Phật môn cao tăng dáng dấp.

"Ta tỉnh lại thời điểm, cảm thấy thế giới hoàn toàn yên tĩnh, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là rất nhanh sẽ có các loại âm thanh truyền vào trong tai, nhưng là thôn của chúng ta so sánh nghèo, chỉ có chúng ta một nhà có máy kéo, nhưng ta vì sao lại nghe thấy xe âm thanh?"

Đương nhiên Hà Tứ Hải không đề chen lẫn trong đó leng keng tiếng.

"Cái này chẳng lẽ đây không phải ngươi trong trí nhớ mình sao?" Quảng Đức Thánh Tăng nói.

"Nhưng là ký ức cũng sẽ chính mình lừa gạt mình." Hà Tứ Hải nói.

"Xe cũng là gần hai năm mới dần dần bắt đầu tăng lên, sau một quãng thời gian, quen thuộc những thanh âm này, liền dễ dàng nhớ chênh lệch, cho rằng trước vẫn liền có, kỳ thực nếu như trên logic ngẫm nghĩ, này hoàn toàn là không đúng."

"Hà thí chủ, ngươi thiên tư thông tuệ, dĩ nhiên dựa vào điểm này liền có thể phát hiện không đúng." Quảng Đức Thánh Tăng một mặt thán phục nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Ta cũng chỉ là suy đoán, cho nên ta cố ý bịa đặt một cái Hà Huyên Đào đi ra, ngươi dĩ nhiên có thể biết nàng."

"Có thể này không cũng là ngươi trong ký ức sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Vấn đề liền ra ở đây, này Hà Huyên Đào hoàn toàn là ta trước liền bịa đặt đi ra, lừa người khác, vì thủ tín người khác, nhân vật thiết lập so sánh hoàn thiện, chỉ có điều cuối cùng không dùng mà thôi."

Quảng Đức Thánh Tăng: ". . ."

"Vì sợ ngươi phát hiện, ta cố ý nói rồi cái trước bịa đặt người, không dám đảm đương lúc nói bừa một cái, bởi vì nếu như thế giới này hết thảy đều là trí nhớ của ta hiển hóa, lúc đó nói bừa, bản thân không tồn tại như vậy ký ức, có thể sẽ lòi."

"Nếu ngươi từ lâu phát hiện, vì sao không tại chỗ chọc thủng, hơn nữa còn muốn tới chỗ này?" Quảng Đức Thánh Tăng hỏi.

"Kỳ thực còn muốn cảm tạ Thánh Tăng, thời gian dài rồi, những ký ức này đều có chút mơ hồ rồi, là ngươi để ta lại rõ ràng như thế nhớ lại đến." Hà Tứ Hải hướng Quảng Đức Thánh Tăng cúi đầu nói cảm tạ.

Quảng Đức Thánh Tăng sắc mặt khó coi.

"Sở dĩ tới chỗ này, chính là muốn biết, Thánh Tăng mục đích là cái gì?" Hà Tứ Hải nói.

"Kia mục đích của ta là cái gì?"

Quảng Đức Thánh Tăng sắc mặt một lần nữa bình tĩnh lại, hai tay tạo thành chữ thập, hát tiếng niệm phật.

"Tâm nguyện của ngươi, chính là muốn để ta cho ngươi cắm nén nhang có đúng hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Quảng Đức Thánh Tăng nghe vậy thần sắc bình tĩnh gật gật đầu.

"Ta liền hỏi ngươi đúng hay không?" Cẩn thận để, Hà Tứ Hải lại lần nữa cường điệu.

"Không sai." Quảng Đức Thánh Tăng mở miệng nói.

"Nhưng là tại sao vậy?"

"Bởi vì ngươi bái ta, tức bái ta phật, bái ta phật giả tức vào chúng ta, Hà thí chủ, ta thấy ngươi thiên tứ thông tuệ, sao không vào Phật Môn, hưởng kia cực lạc Thánh cảnh." Quảng Đức Thánh Tăng nói.

"Nếu như đây chính là lời ngươi nói cực lạc Thánh cảnh, kia không hưởng cũng được." Hà Tứ Hải chỉ chỉ ngoài điện, những này chỉ có điều là hắn ký ức huyễn cảnh thôi.

Quảng Đức nghe vậy lại lần nữa hát cái Phật hiệu, "Hà thí chủ, ngươi cực kỳ đặc thù, không vào Phật Môn, e sợ không thể kìm được ngươi ta."

Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười, sau đó nói: "Quảng Đức Thánh Tăng, nếu tất cả những thứ này đều là trí nhớ của ta hiển hóa, như vậy không thể kìm được ta, chẳng lẽ còn tùy vào ngươi sao?"

Theo Hà Tứ Hải lời nói, hình dạng của hắn cấp tốc phát sinh biến hóa.

Cuối cùng hóa thân Như Lai Phật Tổ, vẫn là 86 bản.

"Ngươi sao dám. . ."

Quảng Đức Thánh Tăng trợn mắt mà trợn, vô tận Phật quang từ hắn sau đầu tỏa ra, nương theo từng trận phật âm tụng kinh, toàn bộ Quảng Đức đường bắt đầu hướng bốn phía sụp xuống.

"Yêu Tăng, nhìn ta thu rồi ngươi."

Phiêu ở giữa không trung "Như Lai Phật Tổ" một chưởng đập xuống.

Che kín bầu trời một chưởng, toàn bộ thế giới tùy theo đổ nát.

. . .

Hà Tứ Hải mở mắt ra..