Chương 482: Cần nó

Chương 482: Cần nó

Hà Tứ Hải mở mắt ra, lập tức quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Liền gặp Đào Tử chính ôm hắn cánh tay ngủ say như chết.

Đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ trắng mịn trắng mịn.

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi nàng ánh sáng kia khiết tiểu ngạch đầu.

Đại khái có chỗ cảm giác, bất mãn mà chép chút miệng nhỏ, trở mình, ngã chỏng vó lên trời ngủ tiếp.

Hà Tứ Hải đem nàng thịt đô đô cánh tay nhỏ nhét về trong chăn, sau đó nhẹ nhàng xuống giường.

Cho dù động tác rất nhẹ, trên cổ tay hổ đầu lục lạc y nguyên phát ra hai tiếng nhẹ nhàng leng keng tiếng.

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn, đem nó nơi cổ tay xoay quay một vòng, đem đêm đèn lại lần nữa chỉnh nhỏ một điểm đi ra khỏi phòng.

Đi tới trong phòng khách Hà Tứ Hải, trực tiếp đi tới máy truyền hình tủ trước, bởi vì buổi chiều sau khi trở lại, tượng phật đá bị hắn tiện tay thả ở nơi đó.

Bất quá lúc này tượng phật đá trên đã che kín hình lưới vết rạn nứt, đụng vào liền nát cảm giác.

Hà Tứ Hải thuận tay cầm lên, trực tiếp ném đến bên cạnh trong thùng rác.

Sau đó ở trên ghế salông ngồi xuống, theo hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Mở ra sổ sách, Hà Tứ Hải khóe miệng lộ ra nụ cười.

Trương mục có tên, nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu?

Trên thực tế trong mộng Quảng Đức, cũng không phải chân thân của hắn, bằng không cũng quá yếu rồi, tốt xấu cũng là một vị thần linh.

Nó chỉ là Quảng Đức ở trong tượng thần ký gửi một tia ý thức mà thôi, sau đó thông qua thần lực ăn mòn Hà Tứ Hải, đem hắn kéo vào ký ức trong ảo cảnh, cho hắn cho đánh tới Phật môn dấu ấn.

Trên thực tế Hà Tứ Hải trong huyễn cảnh chỗ trải qua tất cả, phần lớn đều là thật.

Lưu Tiểu Quyên tìm hắn về nhà mang Đào Tử, bọn họ đi trợ giúp Đại Long nhà kéo hạt cát, Đào Tử mọc ra viên thứ nhất răng vân vân, đều là Hà Tứ Hải tốt đẹp nhất hồi ức.

Đương nhiên trên thực tế Hà gia thôn phụ cận căn bản không có Quảng Đức tự, tự nhiên cũng không có cái gì Quảng Đức Thánh Tăng.

Thật thật giả giả, nếu không phải là bởi vì có hổ đầu lục lạc nhắc nhở gây nên hắn cảnh giác, hắn thật sự có khả năng mê muội đi vào.

Sau đó dựa theo Quảng Đức bện huyễn cảnh, phân đến lớp trọng điểm, khảo một cái đại học tốt, tìm một công việc tốt, kết hôn sinh con. . .

Sau đó sống hết một đời, như vậy liền nguy hiểm rồi, hắn ở trên thực tế có thể vĩnh viễn cũng không hồi tỉnh đến, coi huyễn cảnh là thành chân thực.

Cái này chẳng lẽ chính là Quảng Đức trong miệng cực lạc Thánh cảnh.

Cho dù hư huyễn, phỏng chừng rất nhiều người đều đồng ý mê muội trong đó không muốn tỉnh lại.

Bởi vì nó phóng đại người trong lòng tốt đẹp, hết thảy đều là hướng mỹ hảo phương hướng phát triển, dụ dỗ người mê muội ở tự mình bện hạnh phúc nhân sinh ở trong.

Hà Tứ Hải lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trên tay hổ đầu lục lạc.

Hà Tứ Hải tuy rằng nói với Quảng Đức là bởi vì tiếng xe không đúng, nhưng trên thực tế càng nhiều nhưng là hổ đầu lục lạc leng keng tiếng nhắc nhở.

"Đào Tử sớm nhận ra được cái gì sao?"

Hà Tứ Hải đem nó từ trên cổ tay lấy xuống, tiến đến trước mắt cẩn thận quan sát.

Rất phổ thông một cái hổ đầu lục lạc, hoàn toàn không nhìn ra đặc biệt gì.

Lục lạc thuộc về cổ đại nhạc khí, cổ thuộc bát âm một trong kim loại, hình dạng giống chung, rồi lại so với chung không lớn lắm.

Cổ đại trừ bỏ dùng nó mua vui khí ở ngoài, trên xe, trên cờ, khuyển mã trên đều hệ chuông.

Mà ở phong thuỷ học trên, lục lạc tác dụng có thể khắc chế năm Hoàng Sát phàm năm tháng năm tóc vàng đến cửa lớn, cửa phòng, thích hợp treo lục lạc hóa giải.

Bất quá ở dân gian tới nói, mỗi người có các cách nói, trong đó phổ biến nhất một loại thuyết pháp chính là có trừ tà tác dụng.

Sở dĩ rất nhiều cha mẹ yêu thích cho hài tử đeo trên tay hoặc là trên chân, dùng tới bảo vệ hài tử bình an trưởng thành.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, mượn dùng Đào Thần lực lượng cẩn thận hướng hổ đầu lục lạc thăm dò đi qua.

Nhưng là Đào Thần thần lực dường như đá chìm biển lớn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lục lạc vẫn là cái kia lục lạc, nhưng là thần lực lại biến mất không còn tăm hơi rồi, phảng phất bị nó thôn phệ bình thường.

Hà Tứ Hải không tin tà lại lần nữa gia tăng thần lực chuyển vận, y nguyên không có phản ứng.

"Meo ô ~" đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một tiếng tiếng mèo kêu.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, liền gặp tiểu Bạch nằm nhoài sân thượng cửa, tứ chi sấp xuống đất, mao toàn nổ tung, kinh hoàng mà vừa sợ nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải trên tay hổ đầu lục lạc.

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút nhẹ hơi lung lay một chút, phát ra leng keng dễ nghe tiếng.

Nhưng là tiểu Bạch lại nhảy lên, thật nhanh trượt vào sân thượng, thu về trong tổ, liền tiếng kêu cũng không dám phát ra rồi.

"Thật sự có lợi hại như vậy?" Hà Tứ Hải lại lần nữa nhìn về phía trên tay hổ đầu lục lạc.

Bất quá Hà Tứ Hải phát hiện, hổ đầu lục lạc phát ra âm thanh thật giống càng thêm dễ nghe rồi.

Hắn thử nhẹ lay động mấy lần, tinh tế nghe chi, quả nhiên không phải ảo giác.

Hổ đầu lục lạc âm thanh chui vào trong tai, dường như một tia gió xuân, xẹt qua người nội tâm, để tâm đắc lấy an bình, không có một tia nôn nóng.

Nếu nghiên cứu không ra cái nguyên cớ đến, Hà Tứ Hải cũng liền không tra cứu thêm nữa, một lần nữa đem nó cho chụp vào trên cổ tay.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Đào Tử ngủ đến no no tỉnh lại từ trong mộng.

Co trong chăn nàng quen thuộc ngay lập tức nhìn về phía bên cạnh.

Nhìn một chút ba ba còn có ở không.

Liếc mắt liền thấy ba ba chính dựa vào ở đầu giường nhìn nàng.

"Tỉnh rồi a?"

"Ha ha, ba ba."

Đào Tử trở mình, kề sát Hà Tứ Hải, chân ngắn nhỏ mắc lên Hà Tứ Hải trên người, giống cái con lười nhỏ một dạng.

"Tỉnh rồi liền rời giường đi." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ngổn ngang tóc vuốt vuốt.

"Ha ha, không muốn, ta còn muốn ngủ đi."

"Ngươi không phải đều ngủ tỉnh chưa? Còn ngủ cái gì?"

"Khò khè. . . Khò khè. . . Ta ngủ rồi." Đào Tử đánh ngáy nói rằng.

"Ngủ còn có thể nói chuyện?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trắng mịn trên gương mặt nhẹ nhàng đâm đâm.

Thời gian mấy tháng, Đào Tử từ nguyên lai da dẻ hơi đen tiểu hắc nữu, biến thành một cái trắng trẻo mũm mĩm mập búp bê.

"Ta đang nói mơ." Đào Tử nhắm mắt lại nói.

"Có đúng không? Ngươi đang nói mơ nha, kia tự ngươi nói cái gì, hẳn là không nhớ được a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng rồi, ta không nhớ được."

"Vậy ngươi nhất định không nhớ tới, mới vừa nói cho ta đánh mấy lần bộ mông." Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay cách chăn liền muốn đập nàng cái mông nhỏ.

"Ta không có." Đào Tử vội vàng co trong chăn né tránh.

"Có, ngươi không nhớ được mà thôi."

"Ha ha, xấu ba ba, lừa tiểu hài tử, nhìn ta Đào Tử gà trống lớn lợi hại."

Đào Tử duỗi ra tay nhỏ thành mỏ gà hình, còn đang trong miệng hà hơi, sau đó đâm về Hà Tứ Hải dưới nách, gãi hắn ngứa.

Hà Tứ Hải bắt được tay nhỏ của nàng không cho gãi.

"Nào có ngươi như thế lười gà trống lớn a, muộn như vậy còn chưa chịu rời giường." Theo Hà Tứ Hải động tác, trên tay hắn lại lần nữa phát ra leng keng âm thanh.

Đào Tử ánh mắt bị thu hút tới.

"Cảm tạ ngươi đưa cho ta hổ đầu lục lạc a, bất quá ngươi vì sao đưa cái này cho ta?" Hà Tứ Hải lắc lắc tay, cố ý hỏi.

"Bởi vì ba ba cần nó." Đào Tử không chút nghĩ ngợi nói.

"Vì sao cảm thấy ta cần?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi tới.

Đào Tử nghe vậy, lật lên mắt to suy tư lên.

Liền ở Hà Tứ Hải lòng tràn đầy chờ mong nàng đáp án lúc.

Đào Tử ha ha nở nụ cười, "Như vậy ba ba liền ném không xong, ta một hồi liền có thể tìm tới ngươi nha."

Nói tới cùng không nói một cái dạng.

Xem ra không cần nghĩ ở trong miệng nàng tìm tới đáp án rồi.

Rốt cuộc cái này tiểu nha đầu ngốc, đều là làm một ít bản thân nàng đều không hiểu ra sao sự.

"Rời giường đi." Hà Tứ Hải một cái đem nàng từ trong chăn đề chạy ra ngoài.

Đào Tử đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp giống một cái bị quấy rầy chó con, bốn cái móng vuốt loạn vung vẩy.

"Đông chết người rồi."

"Yên tâm, chết không được, nhiều nhất sẽ biến thành đông Đào Tử."

"Gào gừ, gào gừ, ta cắn ngươi nha. . ."

Ha ha. . ..