Chương 483: Tổ đội nhiệm vụ

Chương 483: Tổ đội nhiệm vụ

"Ngươi ông chủ nói tối hôm nay có việc làm?" Tôn Nhạc Dao vừa cho Huyên Huyên thu dọn quần áo, vừa nói.

"Hừm, ừm ~ có việc làm, ta tốt chịu khó." Huyên Huyên gật gật đầu, một bộ ta là cần lao tốt bảo bảo dáng dấp nhỏ.

"Ngươi công tác, mụ mụ là không hiểu rồi, bất quá ở bên ngoài, nhất định phải nghe ông chủ lời nói, không thể chạy loạn, theo sát ông chủ, gặp phải nguy hiểm liền chạy." Tôn Nhạc Dao xoa xoa trán của nàng tóc mái nói.

"Tốt đát, mụ mụ, ngươi yên tâm đi, ta rất lợi hại nha, ta ai cũng không sợ." Huyên Huyên chống nạnh, trợn mắt lên, biểu thị ta rất hung.

"Đúng, là, mụ mụ biết ngươi rất lợi hại, nhà chúng ta Huyên Huyên là tốt nhất, thế nhưng đây, vạn sự vẫn là muốn cẩn thận một chút thì tốt hơn." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Hừm, ừm, ta biết rồi." Huyên Huyên nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu.

Tôn Nhạc Dao khom lưng nhẹ nhàng ôm ấp một hồi nàng.

"Ha ha, mụ mụ ngoan nha." Huyên Huyên đồng dạng phản ôm lấy Tôn Nhạc Dao, tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng.

"Huyên Huyên, ăn trái cây." Đang lúc này, Lưu Trung Mưu từ trong phòng bếp bưng một bàn trái cây đi ra.

"Được." Huyên Huyên sự chú ý lập tức bị thu hút tới.

Tôn Nhạc Dao một thả ra nàng, nàng liền chạy tới.

"Woah, là quả táo lớn, ta thích ăn quả táo lớn."

Huyên Huyên từ trong mâm trái cây cầm một trái táo, a ô cắn một cái.

Nhìn nàng ăn được hoan, Lưu Trung Mưu trong lòng rất hỉ, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Ăn từ từ."

"Được." Huyên Huyên cũng không ngẩng đầu lên đáp ứng một tiếng.

Sau đó cầm quả táo lớn chạy hướng gian phòng đi rồi.

Lưu Trung Mưu nhìn nàng rời đi, đi tới Tôn Nhạc Dao bên cạnh nói: "Ngươi nói với nàng những kia làm gì?"

"Ta đây không phải lo lắng nàng sao? Huyên Huyên nhỏ như vậy, một người chạy ở bên ngoài đến chạy đi." Tôn Nhạc Dao nhỏ giọng nói.

"Yên tâm đi, Tứ Hải sẽ chăm sóc tốt nàng, lại nói rồi, như bây giờ đã rất tốt rồi, ngươi không muốn nhiều hơn nữa cưỡng cầu." Lưu Trung Mưu nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy gật gật đầu, nàng làm sao không biết, chỉ có điều đứng ở một cái mẫu thân góc độ, nên lo lắng hay là muốn lo lắng.

Đang lúc này, Huyên Huyên chạy vào nhà bếp, cầm một bản sách tranh chạy ra.

"Ba ba, đọc cho ta nghe." Nàng cao hứng nói.

"Hay lắm."

Lưu Trung Mưu tiếp nhận sách tranh, đem nàng ôm lấy đến, làm cho nàng ngồi ở bên cạnh chính mình.

Nhìn con gái ôm ở bên người, gặm quả táo, chuyên chú nghe hắn đọc câu chuyện.

Như vậy liền rất tốt.

. . .

"Cái chữ này đọc mộc, gỗ mộc." Chu Ngọc Quyên chỉ vào biết chữ thẻ chữ nói.

"Gỗ mộc." Uyển Uyển theo niệm một câu.

"Hai cái mộc cùng nhau, đọc rừng, rừng cây rừng, Lâm Uyển Uyển rừng."

"hiahia. . . Ta là hai cái gỗ." Uyển Uyển đần độn mà cười nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy vừa nghĩ cười.

Bên cạnh liền truyền đến phù phù một tiếng.

Chu Ngọc Quyên lập tức trừng mắt đi qua.

Phát ra tiếng cười chính là Lâm Trạch Vũ, hắn nghe nói Lâm Kiến Xuân bọn họ chuyển tới Hợp Châu, vừa vặn mấy ngày nay trường học không cái gì khóa, hắn liền chạy tới.

Gặp Chu Ngọc Quyên trừng hắn, Lâm Trạch Vũ vội vàng nín được nụ cười.

Chu Ngọc Quyên lúc này mới cúi đầu, nhẹ nhàng ở Uyển Uyển đầu nhỏ trên gõ một cái.

Tràn đầy cưng chiều nói: "Nhà chúng ta Uyển Uyển thông minh lắm, nhưng không phải là gỗ."

Sau đó lấy ra mặt khác một cái thẻ, "Đến, chúng ta nhận kế tiếp chữ."

"Cái này ta biết."

Nhìn thấy biết chữ trên thẻ đồ án, không đợi Chu Ngọc Quyên dạy nàng, Uyển Uyển liền hưng phấn nói rằng.

"Há, ngươi biết, vậy ngươi nói cho mụ mụ, đây là chữ gì?" Chu Ngọc Quyên cũng cao hứng nói.

"Đây là dưa hấu."

". . . Đây là dưa, không có tây." Chu Ngọc Quyên cảm giác mình có chút cả nghĩ quá rồi, Uyển Uyển ở đâu là nhận thức chữ, chỉ có điều là nhận thức dưa hấu thôi.

"Kia tây chạy đi đâu a?" Uyển Uyển gãi đầu một cái, không hiểu hỏi.

Chu Ngọc Quyên: ". . ."

"Ha ha. . ." Bên cạnh Lâm Trạch Vũ thực sự không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

"Không cho cười lời tỷ tỷ của ngươi." Chu Ngọc Quyên đem thẻ hướng về bên cạnh trên bàn một nhịp, tức giận nói.

"Không cho cười lời tỷ tỷ của ngươi." Uyển Uyển xoa eo, giẫm một cái bàn chân nhỏ chân, tức giận nói.

"Ây. . ." Chu Ngọc Quyên cúi đầu nhìn về phía nàng.

Uyển Uyển ngẩng đầu lên: (? ? ? )

Thật giống đang nói, ngươi nhìn ta làm gì a?

Nhanh lên một chút để đệ đệ không nên cười tỷ tỷ.

Tuần nguyên quyên ôn nhu sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ.

Sau đó quay đầu, lạnh như băng đối Lâm Trạch Vũ nói: "Tỷ tỷ của ngươi tuổi tác còn nhỏ, không hiểu không phải hẳn là sao? Có cái gì tốt cười?"

Lâm Trạch Vũ: ". . ."

Lời này nghe làm sao như thế quái đây?

Hơn nữa vì sao mặt trở nên nhanh như vậy a?

"Ta đã nói với ngươi đây, ngươi phát cái gì mãng?" Chu Ngọc Quyên trách mắng.

"Ta biết rồi, biết rồi, mẹ, đúng là, ngươi liền không thể đối với ta nhiều chút quan tâm nhiều chút yêu?" Lâm Trạch Vũ nói.

"Ngươi giống Uyển Uyển lớn như vậy thời điểm, ta cho sự quan tâm của ngươi, cho ngươi yêu ít đi? Hiện tại cũng bao lớn người, còn nói câu nói như thế này, mất mặt hay không? Mất mặt hay không? . . ."

"Mẹ, ngươi đừng nói rồi, ta sai rồi, có thể ăn cơm chưa? Ta đói ai." Lâm Trạch Vũ nỗ lực đổi chủ đề.

"Đợi lát nữa, Uyển Uyển đều còn không gọi đói bụng đây, ngươi tên gì đói bụng? Lớn như vậy người, làm sao một điểm khổ đều ăn không được?"

ε=(′ο`*))) ai

Lâm Trạch Vũ thực sự không muốn nói cái gì rồi.

"Mẹ, chúng ta ăn cơm cơm đi." Uyển Uyển bỗng nhiên nhỏ giọng nói rằng.

"Bảo bối, ngươi đói bụng sao? Kia chúng ta lập tức ăn cơm." Chu Ngọc Quyên nghe vậy lập tức đổi cái nụ cười.

Lâm Trạch Viễn ở bên cạnh cảm giác mình sắp vỡ thành hai mảnh rồi, phân biệt đối xử thì thôi, cũng không cần phân biệt lớn như vậy a.

Nhưng là Uyển Uyển nhỏ như vậy, hắn cũng thật là có hỏa đều không phát ra được.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó liếc mắt nhìn Lâm Trạch Vũ nói: "Đệ đệ đói bụng, chúng ta ăn cơm cơm đi."

Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Trạch Vũ nghe vậy đều sửng sốt một chút.

"Uyển Uyển thật hiểu chuyện." Chu Ngọc Quyên cảm động nói.

Lâm Trạch Vũ trong lòng cũng rất là cảm động.

"Không ăn cơm cơm, đói bụng bụng bụng, đệ đệ sẽ chưa trưởng thành." Uyển Uyển lại bổ sung.

Lâm Trạch Vũ: ". . ."

Hắn muốn thu hồi vừa nãy phần kia cảm động.

Chu Ngọc Quyên sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng nói: "Uyển Uyển chính mình cũng phải ăn nhiều một điểm."

Sau đó quay đầu hô: "Chương tỷ, chúng ta ăn cơm đi."

Đây là đến Hợp Châu sau mới xin làm cơm a di.

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi trên lầu đem ba ba gọi xuống cùng nhau ăn cơm có được hay không?" Chu Ngọc Quyên lại đối Uyển Uyển nói.

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy đát đát đát hướng trên lầu chạy đi.

Chu Ngọc Quyên lúc này mới quay đầu, một lần nữa nhìn về phía Lâm Trạch Vũ, bất quá thần sắc trở nên ôn nhu rất nhiều.

"Chính mình một người ở Hồng Kông như thế nào a, không muốn mỗi ngày đêm không trở về nhà, hồ trời hồ. . ."

"Mẹ, ta nào có." Lâm Trạch Vũ hơi ngượng ngùng mà nói.

"Ngươi lớn hơn, mụ mụ cũng quản không được ngươi, bất quá thân thể là chính ngươi, ngươi còn có tốt đẹp thời gian, không muốn đem thân thể phá đổ rồi." Chu Ngọc Quyên sắc mặt nghiêm túc nói.

"Mẹ, ta là học y, ta tự nhiên biết những này, ta có chừng mực."

"Ngươi biết liền được."

"hiahia. . . Ăn cơm cơm đi."

Đang lúc này, Uyển Uyển lôi Lâm Kiến ra một ngón tay từ trên lầu đi xuống.

Hai người kết thúc cuộc nói chuyện, hướng bọn họ nhìn lại, mặt lộ mỉm cười.

Đây chính là nhà đây.

. . .

"Ăn no chưa?" Lâm Kiến Xuân thả xuống bát đũa hướng Uyển Uyển hỏi.

"Hừm, no no." Uyển Uyển duỗi tay áo ở chính mình ngoài miệng lau một cái, sau đó vỗ chính mình bụng nhỏ cao hứng nói.

"Ngươi nha, không thể dùng quần áo cọ, không phải có khăn tay ở đây sao?"

Bên cạnh Chu Ngọc Quyên vội vàng rút ra khăn tay giúp nàng một lần nữa xoa xoa.

"hiahia. . ." Uyển Uyển cười khúc khích, cũng không nhúc nhích, để mụ mụ một lần nữa giúp nàng lau một chút.

Có ba ba mụ mụ. . . Ừm. . . Còn có đệ đệ thật là sung sướng nha.

"Ba ba mụ mụ gặp lại, ta phải đi làm ban đi đi." Uyển Uyển lắc lắc tay nhỏ nói.

"Tốt, muốn nghe ông chủ lời nói, bé ngoan nha." Chu Ngọc Quyên nghe vậy không nói gì, chỉ là đơn giản căn dặn một câu.

"hiahia. . . Uyển Uyển ngoan nhất." Uyển Uyển cười nói.

Đây chính là ông chủ nói, bà nội nói, ba ba cùng mụ mụ nói đây, nàng là cái ngoan đứa nhỏ.

"Muốn nỗ lực công tác." Lâm Trạch Vũ đột nhiên nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, lúc này mới hướng hắn lắc lắc tay nói: "Đệ đệ cũng gặp lại."

Sau đó chớp mắt biến mất ở trước mặt bọn họ.

Chờ Uyển Uyển mới vừa vừa biến mất.

Nguyên bản trên mặt treo nụ cười Lâm Kiến Xuân phu thê lập tức quay đầu nhìn về phía Lâm Trạch Vũ.

"Ây. . . Ta nói sai cái gì sao?" Lâm Trạch Vũ nhỏ giọng hỏi.

. . .

"hiahia. . . Ông chủ. . . ."

Uyển Uyển xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong nhà, vừa nghĩ nói ta đến rồi nha, liền phát hiện Huyên Huyên cũng ở.

Huyên Huyên chính ngồi dưới đất, chơi Đào Tử gà con đồ chơi.

"Uyển Uyển tới rồi, vậy chúng ta liền đi thôi." Ngồi ở trên ghế salông Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Đào Tử muội muội đây?" Uyển Uyển vồ vồ đầu nhỏ hỏi.

Nhìn thấy Huyên Huyên, nàng còn tưởng rằng Đào Tử cũng với bọn hắn đồng thời.

"Đào Tử nàng không có công tác nha." Huyên Huyên nghe vậy tiếp lời nói.

Sau đó ôm gà con đồ chơi đứng lên đến, đem nó thả ở bên cạnh trên bàn.

"Ồ ~ nha ~ Đào Tử thật đáng thương nha." Uyển Uyển nghe vậy chợt gật gật đầu.

"Ai ~ nàng còn không biết chính mình không có công tác, thật đáng thương nha, ngươi không nên nói cho nàng biết nha, nàng sẽ thương tâm." Huyên Huyên hai tay nâng bầu trời rung đùi đắc ý nói.

Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười.

"Được rồi, đi rồi, dành thời gian." Hà Tứ Hải ở Huyên Huyên đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi nói.

"Tốt đát, ông chủ." Huyên Huyên ở phía sau cái mông sờ soạng một cái, lấy ra nàng đèn lồng nhỏ.

Ngày hôm nay bọn họ muốn tổ đội nhiệm vụ..