Chương 484: Kẻ chạy nạn

Chương 484: Kẻ chạy nạn

"Nơi này là nơi nào a?" Uyển Uyển đánh giá quan sát trước tất cả, tò mò hỏi.

"Đây là Quảng Đức tự." Hà Tứ Hải nói.

"Quảng Đức tự ở nơi nào?" Uyển Uyển gãi đầu một cái hỏi.

"Ừm. . .  ta cũng không biết." Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

Nàng đương nhiên không biết, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Đây là Quảng Đức tự." Hà Tứ Hải nhìn trên đầu cửa chữ nói.

Trên thực tế Quảng Đức tự cùng Hà Tứ Hải trong mộng nhìn thấy hầu như y hệt.

Chỉ có điều là bởi vì là buổi tối, trong chùa miếu đã không có người nào.

Thế nhưng y nguyên đèn đuốc sáng choang, đàn hương lượn lờ, phật âm từng trận, đồng thời nương theo niệm tụng kinh văn tiếng, hẳn là đang ở làm muộn khóa.

Quảng Đức tự cửa lớn đã đóng chặt, bất quá bên cạnh có lưu lại một cái tiểu thấp cửa thuận tiện ra vào.

"Đi thôi, chúng ta đi vào." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong đi đầu đi vào trong.

Hai thằng nhóc lập tức đuổi kịp, hai bên trái phải kéo Hà Tứ Hải tay.

Đã lo lắng lại hiếu kỳ.

Huyên Huyên trong tay nắm chặt nàng đèn lồng nhỏ, Uyển Uyển trong tay nắm chặt nàng trống bỏi.

Bởi vì các nàng tâm lý rõ ràng, này có thể không chỉ là đơn giản đồ chơi, thích hợp thời điểm, sẽ cho các nàng bảo vệ.

Quả nhiên vào Quảng Đức tự, bên trong bố cục y nguyên cùng trong mộng y hệt.

Hà Tứ Hải lôi kéo Huyên Huyên trực tiếp hướng về Quảng Đức đường phương hướng mà đi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải rất nhanh phát hiện dị thường, bởi vì một đường đi tới, một cái hòa thượng dĩ nhiên cũng không xuất hiện, niệm tụng kinh văn âm thanh cũng biến mất rồi.

Trong lòng không tự chủ phòng bị lên, tuy rằng đã thành lập khế ước, thế nhưng hay là muốn cẩn thận một ít, ai biết những này "Thần linh" đều có cái nào kỳ quỷ thủ đoạn.

Quả nhiên còn chưa tới Quảng Đức đường, liền gặp Quảng Đức Thánh Tăng đã đứng ở Quảng Đức đường cửa nhìn bọn họ.

Dựa vào trong mộng cũ kia phật dáng dấp, không có biến hóa chút nào.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, hắn hát tiếng niệm phật, sau đó mở miệng nói: "Hà thí chủ, ngươi đến rồi."

"Đại sư, ngươi cầu nguyện vọng chưa xong, ta có thể nào không đến?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Hà thí chủ quả nhiên thiên tư thông tuệ, quỷ biện chi thuật thiên hạ vô song, lão nạp tâm nguyện, xưa nay không phải vì một nén nhang, mà là vì phổ độ chúng sinh, thoát ly khổ hải." Quảng Đức Thánh Tăng đơn chưởng trước ngực, đầy mặt từ bi vẻ an lành.

"Đại sư, người có vô số dục vọng, tự nhiên không ngừng một cái nguyện vọng, đối với ta mà nói, nguyện vọng của ngươi chính là muốn ta vì ngươi trên nén hương đây." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Quảng Đức Thánh Tăng nghe vậy không chút kinh hoảng, lại lần nữa hát tiếng niệm phật, sau đó nói: "Đã như vậy, thí chủ xin vào, cho lão nạp cắm nén nhang đi."

"Tốt." Hà Tứ Hải tự nhiên hào phóng lôi kéo hai thằng nhóc sải bước đi vào Quảng Đức đường.

Kỳ thực Quảng Đức Thánh Tăng như vậy thái độ lạnh nhạt, để Hà Tứ Hải đáy lòng bồn chồn.

Bất quá nếu đến rồi, cũng không thể nhận túng, lại nói, hắn cũng không phải một điểm năng lực tự vệ đều không có.

Nhưng là chờ bọn hắn vừa mới nhảy vào Quảng Đức đường, trước mắt lập tức đấu chuyển tinh di, chớp mắt bọn họ đổi cái địa phương.

"Lại tới?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì rồi.

Hai thằng nhóc doạ đến ôm chặt lấy Hà Tứ Hải cánh tay.

Mà Hà Tứ Hải quay đầu hướng bốn phía nhìn tới.

Lại là một cái mặt trời chói chang trên cao ngày nắng.

Bất quá không giống trước hắn trong mộng như vậy trời trong nắng ấm.

Treo cao ở trên bầu trời mặt trời dường như một viên hỏa cầu thật lớn, không ngừng mà tỏa ra quang cùng nóng.

Mặt đất khô nứt, cây cỏ khô héo, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Mà lúc này bọn họ đang đứng ở trên một chỗ sườn núi nhỏ.

Toàn bộ sườn núi trọc lốc, chỉ có vài cây khô héo đại thụ.

Giữa bầu trời vài con con quạ bay qua, phát ra "Đói bụng oa, đói bụng oa" tiếng kêu.

Có thể nghe vào trong tai, lại cho người một loại có khí cảm giác vô lực.

Hai thằng nhóc tò mò lén lút hướng trời cao nhìn lại.

"Đây là đại hạn sao?"

Hà Tứ Hải trong lòng có chút nghi hoặc.

"Được rồi, đừng sợ, chúng ta xuống dốc đi xem xem." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng an ủi hai thằng nhóc nói.

Sau đó lôi kéo các nàng, trực tiếp hướng sườn đi xuống đi.

Sườn dưới có một cái khô héo rạn nứt đất vàng đường.

Một cơn gió thổi qua, bay lên tất cả đều là tro bụi.

"Chúng ta muốn đi nơi nào?" Uyển Uyển nhỏ giọng hỏi.

Sau đó trong tay nhẹ nhàng chuyển động nàng trống bỏi.

Lập tức phát ra tùng tùng tùng âm thanh.

Một trận sóng gợn vô hình hướng bốn phía khuếch tán ra đến, ở trong vùng hoang dã lưu truyền đến mức cực xa.

"Chúng ta đi bên này đi." Hà Tứ Hải hướng về đường một phương chỉ nói.

Bởi vì trên đường ngờ ngợ thấy rõ một ít vết chân cùng vết bánh xe là hướng phương hướng này mà đi.

Hai thằng nhóc tự nhiên không có ý kiến, một cái nhấc theo đèn, một cái lắc trống, đi đầu đi về phía trước.

Đây mới là các nàng công tác đây.

Bỗng nhiên Hà Tứ Hải nhớ đến một chuyện, hướng Huyên Huyên hỏi: "Ngươi có thể cảm giác được Quảng Đức hòa thượng sao?"

Huyên Huyên gật gật đầu, lập tức về phía trước chỉ chỉ, xem ra Quảng Đức cũng ở mặt trước địa phương.

"Chúng ta có thể trực tiếp đi qua sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy trầm tư một chút, sau đó lắc lắc đầu, "Nơi này có chút kỳ quái."

"Vậy được, chúng ta tiếp tục hướng phía trước." Hà Tứ Hải nói.

Ba người đi về phía trước đại khái gần mười phút dáng vẻ.

Bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười đùa.

"Ta liền nói ta nghe thấy có người ở gõ trống bỏi, quả nhiên không nghe lầm, hóa ra là ba cái hai chân cừu."

Hà Tứ Hải đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp từ bên trái đi tới mấy chục người.

Bọn họ quần áo lam lũ, xanh xao vàng vọt, có nắm mộc côn, có nắm cái cuốc liêm đao, vừa nhìn chính là chạy nạn nông dân.

Uyển Uyển nghe vậy nhìn một chút trong tay trống bỏi, cũng không rung rồi, vội vàng nhét vào trước ngực trong túi tiền, trang làm chuyện gì cũng không phát sinh.

"Nên rung thời điểm không rung, dùng sức rung lên." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái nói.

Những người trước mắt này, rõ ràng không có ý tốt.

Hơn nữa nghe bọn họ lời nói, xem ra là không coi bọn họ là người.

"Ai yêu, đây là đâu nhà đại thiếu gia, tiểu tiểu tỷ, có thể cho chúng ta gặp gỡ rồi."

"Nhìn này da mỏng thịt mềm, ăn lên nhất định trượt nhu sướng miệng."

"Ta vẫn là yêu thích hài tử, hài tử thịt càng nộn, càng hương."

"Đánh rắm, thành nhân thịt mới càng có nhai kình."

. . .

Một đám người dồn dập nghị luận, hoàn toàn không đem Hà Tứ Hải ba người để ở trong mắt, không kiêng kị mà thảo luận làm sao cách ăn.

Hai thằng nhóc nhanh cho doạ khóc, tất cả đều núp ở Hà Tứ Hải bên người.

"Trống bỏi rung lên a."

Hà Tứ Hải đối run lập cập một lần nữa móc ra trống bỏi Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển này mới phản ứng được, tay nhỏ vội vã chuyển động, gấp gáp tiếng thùng thùng lập tức hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Mà chạy nạn giả nhóm bắt đầu cười ha hả.

"Tiểu nha đầu, ngươi đây là đang phát tín hiệu cầu viện sao? Nhiều tìm những người này đến, chúng ta ngày hôm nay có thể muốn ăn no nê."

Nhưng rất nhanh liền cảm giác không đúng.

Bởi vì tiếng thùng thùng rơi vào trong tai của bọn họ, trái tim của bọn họ cũng theo tiếng thùng thùng nhảy lên, theo tiếng thùng thùng tiết tấu càng lúc càng nhanh, trái tim của bọn họ cũng nhảy lên đến càng lúc càng nhanh, cảm giác sắp từ trong cổ họng nhảy ra bình thường.

Thân thể bọn họ bản thân liền vô cùng suy yếu, tim đập nhanh hơn, tức khắc cảm giác đầu váng mắt hoa.

"Có gì đó quái lạ, nhanh lên một chút chơi chết bọn họ." Cuối cùng có kẻ chạy nạn bên trong có người phản ứng lại.

Nhưng là đã muộn rồi, đi chưa được mấy bước, dồn dập ngã trên mặt đất.

Sau đó bọn họ thất khiếu chảy máu, trực tiếp tâm nứt mà chết.

"Không. . . Không phải. . . Ta làm ra." Uyển Uyển sắp khóc, nói mang khóc nức nở, tràn đầy oan ức nói.

Trong tay lại hãy còn không ngừng mà rung động trống bỏi.

"Được rồi, được rồi, không ai trách ngươi, đi thôi."

Hà Tứ Hải trực tiếp lôi kéo các nàng tiếp tục hướng phía trước, ngay cả nhìn đều không nhìn nhiều, tránh doạ đến các nàng..