Chương 485: Con quạ

Chương 485: Con quạ

"Không phải ta làm ra, không phải ta làm ra có đúng hay không. . . Ô ô. . ." Uyển Uyển vừa bị Hà Tứ Hải lôi kéo đi về phía trước, vừa rưng rưng muốn khóc.

"Được rồi, chính ngươi quay đầu lại nhìn một chút." Hà Tứ Hải an ủi.

Uyển Uyển: o(╥﹏╥)o

Vào lúc này, làm sao có thể để người quay đầu lại nhìn một chút đây.

"Ông chủ lúc nào đã lừa gạt ngươi, ngươi quay đầu lại nhìn một chút liền biết." Hà Tứ Hải an ủi.

Uyển Uyển vẫn là rất tin tưởng ông chủ, nghe vậy ôm cánh tay của hắn, cẩn thận nhìn về phía sau đi.

Huyên Huyên cái này ngốc lớn mật, căn bản không để ý những này, trực tiếp quay đầu nhìn lại.

"Woah. . . Bọn họ đều biến thành chim nhỏ đây." Huyên Huyên kinh ngạc nói.

Uyển Uyển nghe vậy vội vàng nhìn lại.

Quả nhiên liền gặp nguyên bản người nằm trên đất tất cả đều đã biến thành con quạ, trên đất mờ mịt đi mấy bước.

Sau đó phát ra quạ quạ, quạ quạ âm thanh, đập cánh bay về phía không trung, hướng về Hà Tứ Hải phương hướng của bọn họ bay tới.

Uyển Uyển thấy, lập tức vừa sốt sắng lên, theo bản năng mà lại rung động trong tay trống bỏi.

Tùng tùng tùng. . .

Nguyên bản trên không trung quạ quạ, quạ quạ tiếng kêu lập tức bị cắt đứt, đồng thời đầu óc choáng váng, lông chim bay loạn từ không trung ngã xuống.

"(⊙? ⊙). . . Thật là lợi hại, cho ta mượn vui đùa một chút, tiếp ta vui đùa một chút. . ."

Huyên Huyên đưa tay liền muốn đến cướp Uyển Uyển trên tay trống bỏi.

"Này là của ta đây." Uyển Uyển vội vàng đem nó lưng đến phía sau chính mình.

"Ta không muốn ngươi, liền cho ta chơi một chút đi, ta đem ta đèn lồng cho ngươi chơi, chúng ta đổi một cái có được hay không?" Huyên Huyên cầu đạo.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Hai thằng nhóc này làm sao một điểm nguy hiểm ý thức cũng không có chứ?

Đang lúc này, nguyên bản từ không trung rơi xuống con quạ lại phát sinh ra biến hóa.

Bọn họ biến thành từng cái từng cái quỷ hồn, ngơ ngác mà từ bên cạnh bọn họ thổi qua, phảng phất chịu đến chỉ dẫn, hướng về phía trước đi đến.

"Đừng nghịch rồi, chúng ta đuổi kịp." Hà Tứ Hải nói.

Hai thằng nhóc này mới tách ra, bất quá Huyên Huyên đã bắt được trống bỏi, hơn nữa Dẫn Hồn đăng ở Uyển Uyển trong tay.

Tùng tùng tùng. . .

Huyên Huyên vui sướng lắc trống bỏi đuổi kịp Hà Tứ Hải.

"Ai ~" Uyển Uyển bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chỉ có thể mang theo Dẫn Hồn đăng đuổi kịp.

Bất quá, đèn lồng nhỏ này còn rất khá nha.

Nàng lay động mấy lần, Dẫn Hồn đăng màu tím lam quang như nước lay động mấy lần.

Để người sản sinh chỉ là trạng thái lỏng cảm giác.

"Nương, nương ngươi lên a, lên a. . ." Đang lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng gào khóc.

Huyên Huyên cũng không rung trống bỏi rồi, vội vàng chạy lên trước kéo Hà Tứ Hải tay.

Uyển Uyển càng là như vậy, đem Hà Tứ Hải kiết chặt ôm vào trong ngực.

"Ai. . ." Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ a.

Một cái người dẫn đường, một cái Khai lộ sứ, không nên là đi ở trước mặt hắn, mở cho hắn đường, dẫn đường sao?

Hai thằng nhóc ôm Hà Tứ Hải tay, cuối cùng an tâm xuống.

Theo âm thanh nhìn lại, liền gặp một đội ba hai mươi người nạn dân đội ngũ, dường như xác chết di động bình thường đi về phía trước.

Tiếng khóc là trong đội ngũ một em bé trai.

Ở trước mặt của hắn trên đất còn nằm một vị gầy trơ xương nữ nhân.

Bé trai cũng rất gầy, dường như một cái mang da khô lâu quái.

Tiếng khóc của hắn rất thảm rất bi thương, nhưng là đồng hành đội ngũ người trên mặt không hề vẻ thương hại, vẻ mặt lạnh lùng từ bên cạnh hắn đi qua, liền không hề liếc mắt nhìn trên một mắt.

Đương nhiên sẽ không chờ hắn, trực tiếp vứt bỏ hắn, dường như xác chết di động bình thường, tiếp tục kéo lấy chậm rì rì bước chân hướng phía trước.

Bọn họ cũng không biết đi nơi nào, cũng không biết phía trước có cái gì, bọn họ chỉ là lung tung không có mục đích đi về phía trước.

"Ông chủ." Uyển Uyển nhẹ nhàng kéo Hà Tứ Hải bàn tay.

Nước mắt đã ở nàng trong viền mắt đảo quanh, nàng nghĩ tới rồi bản thân nàng.

"Chúng ta đi giúp giúp hắn đi." Huyên Huyên cũng nhỏ giọng nói rằng.

Nhưng là chưa kịp Hà Tứ Hải nói chuyện, nam hài tiếng khóc đột nhiên mà dừng, nằm nhoài hắn trên người mẫu thân không một tiếng động.

Hắn cũng chết rồi.

Sau đó ở trong mắt bọn họ, mẹ con hai người đã biến thành một lớn một nhỏ hai cái con quạ.

Con quạ lớn ngoẹo cổ sượt sượt nhỏ.

Con quạ nhỏ mở ra cánh bay nhảy hai lần, dường như đang hoan hô nhảy nhót.

Sau đó bọn họ đập cánh bay về phía không trung.

Phát mà quạ quạ, quạ quạ âm thanh dần dần đi xa.

"Ai. . ." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tiếp tục đi về phía trước.

Đi ngang qua vừa nãy mẹ con hai người địa phương, ba người theo bản năng mà nhìn lướt qua.

Tại chỗ chỉ để lại hai cái phế phẩm quần áo, một cơn gió thổi tới, hóa thành tro tàn, biến mất ở trong thiên địa.

Đây là nơi quái quỷ gì?

Thực sự là Quảng Đức Thánh Tăng huyễn cảnh, vẫn là hắn dùng thần lực mở ra Thần vực, bất luận một loại nào, đều đủ biến thái.

Hà Tứ Hải một đường đi tới, gặp phải vài chi chạy nạn đội ngũ.

Không phải mặt không hề cảm xúc, dường như xác chết di động bình thường đi đường.

Chính là tụ thành một đoàn tàn sát người đi đường, ăn chi lót dạ.

Chết đói người, đều sẽ hóa thành con quạ bay đi.

Mà bị tàn sát người, liền thật bị phân ăn hết sạch, rất tàn nhẫn.

Vì không cho hai thằng nhóc lưu lại ám ảnh, tận lực không làm cho các nàng nhìn, tự mình giải quyết mấy tốp người.

Cũng may các nàng cũng nghe lời, làm cho các nàng che mắt không nên nhìn, các nàng liền che mắt không nhìn.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại phát hiện tự thân một vấn đề.

Tình cảm của hắn chính đang biến mất.

Này rất không bình thường.

Tuy rằng hắn trong ngày thường đã thấy rất nhiều tử vong.

Thế nhưng tình cảm cá nhân vẫn chưa biến mất.

Huống hồ lần trước chịu đến thần lực nhuộm dần, hắn đã nghĩ biện pháp giải quyết rồi.

Sở dĩ, gặp sự cố không phải hắn, mà là cái này quái lạ thế giới.

Thế giới này, đang ở xóa đi tình cảm của hắn.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía theo bên người rập khuôn từng bước hai thằng nhóc.

Quả nhiên, hai thằng nhóc cũng không đúng.

Nguyên bản đối chu vi tràn đầy hiếu kỳ Huyên Huyên phảng phất đối tất cả mất đi hứng thú, không còn hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ là trong tay đèn lồng nhỏ, nàng đã cùng Uyển Uyển đổi lại rồi.

Mà Uyển Uyển nguyên bản thường thường treo ở nụ cười trên mặt cũng không gặp rồi.

"Uyển Uyển, chúng ta về nhà." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn hướng bốn phía, sau đó hướng về Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải vi nhíu mày hỏi.

Uyển Uyển lấy tay mắc lên Hà Tứ Hải trên mu bàn tay, cùng hắn cùng hưởng tầm nhìn.

Ở tầm mắt của nàng bên trong, toàn bộ thế giới y nguyên là do vô số đường nét tạo thành.

Thế nhưng những này đường nét đều là vặn vẹo, từng đoàn, dường như tảng lớn dơ bẩn, chồng chất cùng nhau.

"Không tìm được." Uyển Uyển nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Thế là quay đầu nhìn về phía Huyên Huyên, hướng nàng hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được Dương Thanh Thanh sao?"

Huyên Huyên nghe vậy, lộ ra một cái thần sắc mờ mịt, phảng phất đang nói, Dương Thanh Thanh là ai?

"Chính là lần trước cái kia đầu trên đội mũ vị kia a di." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Huyên Huyên nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó tiến vào thiền định trong trạng thái.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đứng ở một bên không có quấy rầy nàng.

Thế nhưng rất nhanh Huyên Huyên liền khôi phục như cũ, hướng Hà Tứ Hải lắc đầu nói: "Không cảm giác được đây."

"Như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nhíu chặt mày, nhìn hướng lên trời treo cao mặt trời.

Tế tính ra, bọn họ đi tới vùng không gian này tối thiểu có một hai giờ rồi, đỉnh đầu mặt trời liền một điểm cũng không biến động quá.

"Như vậy tiếp tục đi về phía trước đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Thế là hắn lôi kéo Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tiếp tục hướng phía trước.

Đại khái lại đi rồi khoảng một tiếng, liền ở Hà Tứ Hải trong lòng không kiên nhẫn, nghĩ muốn xuất ra lá bài tẩy thời điểm, trước mắt xuất hiện một toà rách nát thành trì.

Ngói vỡ tường đổ trên tường thành đứng đầy con quạ, chúng nó mặt hướng trong thành, bay nhảy cánh, không ngừng mà phát ra "Quạ quạ, quạ quạ" âm thanh..