Chương 486: Ăn người

Chương 486: Ăn người

"Đi thôi, chúng ta đi xem xem." Hà Tứ Hải nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nhìn các nàng một mắt, sợ hãi tâm tình cũng đang biến mất sao?

Nếu là mới vừa lúc tiến vào, các nàng đã sớm ôm lấy cánh tay của hắn, lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Huyên Huyên, chúng ta đồng thời điểm Dẫn Hồn đăng."

Huyên Huyên thắp sáng Dẫn Hồn đăng đèn đuốc là màu tím lam, có thể cho vong hồn dẫn đường.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng đèn đuốc là màu vỏ quýt, có thể đem quỷ biến người.

Thế nhưng làm Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên đồng thời thắp sáng đèn thời điểm, diễm tâm là lam, tâm ngọn lửa là cam, viền ngoài ngọn lửa là đỏ ba màu hỏa diễm.

Này trên thực tế chính là nguyên thủy nhất đèn đuốc màu sắc.

Nó có một cái tên dễ nghe, vạn gia đèn đuốc.

Nó tượng trưng ấm áp, tượng trưng thủ hộ, tượng trưng nhà, tượng trưng hi vọng, tượng trưng văn minh truyền thừa. . .

Đèn đuốc ở văn minh nhân loại bên trong đưa đến nhấn mạnh muốn tác dụng.

Bởi vì trước đây vẫn không dùng được, Hà Tứ Hải xưa nay chưa cùng Huyên Huyên đồng thời thắp sáng quá Dẫn Hồn đăng.

Theo hai người bọn họ đồng thời thắp sáng, ánh đèn từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến.

Cho dù không trung treo cao mặt trời, cũng không thể che lấp hào quang của nó.

Theo hào quang hướng bốn phía khuếch tán, ba người cảm giác thân thể một trận ấm áp.

Mà trong không khí lại truyền đến một cỗ dường như đốt cháy khét bình thường khó nghe mùi.

"hiahia. . . Ông chủ cùng Huyên Huyên muội muội thật là lợi hại nha." Uyển Uyển ở bên cạnh cười ngây ngô nói.

Được rồi, nhìn nàng tiểu ngốc dạng, Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm, xem ra Dẫn Hồn đăng đưa đến hiệu quả rồi.

"Uyển Uyển, đợi lát nữa theo sát ánh đèn phạm vi, tuyệt đối không nên chạy ra ngoài." Hà Tứ Hải căn dặn tiểu nha đầu ngốc nói.

"Tốt đát." Huyên Huyên gật gật đầu, rung động một thoáng trên tay trống bỏi.

Tùng tùng tùng. . .

Sau đó nguyên bản đứng ở trên tường thành kêu loạn con quạ nhóm âm thanh bỗng nhiên bị "Quạ quạ, quạ quạ" đánh gãy rồi, dồn dập ngày trước đầu ngã xuống.

Uyển Uyển sợ đến vội vàng đem trống bỏi nhét vào trước ngực trong túi tiền, sau đó làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, một mặt dáng vẻ vô tội.

Cũng may Uyển Uyển chỉ hơi lung lay một chút, rơi xuống tường thành con quạ nhóm rất nhanh sẽ khôi phục như cũ, một lần nữa bay về phía đầu tường oa oa kêu loạn.

Hà Tứ Hải dẫn hai thằng nhóc, hướng về mở ra "Cửa thành" đi vào.

Kỳ thực đã không cái gì cửa thành rồi, từ lâu sụp xuống.

Mới vừa vừa đi vào trong thành, liền gặp khắp thành đều là bóng người.

Bọn họ tất cả đều phủ mặt ép sát mặt đất, một vòng một vòng vây thành từng tầng từng tầng tròn.

Thế nhưng là không có một chút thanh âm, phảng phất pho tượng bình thường, nếu không là bọn họ còn có yếu ớt tiếng hít thở, thật có thể cho rằng bọn họ đều là pho tượng.

Tất cả mọi người đều là xanh xao vàng vọt, ánh mắt dại ra dáng dấp, phảng phất đã đói bụng đến phải liền con mắt cũng không muốn nhiều chuyển động đậy.

Quỷ dị như thế cảnh tượng, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không tự chủ lại đi Hà Tứ Hải trên người dán dán.

Hà Tứ Hải lôi kéo bọn họ, cẩn thận thăm dò từ đoàn người trong khe hở đi tới.

Những người này y nguyên không cảm giác chút nào, phảng phất không thấy bình thường, Hà Tứ Hải không do thở phào nhẹ nhõm, lôi kéo hai thằng nhóc nhanh chóng ở trong đám người qua lại lên, hướng về nhất vị trí trung tâm đi đến.

Đang lúc này, nguyên bản đứng ở trên tường thành con quạ bỗng nhiên tảng lớn tảng lớn bay lên, sau đó rơi vào giữa thành vị trí, Hà Tứ Hải không do tăng nhanh bước tiến.

Đại khái đi rồi hai, ba dặm đường dáng vẻ, Hà Tứ Hải bỗng nhiên ngửi được một cỗ mùi vị, như là bộ lông đốt cháy khét mùi vị.

Nhưng là ở những mùi này trọng, nhưng có chen lẫn mùi thịt vị.

Còn bên cạnh nguyên bản ngơ ngác quỳ trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động nạn dân nhóm cũng cũng không nhịn được phát ra nuốt âm thanh.

Mà Hà Tứ Hải cũng cuối cùng nhìn thấy mọi người quỳ lạy chính là cái gì.

Bọn họ quỳ lạy chính là cái đại hòa thượng, Quảng Đức đại hòa thượng.

Ở đoàn người trung ương nhất ngồi xếp bằng một người, hắn một tay treo phật châu đứng ở trước ngực, một tay cầm dẫn hết sạch gõ lên mõ, ghi nhớ kinh văn.

Hắn sau đầu một vòng ánh kim, trong kim quang thể hiện ra một mảnh lạc thổ, trong lạc thổ người người sắc mặt an lành, hạnh phúc mỹ mãn dáng dấp.

Mà ở hắn phía trước có một cái đại đỉnh.

Trong đỉnh có nước, dưới đỉnh có hỏa.

Mùi thịt vị chính là từ trong đỉnh phát ra.

Đỉnh bên cạnh có hai cái nạn dân, một người cầm một cái mộc côn lớn dùng sức quấy, một người cầm cái muôi, không ngừng từ trong đỉnh mò ra lông chim màu đen, sau đó đổ vào dưới đỉnh hỏa diễm trên.

Lông chim bị thiêu đốt sau, phát ra gay mũi mùi vị.

Đang lúc này, không trung truyền đến một trận cánh lượn vòng tiếng, liền gặp một bầy con quạ dấn thân vào đến trong đỉnh.

Sau đó từng cái từng cái quỷ hồn xuất hiện tại bên đỉnh, sau đó hướng đi Quảng Đức hòa thượng, biến mất ở hắn sau đầu trong kim quang.

Nguyên bản thần sắc lặng lẽ quỷ hồn, tiến vào trong kim quang sau, lập tức mặt lộ an lành, một mặt hạnh phúc.

Hà Tứ Hải thậm chí còn ở trong đó nhìn ra tới đường gặp phải đôi kia mẹ con.

Mà quỳ gối bốn phía nguyên bản mặt không hề cảm xúc, thần sắc mất cảm giác nạn dân nhóm, lập tức lộ cuồng nhiệt vẻ hâm mộ.

Hận không thể chính mình nhảy vào trong đỉnh, luộc chính mình, sau đó cũng tiến vào Thánh Tăng Phật Quốc.

"Mở ra đi." Đang lúc này, trộn đỉnh nạn dân quát to một tiếng.

Sau đó liền gặp ngã quỳ trên mặt đất một vị nạn dân đứng lên, cầm trong tay một cái bát đi tới.

Cầm muôi nạn dân lập tức dùng muôi ở trong đỉnh đào một muôi, sau đó đặt ở đối phương trong bát, là một cái con quạ.

Bắt được đồ ăn nạn dân lập tức đi tới một bên ăn như hùm như sói lên.

Ăn chính là miệng đầy chảy mỡ hương chạm chạm, nhưng là ở Hà Tứ Hải trong mắt, hắn rõ ràng là ở ăn người, một cái chừng ba mươi tuổi người đàn ông trung niên.

Hà Tứ Hải cố nén không khỏe quay đầu đi, liền gặp lại có một cái khác nạn dân đi lên phía trước.

"Hà thí chủ, ngươi cuối cùng đến rồi."

Đang lúc này, Quảng Đức hòa thượng đình chỉ gõ mõ, hai tay tạo thành chữ thập hướng Hà Tứ Hải hát tiếng niệm phật.

Hắn sau đầu tiền đồ xán lạn, một bộ được cao tăng dáng dấp.

"Ngươi nhưng bọn họ ăn người." Hà Tứ Hải trừng hắn nói.

Quảng Đức hòa thượng mặt mỉm cười lắc lắc đầu.

"Năm đó Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, hôm nay chim nhỏ tự nguyện hi sinh nhục thân cứu dân khỏi dầu sôi lửa bỏng, cỡ này đại thiện, tự nhiên tiến vào ta cực lạc Thánh cảnh, vĩnh hưởng cực lạc. . ." Quảng Đức đại hòa thượng quỷ biện nói.

"Ngươi là Phật môn cao tăng, dĩ nhiên làm ra cỡ này tàn khốc chi pháp, lẽ nào không sợ rơi xuống địa ngục, bị Phật môn cự bên ngoài ở ngoài sao?" Hà Tứ Hải tức nói.

Trên thực tế hắn câu nói này, cũng là thăm dò ý tứ.

Thăm dò làm như vậy, là Quảng Đức một mình như vậy, vẫn là người sau lưng ngầm thừa nhận hắn cách làm.

"Có bỏ có được, là cứu mọi người thoát ly khổ hải, lão tăng nguyện gánh này nghiệt, xuống địa ngục thì lại làm sao, bất quá, địa ngục. . ." Quảng Đức hòa thượng hát tiếng niệm phật, không có tiếp tục nói hết.

"Địa ngục làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

Thế nhưng Quảng Đức hòa thượng lại lần nữa hát tiếng niệm phật không hề trả lời.

Mà là nói: "Hà thí chủ, ba người các ngươi một đường đi tới, nghĩ đến nhất định vừa đói vừa khát, các ngươi cũng phải nếm thử sao?"

"Đại sư vẫn là chảy chính mình nếm đi, ta là tới giải quyết xong đại sư tâm nguyện." Hà Tứ Hải nói.

Quảng Đức hòa thượng nghe vậy hát tiếng niệm phật, sau đó nói: "Nơi này cũng không có hương, Hà thí chủ tự nhiên không thể nào lên cho ta nén nhang, thực sự là tiếc nuối."

Hà Tứ Hải đưa ánh mắt dời về phía dưới đỉnh củi lửa, mặt lộ mỉm cười nói: "Không chắc."

"Há, có đúng không?" Quảng Đức hòa thượng mặt mỉm cười, một mặt thản nhiên.

"Bất quá, trước đó, Huyên Huyên, đem đèn bay lên đến." Hà Tứ Hải bỗng nhiên cúi đầu kề sát bên cạnh hắn Huyên Huyên nói.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đem trong tay Dẫn Hồn đăng hướng về không trung ném đi.

Dẫn Hồn đăng hào quang sáng choang, thậm chí che đậy Quảng Đức hòa thượng sau đầu ánh kim.

Mà ở Dẫn Hồn đăng soi sáng bên dưới, nguyên bản thần sắc dại ra, dường như xác chết di động nạn dân nhóm ánh mắt tất cả đều trở nên linh động lên.

Mà đỉnh kia bên trong đồ ăn, ở Dẫn Hồn đăng chiếu rọi xuống, tất cả đều hóa thành bản tướng, biến thành từng câu thi thể.

Cũng may hai thằng nhóc bởi vì thân thể quá thấp, không nhìn thấy trong đỉnh cảnh tượng..