Chương 487: Trên nén hương

Chương 487: Trên nén hương

Gặp Hà Tứ Hải phá hoại hắn "Việc thiện" Quảng Đức hòa thượng cũng không tức giận, hát tiếng niệm phật nói: "Hà thí chủ, có được có mất, nhất ẩm nhất trác, có nguyên nhân đều có quả, lão nạp hành động, chỉ là muốn cứu trợ càng nhiều người thôi, để càng nhiều người sống sót."

"Bọn họ chết rồi, nhục thân biến thành vật vô dụng, mục nát bại hoại, trở về với cát bụi, đã như vậy, hà tất lãng phí, sao không để càng nhiều người có thể tiếp tục sống sót, mà bọn họ cũng bởi vậy việc thiện tiến vào Phật Quốc, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng cực lạc."

Hà Tứ Hải đột nhiên cảm giác thấy Quảng Đức hòa thượng nói tới thật có đạo lý dáng vẻ.

Nhưng là ngẫm nghĩ có đạo lý cái rắm a.

Nhân loại cùng súc sinh có chỗ phân biệt, trên thư viết là người sẽ sử dụng công cụ.

Có thể đây tuyệt đối là phiến diện, rất nhiều động vật, cũng đều sẽ sử dụng công cụ, tỷ như đại tinh tinh, có thể dùng bổng gỗ lấy ăn con mối vân vân.

Ở Hà Tứ Hải cho rằng, người và động vật khác biệt lớn nhất, kỳ thực là ở đạo đức phương diện, người nếu là không có đạo đức, cũng đã không tính là người.

"Ngươi quả thực không phải người." Hà Tứ Hải nói.

Cũng không định đến Quảng Đức hòa thượng dĩ nhiên gật gật đầu, tán thành Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ta là phật." Quảng Đức hòa thượng nói rằng.

Sau đó sau đầu viên quang sáng choang, chống lại Dẫn Hồn đăng ánh sáng tập kích.

"Nhưng ngươi lại không hề lòng từ bi." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy Hà thí chủ, ngươi nhận vì sao là lòng từ bi đây?" Quảng Đức hòa thượng hỏi.

"Tự nhiên là. . ." Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghẹn lời.

Bởi vì thế giới này trên không cái gì tuyệt đối từ bi, giả như ngươi biết cứu một người, người này sau đó sẽ giết một người, cứu hay là không cứu?

Sở dĩ Phật môn từ bi, xưa nay không chỉ là thương hại, lòng mang thiện niệm, làm việc thiện đến lý giải.

Phật môn từ bi là đại ái, Thần yêu người đời, cũng không yêu người đời, không nghiêng lệch, tất cả đều là bình đẳng.

Mà bình đẳng, thông thường liền mang ý nghĩa vô tình.

Sở dĩ Phật môn từ bi, kỳ thực là mặt khác một loại biến tướng vô tình.

Nếu như hiểu như vậy, liền có thể lý giải Quảng Đức hòa thượng cách làm rồi.

Thế nhưng điều này cũng chỉ là Hà Tứ Hải phiến diện lý giải, hắn chỉ là cấp 3 cũng không tốt nghiệp "Hài tử" làm sao biết rất nhiều?

Huống chi lý giải quy lý giải, thế nhưng y nguyên không đồng ý hắn cách làm.

"Đại hòa thượng, vẫn để cho ta trước hết để cho ta vì ngươi trên nén hương tái thảo luận vấn đề này đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ai ~ Hà thí chủ, đã như vậy, lão nạp chỉ có đắc tội rồi." Quảng Đức hòa thượng nói hết, giơ tay lên trên kiền trĩ liền hướng Hà Tứ Hải trên đầu gõ xuống đến.

Hà Tứ Hải còn không động tác, vẫn ở bên cạnh nhìn Uyển Uyển lại gấp gáp rung động lên trong tay trống bỏi.

Lập tức một cỗ mắt trần có thể thấy sóng gợn hướng bốn phía khuếch tán mà đi.

Dường như bị ấn xuống thời gian tạm dừng khí, tất cả mọi người đều cứng ngắc thân thể không thể động đậy.

Đương nhiên Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên chắc chắn sẽ không thụ nó ảnh hưởng.

Hà Tứ Hải cũng nhân cơ hội thoát ly Quảng Đức hòa thượng đánh phạm vi.

Quảng Đức hòa thượng tuy rằng đồng dạng bị đông lại ở, nhưng hắn có Phật quang bảo vệ, sở dĩ rất nhanh sẽ tránh ra.

Trong tay kiền trĩ gõ cái không, nhưng bị đánh không khí, lại phát ra "Đùng" một tiếng, dường như đánh mõ âm thanh, sau đó hiện ra ra từng sợi từng sợi Phật quang, tiêu tan ở trong không khí.

Hà Tứ Hải nếu là không có tránh né, lần này bị đập vào trên đầu, tuyệt không tốt quá.

Hơn nữa nhìn kia kiền trĩ phóng ra Phật quang, e sợ không chỉ là bị thương đơn giản như vậy.

Có thể một đòn từ đây để hắn trốn vào Phật môn.

"Huyên Huyên, để người đều tản ra." Hà Tứ Hải đối trốn sau lưng Uyển Uyển Huyên Huyên nói.

Hà Tứ Hải cũng không biết, trước mắt những nạn dân này đến cùng là ảo tưởng, hay là chân thực tồn tại, thế nhưng nếu như không quan tâm, gây nên đại diện tích thương vong, như vậy hắn cùng Quảng Đức lại có cái gì không giống đây?

Đương nhiên tiền đề là hắn ở đầy đủ tự vệ tình huống, hắn lại không phải Thánh Mẫu, hắn chỉ là một người bình thường.

Hơn nữa muốn xua tan những người này, đối Huyên Huyên tới nói rất đơn giản.

Theo Huyên Huyên hơi suy nghĩ, ở Dẫn Hồn đăng phóng ra từng vòng vầng sáng.

Vầng sáng soi sáng bên dưới, trong lòng của tất cả mọi người lập tức bay lên một cỗ quay đầu rời đi kích động.

Thế là thật dồn dập đứng dậy, quay đầu hướng về ngoài thành chạy đi.

Liền ngay cả Quảng Đức hòa thượng đều có một loại quay đầu rời đi kích động.

"A di đà phật." Quảng Đức hòa thượng sau đầu viên quang tỏa ra, mạnh mẽ chống lại rồi loại này kích động.

Hắn biết từ lâu thấy được Dẫn Hồn đăng uy lực, sợ đợi lát nữa ảnh hưởng đến chính mình, thế là cầm trong tay kiền trĩ hướng về Huyên Huyên đi tới.

Đứng ở Huyên Huyên phía trước Uyển Uyển đầy mặt hoảng sợ, nói mang khóc nức nở nói: "Ngươi không nên tới a. . . Không nên tới a. . . Ta là bé ngoan. . . Bé ngoan. . ."

Vừa nói, vừa không ngừng mà rung động trong tay trống bỏi.

Thùng thùng. . . Thùng thùng. . .

Sóng gợn hướng về bốn phía khuếch tán, Quảng Đức hòa thượng bước chân lập tức ngừng ở giữa không trung.

Dường như lão truyền hình lag bình thường, một bước một thẻ, vốn là vài bước khoảng cách, nhưng lại dường như lạch trời.

Quảng Đức bị trống bỏi gõ đến đó là buồn bực mất tập trung, hắn đều nhanh khóc.

"Đừng sợ, kiên trì một hồi, rất nhanh, Huyên Huyên, chăm sóc tốt Uyển Uyển." Hà Tứ Hải bàn giao một câu, thẳng đến đỉnh đồng thau mà đi.

"Được." Huyên Huyên giòn giòn đáp ứng một tiếng.

Giữa không trung Dẫn Hồn đăng lập tức ném xuống một chùm sáng bao phủ ở trên người của hai người.

Nguyên bản đầy mặt kinh hoảng Uyển Uyển tâm bình tĩnh lại, trên mặt tuy rằng còn treo giọt nước mắt, nhưng cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Nàng dùng sức rung động lên trong tay trống bỏi lên.

Thùng thùng. . . Thùng thùng. . .

Mặt đất phảng phất đều ở vì thế mà chấn động, cho dù chạy ra thành trì nạn dân nhóm cũng y nguyên cảm thấy một cỗ lòng vẫn còn sợ hãi kinh hoàng cảm, chỉ muốn chạy càng xa hơn.

Mà hoàn toàn không bị ảnh hưởng Hà Tứ Hải tản bộ cũng làm hai bước, đi tới đỉnh đồng thau dưới, rút ra ba cái củi gỗ.

Sau đó cắm ở trên mặt đất.

"Quảng Đức đại sư, ta cho ngươi dâng hương rồi." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Theo hắn, ba cái chính đang thiêu đốt trên củi gỗ bay lên một cái cột khói xông thẳng tới chân trời.

Hà Tứ Hải đồng thời móc ra sổ sách.

Quảng Đức hòa thượng cuống lên, sau đầu ánh sáng cực tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Chớp mắt bao phủ toàn bộ thành trì đồng thời, đem Hà Tứ Hải mấy người cũng bao phủ vào trong.

Cự đỉnh, phòng ốc, cây cối, tường thành vân vân tất cả mọi thứ chớp mắt biến mất rồi.

Mà bọn họ đang đứng ở một ngọn núi dưới.

Trên ngọn núi có một đại phật ngồi khoanh chân, toàn thân hắn tỏa ra Phật quang.

Chính là kia Quảng Đức hòa thượng, hắn miệng phun hoa sen, vô số tín đồ một bước một quỳ, hướng về đỉnh núi uốn lượn mà trên.

Vô số Phật quang rơi vào trên người bọn họ, để những tín đồ này mặt mày hồng hào, thân thể cường tráng, mà bọn họ cũng biến thành càng thêm thành kính.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc lập tức chạy đến Hà Tứ Hải phía sau, trợn mắt ngoác mồm nhìn không trung đại phật.

"A di đà phật." Quảng Đức hòa thượng hát tiếng niệm phật, toàn bộ thiên địa phảng phất đều đồng loạt phát ra tụng kinh.

Hà Tứ Hải trong lòng cũng có chút rụt rè, thật lớn hòa thượng, âm thanh cũng thật lớn.

Hắn vội vàng thả ra sổ sách, lật đến Quảng Đức tâm nguyện một trang kia.

"Hà thí chủ, còn không quy y ngã phật."

Quảng Đức hòa thượng ngồi xếp bằng ở trên ngọn núi, một chưởng hướng về Hà Tứ Hải phủ xuống.

Cảnh tượng này không tên quen thuộc. . .

Còn đạt được cao tăng đây, thực sự là hẹp hòi..