Chương 488: Chúng sinh

Chương 488: Chúng sinh

Mắt thấy bàn tay liền muốn rơi xuống.

Uyển Uyển gấp gáp rung động trống bỏi.

Huyên Huyên triệu hồi Dẫn Hồn đăng, hào quang như là sóng nước từng vòng hướng bốn phía khuếch tán đậy lại ba người.

Thế nhưng thật giống cũng không quá hữu dụng.

Sợ đến hai thằng nhóc trốn sau lưng Hà Tứ Hải, một mặt lo lắng.

Trái lại Hà Tứ Hải cũng chẳng có bao nhiêu kinh hoảng, bởi vì nếu như sổ sách đều không chống đỡ được, trên căn bản liền xong đời, kinh hoảng cũng vô dụng.

Thế nhưng hắn vẫn tương đối tin tưởng sổ sách.

Đang lúc này vô số xiềng xích màu đỏ từ sổ sách bên trong bành tuôn mà ra.

Sau đó bay lượn đến không trung nhằng nhịt khắp nơi, bện thành một cái to lớn lồng, đem Hà Tứ Hải ba người che ở trong đó.

Bàn tay rơi vào lồng trên, gây nên hai thằng nhóc một tràng thốt lên.

Nhưng lại chỉ đung đưa một trận hào quang, Hà Tứ Hải ba người ở lồng bên trong bình yên vô sự.

Thế nhưng Quảng Đức hòa thượng rất hiển nhiên sẽ không liền như thế tản đi, bàn tay hắn rụt trở lại, ở trong hư không một trảo, gõ mõ kiền trĩ xuất hiện tại trong tay hắn.

Nhưng này kiền trĩ lớn vô cùng, gào thét hướng Hà Tứ Hải đỉnh đầu bọn họ lồng đập xuống.

Thế nhưng rất hiển nhiên, này hoàn toàn là vô dụng công.

Mà xiềng xích màu đỏ đậy lại Hà Tứ Hải bọn họ cũng không nhàn rỗi.

Mấy điều xiềng xích quấn quýt lấy nhau, trốn vào trong hư không, không biết đưa về phía nơi nào.

Liền ở Quảng Đức hòa thượng kiền trĩ lần thứ hai nện xuống đến thời điểm, hư không bỗng nhiên bị xé rách ra một cái khe.

Lộ ra trên thực tế Quảng Đức đường cảnh tượng.

Mà nguyên bản trốn vào hư không không gặp xiềng xích màu đỏ liên tiếp ở trên thực tế một cái xiềng xích màu đỏ hướng vào phía trong bên trong kéo dài lại đây.

Mặt khác trên thực tế hư không còn có vô số điều xiềng xích màu đỏ, giống như là có sinh mệnh, dọc theo khe hở leo lên vào.

Nguyên bản vẫn thần sắc thản nhiên Quảng Đức hòa thượng cuối cùng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn cũng không lại tiếp tục đối phó Hà Tứ Hải bọn họ rồi, trong tay kiền trĩ phát ra một đạo Phật quang, muốn san bằng trên không gian khe hở.

Trong miệng niệm tụng kinh văn, từng đạo từng đạo Phật quang dâng tới trong hư không vết nứt, muốn chữa trị, trong lúc nhất thời kiên trì không dưới.

Mà nguyên bản che ở Hà Tứ Hải ba người trên đầu xiềng xích cấp tốc thu hồi, trợ giúp chống đối Quảng Đức Phật quang.

Trong lúc nhất thời dĩ nhiên có một loại giằng co cảm giác.

Trên thực tế đây chỉ là chợ đen ảo giác, chỉ có điều xiềng xích màu đỏ xâm nhập tốc độ xác thực biến chậm.

Hơn nữa theo Quảng Đức hòa thượng niệm tụng kinh văn, từ bốn phương tám hướng hạ xuống Phật quang, giúp hắn đồng thời chữa trị vết nứt không gian.

Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp.

Hà Tứ Hải từ trong tay áo móc ra một viên con dấu ném hướng không trung.

Đại

Con dấu dài ra theo gió, hóa thành một cái dãy núi, hướng Quảng Đức hòa thượng phủ đầu hạ xuống.

Này chính là Hà Tứ Hải từ quê nhà được Âm Dương ấn, cũng là hắn cuối cùng thủ đoạn.

Quảng Đức lập tức thu hồi bàn tay, hai tay chống trời nâng đỡ Âm Dương ấn.

Nhưng hắn này vừa buông lỏng, xiềng xích màu đỏ chớp mắt đem xiềng xích màu đỏ xé ra một đạo càng to lớn hơn lỗ hổng, đồng thời càng lúc càng lớn, xiềng xích màu đỏ giống như là thuỷ triều tràn vào vùng không gian này ở trong.

Xiềng xích đan dệt kéo dài hướng hư không, trên xiềng xích quấn quanh lam tia chớp màu trắng, trên không trung đan dệt thành một cái lưới lớn, thật giống muốn đem vùng không gian này toàn bộ bao phủ đi vào.

Đang lúc này, từ trong hư không bỗng nhiên dò ra một bàn tay lớn, chụp vào chính áp hướng Quảng Đức Âm Dương ấn, muốn đem nó thu đi.

Cái bàn tay lớn này cùng Quảng Đức tay hoàn toàn khác nhau, trước Quảng Đức chụp vào bọn họ có thể nói chỉ là quang tạo thành bàn tay hình dạng.

Mà hiện đang rơi xuống lại là một cái chân chính bàn tay, bàn tay phì mà thâm hậu, năm ngón tay êm dịu, trong lòng bàn tay hoa văn dường như núi đồi bình thường, nhìn chi một mắt, cũng làm người ta có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nhưng vào lúc này, kia Âm Dương ấn trên bỗng nhiên hiện ra một đạo Hắc Bạch Nhị Khí, đổi vận như luân, bàn tay kia co chi không kịp, nửa đoạn ngón tay bị gọt đi.

Hà Tứ Hải gặp chi trợn mắt ngoác mồm, Âm Dương ấn còn có công năng như vậy, hắn dĩ nhiên cũng không biết.

Mà lúc này Âm Dương ấn lại lần nữa biến lớn, trực tiếp đem Quảng Đức hòa thượng đặt ở dưới đỉnh núi, nguyên bản Quảng Đức hòa thượng ngồi xếp bằng đỉnh núi trực tiếp bị đè cho bằng, quỷ dị chính là dĩ nhiên không có sản sinh một tia chấn động, dường như nóng cắt pho mát, trực tiếp đem nó cho hòa tan bình thường.

Mà những kia tin chúng nhóm cũng ở Âm Dương ấn dưới, hóa thành từng đoàn Phật quang biến mất trong không khí.

Lúc này Hà Tứ Hải chú ý tới, ánh mắt chiếu tới chỗ bầu trời, đã đều bị xiềng xích màu đỏ đan dệt thành lưới bao trùm.

Đang lúc này kia bị tiêu một chỉ bàn tay lại lần nữa mọc ra một cái mới ngón tay đi ra.

Sau đó bàn tay kia ở trên hư không vạch một cái, toàn bộ thế giới phảng phất bị chia ra làm hai, sau đó một lần nữa thu về hư không, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà mảnh này bị cắt đi không gian, nhanh chóng bắt đầu đổ nát, liền ở Hà Tứ Hải nghĩ từ trong khe hở lúc trở về.

Không trung đỏ khóa xiềng xích lại kéo dài tới biên giới vị trí, để nó đình chỉ lở.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều bị kéo dài tiến vào xiềng xích lôi kéo mà lên.

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Hà Tứ Hải bọn họ lại xuất hiện tại một nơi mới địa phương.

Hà Tứ Hải không tên cảm thấy có chút quen mắt.

Đây không phải Vong Xuyên Hà sao?

Bọn họ đứng sừng sững địa phương, chính là Vong Xuyên Hà một bên.

Mà nguyên bản vẫn gió mát trăng sáng Minh Thổ bên trên sấm vang chớp giật, vô số Lôi Long đan dệt trong đó, phát ra doạ người nổ vang tiếng, như phát thiên uy.

Đã phát sinh tất cả, đã hoàn toàn vượt qua Uyển Uyển cùng Huyên Huyên phạm vi hiểu biết, hai thằng nhóc run lẩy bẩy mà đem đầu chôn ở Hà Tứ Hải trên người.

Mà Hà Tứ Hải lại có một loại cảm giác, Minh Thổ biến lớn hơn, trở nên càng thêm hoàn thiện rồi.

Về phần tại sao sẽ có cái cảm giác này, chính hắn cũng không biết.

"Được rồi, đừng sợ rồi, đều qua rồi." Hà Tứ Hải có thể cảm giác được, giữa bầu trời uy thế chính đang biến mất.

Nhưng là hai thằng nhóc có chút bị sợ rồi, cho dù Hà Tứ Hải an ủi, nhất thời cũng không dám ngẩng đầu lên.

"Ai ~" Hà Tứ Hải rất là lắc đầu bất đắc dĩ.

"Ha ha ha..." Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

Hà Tứ Hải trong lòng cả kinh, hắn dĩ nhiên không phát hiện bên cạnh có người, hoặc là nói có quỷ.

Thế là lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

"Gia gia?"

Hà Tứ Hải gặp đứng ở đối diện người dĩ nhiên là Trương Kiến Quốc, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bất quá nơi này là Minh Thổ, có thể nhìn thấy Trương Kiến Quốc, ngược lại cũng không ngoài ý muốn.

Nhưng là bỗng nhiên lại cảm thấy không đúng.

Bởi vì trước mắt Trương Kiến Quốc tuy rằng đang cười, thế nhưng nụ cười lại cho người một loại không có tình cảm, lạnh lùng không gì sánh được cảm giác.

"Ngươi là... ?"

Hà Tứ Hải vừa nghĩ lại hỏi, đột nhiên cảm giác thấy người trước mắt vừa giống như bà nội.

Lại một nhìn kỹ, vừa giống như Đào Tử, có thể chưa kịp hắn ý nghĩ này xuống, phát hiện đối phương vừa giống như Lưu Vãn Chiếu, giống Trương Hải Đào, giống Lưu Trung Mưu, giống Tôn Nhạc Dao...

Giống heo, giống cẩu, giống trâu, giống cừu...

Thậm chí giống Hà Tứ Hải chính mình.

Đồng thời mỗi một vị trừ bỏ cho Hà Tứ Hải một loại lạnh lùng cảm giác ở ngoài.

Đều phảng phất là thật xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhưng là lại một nhìn kỹ, người trước mắt hình dạng hoàn toàn mơ hồ, căn bản liền không biết "Hắn" lớn lên thành hình dáng ra sao.

"Ngươi là ai?" Hà Tứ Hải có chút sởn cả tóc gáy hỏi.

Hắn vẫn là lần thứ nhất ngộ gặp quỷ dị như thế việc.

"Ta là chúng sinh." Đối phương mở miệng nói rằng.

"Hắn" âm thanh giống nam nhân, giống nữ nhân, giống đứa nhỏ...

Vừa giống như là vô số âm thanh tụ hợp lại một nơi, phát ra cùng một loại âm thanh....