Chương 489: Tất cả đều là đại lão

Chương 489: Tất cả đều là đại lão

Nghe đối phương nói "Hắn" gọi chúng sinh, Hà Tứ Hải trong lòng có suy đoán.

"Như vậy ngươi gặp ta, lại là vì cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Chúng sinh nghe vậy không hề trả lời vấn đề này, mà là lấy tay đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải vừa nhìn, chính là hắn đập ra đi Âm Dương ấn.

Thế là vội vàng đưa tay đem nó cho cầm trở về.

Lúc này đem đầu chôn ở Hà Tứ Hải trên người hai thằng nhóc cũng ngẩng đầu lên, tò mò đánh giá chúng sinh.

Chúng sinh hướng hai người lộ ra một cái mỉm cười.

Nhưng là y nguyên dường như cơ khí một dạng, không có bất luận cái gì tình cảm, phảng phất chỉ là bởi vì cần, cho nên mới nở nụ cười thôi.

Nhưng hai thằng nhóc đối "Hắn" cũng không bài xích.

"Ngươi... Ngươi tốt." Huyên Huyên bỗng nhiên hướng đối phương nói rằng.

Uyển Uyển gặp Huyên Huyên chủ động cùng đối phương chào hỏi, lập tức vội vội vàng vàng cũng nhỏ giọng nói một tiếng: "Ngươi tốt."

Chúng sinh mỉm cười hướng các nàng gật gật đầu, sau đó hướng Hà Tứ Hải nói: "Các nàng đều có tốt nhất phẩm chất."

"Ồ?" Hà Tứ Hải có chút không hiểu ôm xách lông mày.

"Nàng đại biểu kiên cường." Chúng sinh chỉ chỉ Huyên Huyên.

"Nàng đại biểu thiện lương." Chúng sinh vừa chỉ chỉ Uyển Uyển.

Hà Tứ Hải nghe vậy, có chút bừng tỉnh.

Huyên Huyên nếu như không kiên cường, như vậy nàng không thể một thân một mình, cô đơn tình huống chờ đợi người nhà tiếp cận hai mươi năm.

Uyển Uyển gặp phi nhân tao ngộ, gặp qua nhân gian sâu nhất đáng ghê tởm, nàng cũng không có oán hận quá bất luận người nào, từ đầu tới cuối duy trì đáy lòng thiện lương.

Hà Tứ Hải lần này rõ ràng các nàng đặc thù ở nơi nào rồi.

Hai thằng nhóc tuy rằng không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng cũng biết ở khen các nàng.

Các nàng cũng không có đắc ý lt;(￣︶￣)gt; chỉ là có chút cao hứng thôi.

Đang lúc này, chúng sinh lại tự nhiên nói tới một cái câu chuyện đến.

Câu chuyện đại ý là có một vị hoàng đế, mỗi một quãng thời gian, đều sẽ sinh ra một vị hoàng tử.

Theo hoàng tử chậm rãi lớn lên, năng lực càng ngày càng mạnh, tư tưởng ngày càng thành thục, đi ra thuộc về mình đường.

Thế là cắt đất là vua, biên giới nát đất, tuyên bố độc lập, thậm chí muốn thay vào đó, triệt để thoát ly hoàng đế khống chế.

Bọn họ thành lập thuộc về mình quốc độ, hoặc gọi Thiên đường, hoặc gọi địa ngục, hoặc gọi cực lạc...

Hà Tứ Hải được nghe triệt để kinh ngạc.

"Sở dĩ ngươi nghĩ ta làm cái gì?"

"Thu hồi lãnh thổ."

Hà Tứ Hải: "..."

Đây là nói mò sao? Bằng hắn cẳng tay cẳng chân nhỏ có thể tách kéo quá những đại lão này?

Hơn nữa trong thần thoại nhân vật hóa ra là thật tồn tại sao?

"Nếu như thu không trở về sẽ như thế nào?"

"Âm dương mất cân đối, thế giới tan vỡ, vạn vật tuyệt diệt, quay về hỗn độn, một lần nữa diễn biến, bất quá tân thế giới sẽ thu nhỏ lại."

Nghiêm trọng như vậy sao? Hà Tứ Hải kinh ngạc.

"Thế giới kia lúc nào sẽ tan vỡ?"

"Rất nhanh."

"Rất nhanh là bao lâu?"

"Đại khái khoảng trăm năm."

Hà Tứ Hải nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thời gian còn dài.

Bất quá đối chúng sinh tới nói, trăm năm thời gian xác thực rất ngắn, phỏng chừng cũng là chớp mắt thời gian.

"Vậy ta phải làm sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Thuận theo tự nhiên."

"Ây... Không cần ta cứu vớt thế giới sao?" Hà Tứ Hải rất là nghi hoặc, lẽ nào là lý giải rẽ rồi?

"Thế giới chưa bao giờ cần cứu vớt."

Nói như vậy cũng đúng, đối chúng sinh tới nói, đơn giản thế giới quay về hỗn độn, kỳ thực cũng không bao lớn ảnh hưởng.

Nhưng là nhân loại, hoặc là nói thế giới vạn vật liền thảm.

Sở dĩ nhân loại cứu vớt vĩnh viễn không phải thế giới, mà là nhân loại chính mình.

"Nếu những đại lão kia đều là con của ngươi, vì sao ngươi không chính mình thu hồi?"

"Bởi vì bị cắt chém đi ra ngoài, độc lập thế giới bên ngoài, ta cũng không cách nào tìm tới bọn họ, còn nhớ Phượng Hoàng tập sao?"

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Phượng Hoàng tập bản thân liền là một cái độc lập ở thế giới bên ngoài không gian, bằng không Phượng Cửu cũng sẽ không trốn ở bên trong không ra.

Chỉ có Hà Tứ Hải tiến vào không gian sau đó, đạt thành khế ước, mới bị Thiên đạo phát hiện.

"Đã như vậy, ngươi vì sao không thu hồi Phượng Hoàng tập."

"Quá nhỏ rồi." Chúng sinh nói rằng.

Ạch...  xác thực cũng là, đối toàn bộ Minh Thổ tới nói, Phượng Hoàng tập e sợ hạt vừng to nhỏ cũng không bằng.

"Sở dĩ ngươi là Thiên đạo?" Hà Tứ Hải hỏi.

Chúng sinh nghe vậy lắc lắc đầu, "Thiên đạo là ta, ta không phải Thiên đạo."

Âm thanh của hắn hư vô phiêu miểu, ở đây nói chuyện trong lúc, không ngừng mà đang thay đổi, rồi lại phảng phất không có biến, tràn ngập mâu thuẫn, rất là thần kỳ.

"Như vậy gần nhất sinh ra hoàng tử là ai?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Hà Tứ Hải nghe vậy trở nên trầm mặc, không lại tiếp tục truy hỏi.

"Điều này rất trọng yếu, là phật, là ma, là thần...  vẫn là mở ra con đường mới, đều đem sẽ ảnh hưởng thế giới vạn vật..."

Chúng sinh nói xong, cả người trở nên hư huyễn lên, âm thanh cũng biến thành hư vô phiêu miểu.

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải biết Thần phải đi, vội vàng hô.

Chúng sinh phảng phất rõ ràng gì đó, chợt có một vật xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong tay.

Là một cái chùy gỗ, đại khái cánh tay trẻ nít dài ngắn, rất tinh xảo.

Khá giống trong ngày thường sử dụng loại kia xoa bóp chùy.

"Này không đúng vậy?" Hà Tứ Hải nói.

Hắn muốn chính là Quảng Đức hòa thượng thù lao thanh kia kiền trĩ, mà không phải một cái xoa bóp chùy.

"Đều giống nhau, ngươi sẽ dùng tới."

Một thanh âm ở Hà Tứ Hải đáy lòng vang lên, chúng sinh hoàn toàn biến mất ở trước mắt của bọn họ.

Điều này có thể một dạng sao? Quảng Đức giơ lên kiền trĩ, cho người một loại phá toái hư không, xuyên thủng mặt đất ảo giác, thấy rõ kiền trĩ tuyệt đối là một cái bảo vật.

Nhưng hiện tại cái này cùng đồ chơi một dạng búa nhỏ có thể làm gì? Nện vai sao?

Hà Tứ Hải cầm lấy đến, ở trên bả vai mình nhẹ chùy hai lần, vẫn đúng là đừng nói, thật thoải mái.

"Ông chủ..." Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên kéo Hà Tứ Hải tay áo.

Hà Tứ Hải phản ứng lại, "Làm sao rồi?"

"Có thể hay không cho ta chơi một chút?" Huyên Huyên một mặt chờ đợi hỏi.

"Cầm." Hà Tứ Hải tiện tay đem trong tay búa đưa cho nàng.

"Ha ha, tỷ tỷ, đến, cho ta gõ một hồi."

Huyên Huyên bắt được búa, học trước Quảng Đức dáng vẻ, muốn gõ Uyển Uyển đầu nhỏ dưa.

"ii... Cái này không thể được a. w "

Uyển Uyển xoay người trốn đến Hà Tứ Hải phía sau, nàng lại không phải tiểu đứa ngốc.

"Liền gõ một hồi, liền gõ một hồi nha, ta nhẹ nhàng, không một chút nào đau..."

Hai người vây quanh Hà Tứ Hải xoay quanh, một cái chạy một cái đuổi, liền ở ngay đây chơi đùa lên.

Xem ra các nàng cũng không có bị chuyện đã xảy ra hôm nay ảnh hưởng.

Đương nhiên cũng có thể là chúng sinh nguyên nhân.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Vong Xuyên Hà đối diện, đó là vắng vẻ Minh Thổ.

"Có muốn hay không thuận tiện đi xem xem gia gia cùng bà nội bọn họ đây?"

Suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

"Được rồi, hai người các ngươi không muốn náo loạn, chúng ta đi về nhà rồi." Hà Tứ Hải chào hỏi.

Được

Hai thằng nhóc trăm miệng một lời đáp một tiếng.

Sau đó đông một hồi, Uyển Uyển nhất thời không phòng bị, trên đầu bị gõ một cái.

"ii... Thật không một chút nào đau nha." Uyển Uyển ôm đầu đần độn mà vui nói.

Hà Tứ Hải thu hồi Huyên Huyên này nghịch ngợm trong quỷ thủ búa nhỏ, làm cho nàng ở mặt trước dẫn đường, dẫn dắt bọn họ một lần nữa trở lại nhân gian..