Chương 490: Nhớ nàng trở thành người

Chương 490: Nhớ nàng trở thành người

Đào Tử mở mắt ra, nhìn thấy Hà Tứ Hải ngồi ở bên cạnh, đầu tiên là ngốc sửng sốt một chút, sau đó dụi dụi con mắt, này mới phản ứng được.

"Ba ba, ngươi trở về đây." Nàng vui vẻ nói.

"Đúng rồi, ngủ có ngon không?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Hừm, ừm, ta mơ thấy ba ba đây." Đào Tử vui vẻ nói.

"Há, ngươi mơ thấy ba ba cái gì rồi?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ta mơ thấy ba ba mang Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ đi chơi không mang theo ta, rên ╭(╯^╰)╮ ta tức rồi nha." Đào Tử hầm hừ nói.

Sau đó đem đầu nhỏ co đến trong chăn.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ha ha, nằm mơ đều là giả đây." Hà Tứ Hải lúng túng cười nói.

"Nhanh lên một chút rời giường ăn cơm sáng đi, ngày hôm nay muốn trên vườn trẻ nha." Hà Tứ Hải nói.

"Lưu a di đây?"

Đào Tử nghe vậy, cũng không lại cố tình gây sự, rốt cuộc mộng đều là giả, tuy rằng nàng là tiểu hài tử, thế nhưng nàng cũng biết đến.

"Lưu a di đã rời giường đánh răng rồi." Hà Tứ Hải nói.

Tối hôm qua Hà Tứ Hải đem Đào Tử giao cho Lưu Vãn Chiếu.

Đã không phải lần đầu tiên rồi, Đào Tử đúng là quen thuộc rồi.

"Nhưng là ta còn muốn đi ngủ đây." Đào Tử nói rằng.

Sau đó lại đi trong chăn co, trời lạnh liền điểm ấy không được, hài tử không muốn rời giường.

"Vậy cũng không được, cũng không thể làm cái lười đứa nhỏ."

Hà Tứ Hải đem nàng từ trong chăn ôm lên, cho bất đắc dĩ tiểu gia hỏa mặc quần áo vào.

"Ba ba, ngươi muốn Lưu a di làm lão bà ngươi sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Tiểu hài tử, đại nhân sự thiếu bận tâm." Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên vỗ một cái nói.

"Khà khà." Đào Tử lộ ra một cái đần độn nụ cười.

"Tối ngày hôm qua ta ở dưới lầu chơi, nhìn thấy Vương Vũ Hân các nàng cưỡi plasma car, vèo vèo vèo. . .  chạy thật nhanh nha, bất quá cảm giác rất nguy hiểm, Đào Tử mới không thích đây." Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhìn nàng một cái, sau đó làm bộ lơ đãng hỏi: "Vương Vũ Hân là bằng hữu ngươi sao?"

"Hừm, ừm, nàng cũng ở trên vườn trẻ, nàng ở bên trong nhất ban, nàng cũng là bạn tốt của ta." Đào Tử cao hứng nói rằng.

"Há, có đúng không? Kia cái gì là plasma car a?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Chính là hai cái bánh xe, cưỡi ở phía trên, dùng chân trên đất, xoa một chút cọ, liền chạy đây, chạy thật nhanh nha." Đào Tử nói rằng.

Chân nhỏ còn ở trên giường đạp mấy lần, biểu thị chính là như vậy.

"Có đúng không? Kia xác thực rất nguy hiểm." Hà Tứ Hải đưa tay đem mặc quần áo tử tế Đào Tử từ trên giường cho ôm xuống.

"Đi thôi, chúng ta đánh răng rửa mặt đi." Hà Tứ Hải xuyên thủng thật nhỏ gấu dép nàng nói.

"Được." Đào Tử nghe vậy, lập tức xông ra ngoài.

"Lưu a di, ngươi đã rửa mặt sao?" Mới ra cửa phòng nàng đúng dịp thấy Lưu Vãn Chiếu từ phòng rửa mặt đi ra, thế là lớn tiếng hỏi.

"Đúng, ngươi rời giường nha, nhanh lên một chút lại đây, a di giúp ngươi đem bím tóc chải một hồi." Lưu Vãn Chiếu đối với nàng vẫy vẫy tay.

Từ gian phòng đi ra Hà Tứ Hải thấy, nở nụ cười.

Sau đó đi rồi nhà bếp.

Chờ Hà Tứ Hải lại từ phòng bếp đi ra, phát hiện Tôn Nhạc Dao cùng Huyên Huyên đều lại đây rồi.

Mà Đào Tử đang ở "Ép hỏi" Huyên Huyên tối ngày hôm qua đi nơi nào rồi.

"Ha ha, ta cùng ông chủ đi ra ngoài. . . Ha ha. . ."

Huyên Huyên chợt nhớ tới đến, Đào Tử không có công tác thật đáng thương, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Thế nhưng nàng nói những này, đã được rồi.

Hà Tứ Hải vừa vặn từ phòng bếp đi ra, Đào Tử lập tức hướng hắn nhìn lại.

(*￣︿￣)

"Ngươi đây là làm sao rồi? Sáng sớm thật tốt đã nổi giận?" Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao hỏi.

"Rên ╭(╯^╰)╮" Đào Tử xoay người bộ mông đối với hắn, không phản ứng nàng.

"Được rồi, ngươi tức giận luôn muốn có cái lý do chứ? Ngươi không nói, ta cũng không biết ngươi vì sao tức giận, cũng không biết ta đã làm sai điều gì có đúng hay không?" Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu đang giúp Tôn Nhạc Dao đem mang tới sớm một chút cho phân phóng tới trong bát, gặp này đều ở một bên buồn cười nhìn.

"Ngươi tối ngày hôm qua có phải là mang Huyên Huyên tỷ tỷ đi ăn món ngon rồi? Ngươi vì sao không mang theo ta?" Đào Tử thở phì phò nói.

"Ta đều nói rồi, đó là ngươi nằm mơ, đều là giả." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Mới không phải, Huyên Huyên tỷ tỷ nói tối hôm qua cùng ngươi cùng đi ra ngoài rồi." Đào Tử lập tức phản bác.

"Là đi ra ngoài rồi, thế nhưng món đồ gì đều không ăn, chớ nói chi là ăn ngon rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng rồi, đúng rồi." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức tiếp lời nói.

Ngày hôm qua thật cái gì đều không ăn, còn đi rồi rất nhiều con đường, cũng thiệt thòi đến là quỷ, bằng không sẽ đem tiểu hài tử cho mệt chết.

"Thật? →_→" Đào Tử y nguyên có chút không tin.

"Đương nhiên là thật." Hà Tứ Hải vội vàng gật gật đầu.

"Vậy cũng tốt, thế nhưng ngươi không mang ta cùng đi, ta còn muốn tiếp tục sinh thời gian rất lâu khí." Đào Tử thở phì phò nói.

"Thời gian rất lâu là bao dài." Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Là như thế. . . Dài" Đào Tử giang hai cánh tay, biểu thị rất dài rất dài.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Đào Tử là cái nói chuyện giữ lời tốt hài tử, nói tức giận đã nổi giận, không một chút nào giảm giá.

Từ ăn cơm sáng đến đi vườn trẻ dọc theo đường đi đều không nói chuyện với Hà Tứ Hải.

Đợi được cửa vườn trẻ, Đào Tử quen thuộc hướng Hà Tứ Hải nói: "Ba ba cúi chào."

"Tốt, cúi chào." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Tử chính mình lại sửng sốt rồi, sau đó vung vẩy cánh tay nhỏ, một mặt buồn bực.

Làm sao "Phì bốn" ? Làm sao "Phì bốn" ?

Ta còn đang tức giận nha, ta còn đang tức giận nha.

Sau đó hầm hừ xoay người, kiên trì cái bụng nhỏ, nhanh chân đi vào vườn trẻ.

Liền ngay cả Thẩm Di Nhiên ở gọi nàng, nàng đều không nghĩ phản ứng.

Quá tức rồi, quá tức rồi, quá giận bản thân mình rồi. . .

Ạch

Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao, không phải đã không tức giận sao?

Tại sao lại bắt đầu thở phì phò lên rồi.

"Ha ha." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nở nụ cười.

Sau đó đối đứng ở bên cạnh Huyên Huyên nói: "Ngươi đi nói với Đào Tử, làm cho nàng không nên tức giận rồi."

Thế nhưng Huyên Huyên cũng không có lập tức đuổi theo Đào Tử, mà là nhìn về phía nàng.

Huyên Huyên: (? ? ? )

"Ngươi làm gì? Làm gì dùng ánh mắt như thế nhìn ta?" Lưu Vãn Chiếu không nói gì hỏi.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha, thật yêu thật yêu ngươi nha." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói.

"Có việc nói thẳng, ngươi muốn mua gì?" Lưu Vãn Chiếu buồn cười hỏi.

"Tốt đát, ta muốn mua một cái đèn chiếu hình." Huyên Huyên nghe vậy lập tức một mặt hưng phấn nói.

"Đèn chiếu hình? Cái gì đèn chiếu hình?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

"Chính là mở đèn, ném đến trên vách tường, liền có thể xuất hiện động vật nhỏ, lượn một vòng, liền có một cái mới động vật nhỏ, có thể chơi vui đây, Lý Nhược Du, Vương Tử Hằng bọn họ đều mua đây." Huyên Huyên khua tay múa chân ra dấu nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh, nàng khi còn bé cũng chơi đùa như vậy đồ chơi.

Nghĩ tới đây, nơi nào còn có thể cự tuyệt, thế là gật gật đầu.

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi nha." Huyên Huyên gặp Lưu Vãn Chiếu đáp ứng, hưng phấn không thôi.

"Được rồi, tỷ tỷ biết, tỷ tỷ cũng yêu ngươi, đi vào nhanh một chút tìm Đào Tử đi thôi." Lưu Vãn Chiếu ở nàng thịt đô đô trên gương mặt nhẹ nhàng bóp một cái.

Đang ở cao hứng Huyên Huyên, thật cao hứng cho nàng nắm rồi một hồi, sau đó xoay người vào vườn trẻ đi rồi.

Muốn đặt ở bình thường, không phải lay động đầu nhỏ né tránh, chính là há to mồm nói mình là hổ lớn, ai mò cắn ai.

Nhìn Huyên Huyên đi vào, Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó cùng Lưu Vãn Chiếu đi trở về, trưa hôm nay Lưu Vãn Chiếu không khóa.

Ở nửa đường Hà Tứ Hải bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tối hôm qua Đào Tử vườn trẻ cái kia gọi Vương Vũ Hân bạn nhỏ, cưỡi chính là xe gì a?"

Ồ

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên là sửng sốt một chút, nói tiếp: "Là xe điện cân bằng mini, làm sao, ngươi là nghĩ cho Đào Tử mua?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Cái này. . . Có phải là không tốt lắm?"

Lưu Vãn Chiếu cho rằng là bởi vì Đào Tử tức giận, Hà Tứ Hải liền mua cái lễ vật hống nàng, như vậy phương thức giáo dục có thể không đúng.

"Đừng loạn tưởng." Hà Tứ Hải đem sáng sớm Đào Tử sau khi rời giường nói nói cho nàng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

Trên thực tế Đào Tử sáng sớm vừa mở mắt, nói nhiều như vậy, trên thực tế là ước ao những khác bạn nhỏ rồi, ngoài miệng nói không thích, trên thực tế rất muốn.

Chỉ có điều bởi vì nàng rất hiểu chuyện, không để Hà Tứ Hải mua cho nàng thôi.

"Đào Tử thật hiểu chuyện, đúng rồi, nàng sau đó lớn rồi, ngươi hi vọng nàng trở thành một hạng người gì?" Lưu Vãn Chiếu cảm khái một câu, sau đó hỏi.

"Ta nhớ nàng trở thành người." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

"? ? ?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt quýnh nhưng, lời này nói thật hay giống Đào Tử không phải người giống như..