Chương 491: Vui sướng tiểu Đào tử

Chương 491: Vui sướng tiểu Đào tử

"Ha ha, tỷ tỷ ngươi không muốn kéo ta quần quần nha, ta quần quần sắp bị ngươi kéo rơi xuống nha." Đào Tử nhấc nhấc quần, đối phía sau Huyên Huyên nói.

"Ngươi đừng chạy nhanh như vậy, cẩn thận té ngã rồi." Huyên Huyên nhắc nhở.

"Khà khà, không liên quan đây, ta chạy đi vèo vèo, cẩu cẩu đều không đuổi kịp ta nha." Đào Tử đắc ý nói.

"Ồ? Cẩu cẩu lúc nào đuổi ngươi a?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Trước đây ở nhà nha, cẩu cẩu muốn cắn ta rắm rắm, thế nhưng ta chạy đi vèo vèo, con cún con cắn không tới ta nha." Đào Tử đắc ý nói.

Trên thực tế tình huống, nàng bị doạ khóc, cũng may gặp phải Hà Cầu cùng Hà Long bọn họ, giúp nàng đem cẩu cho đuổi đi rồi.

"Ồ? Cẩu cẩu vì sao muốn cắn cái mông ngươi, là bởi vì ngươi thối thối, rắm rắm không lau khô ráo sao?" Thẩm Di Nhiên vừa vặn từ bên vừa đi tới, nghe vậy lập tức nói.

Đào Tử nghe vậy gãi đầu một cái, có chút kỳ quái nói: "Ta rắm rắm lau khô ráo a? Vì sao lại không lau khô ráo đây?"

"Vậy ta làm sao biết, bằng không cẩu cẩu vì sao muốn cắn cái mông ngươi, nhất định là ngửi được cái mông ngươi trên thối mùi thối rồi." Thẩm Di Nhiên cười ha ha nói.

"Ha ha, Đào Tử là cái thối Đào Tử." Huyên Huyên lập tức cười nói.

"Mới không có."

O(′ 益 `)o

Đào Tử phát điên rồi.

"Ta rắm rắm lau khô ráo rồi." Đào Tử lo lắng giải thích nói.

"Được rồi, được rồi, ta biết cái mông ngươi lau khô ráo rồi, ngươi không cần lớn tiếng như vậy." Đang lúc này, bên cạnh Từ lão sư đi tới nói rằng.

"Ngươi nhìn, những người bạn nhỏ đều nghe thấy nha." Từ lão sư hướng trong lớp chỉ chỉ, quả nhiên bạn học cả lớp đều đang nhìn Đào Tử.

"Ha ha." Bạn học cả lớp đều cười vang lên.

o(*▽*)q

Đào Tử vội vàng dùng tay nhỏ che con mắt của chính mình, như vậy các ngươi liền không nhìn thấy ta rồi.

"Được rồi, các bạn học, tan học rồi, từng cái từng cái đi ra phòng học, đừng chạy." Đang lúc này, Từ lão sư vỗ tay một cái nói rằng, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

"Ai ~" Huyên Huyên ở bên cạnh một mặt bất đắc dĩ thở dài.

Đào Tử: (? _? )

"A ~ a ~ "

Huyên Huyên giả vờ ngây ngốc, không dám nhìn nàng, hãy ngó qua chỗ khác, nhìn về phía ngoài phòng học mặt.

"Ha ha, mặt trời thật hay lắm."

Đào Tử: (? _? )

"Ha ha, thật nhiều người nha."

Đào Tử: (? _? )

"Ha ha, thật lớn gió nha."

Đào Tử: (? _? )

"Ha ha, ta phải chạy mau nha." Huyên Huyên nói xong, cất bước liền chạy.

" 'Tán heo' ngươi cho ta 'Tán heo' ." Đào Tử bày đoạn nhỏ cánh tay, bước chân ngắn nhỏ đuổi theo.

"Đừng chạy, đừng chạy, ai. . ." Từ lão sư ở phía sau hô.

Nhưng là hai thằng nhóc căn bản không nghe thấy, vèo vèo chạy không gặp bóng người.

"Các bạn học, các ngươi cũng không cần hướng các nàng học." Từ lão sư bất đắc dĩ quay đầu đối còn ở phòng học bọn nhỏ nói.

Được

Đây mới là bé ngoan mà, Từ lão sư nghĩ thầm.

"Được rồi, hiện tại tan học." Từ lão sư lại lần nữa vỗ tay một cái.

Sau đó nguyên bản yên tĩnh phòng học lập tức cùng vỡ tổ rồi giống như, bọn nhỏ tất cả đều dâng tới ngoài cửa.

Từ lão sư: "Ai. . ."

"Đào Tử gà trống lớn mổ ngươi, Đào Tử gà trống lớn mổ đại bại hoại. . ."

Đào Tử coi chính mình là thành một cái gà trống lớn, đang ở mổ Huyên Huyên tên đại bại hoại này.

Huyên Huyên: ╥﹏╥

"Ta không phải cố ý mà, mụ mụ nói buổi tối cho ta khoai nướng ăn nha, ta đến thời điểm mời ngươi ăn." Huyên Huyên nói rằng.

Đào Tử: ヽ(≧□≦)ノ

"Mới không muốn, ta nhất không thích nhất ăn khoai lang rồi, ngươi cái này xấu tỷ tỷ, ta mổ ngươi nha. . ." Đào Tử tức giận nói.

"Kia. . . Kia. . . Vậy ta đem ta thỏ thỏ mũ mũ cho ngươi mượn đeo." Huyên Huyên suy nghĩ một chút nói.

Huyên Huyên trong miệng thỏ thỏ mũ, là Tôn Nhạc Dao mấy ngày trước mới mua, lông xù trên mũ có hai cái thật dài tai thỏ đóa, đặc biệt đáng yêu.

Tôn Nhạc Dao cũng cho Đào Tử mua một đỉnh, bất quá là gấu nhỏ  tương tự có hai cái vành tai lớn, bất quá là tròn tròn.

"Há, vậy ta tha thứ ngươi rồi."

Đào Tử nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức thu hồi bàn tay, nàng đã sớm nghĩ Đới Đới thỏ thỏ mũ mũ nha.

"Vậy ngươi đem ngươi gấu nhỏ mũ mũ cho ta mượn đeo một hồi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Được." Đào Tử không chút suy nghĩ liền đáp ứng rồi.

Tiếp cảm giác không đúng chỗ nào nha.

"Các bạn học, xếp thành hàng ngũ, Thẩm Di Nhiên duy trì trật tự." Đang lúc này, Từ lão sư nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy vội vàng đứng tốt.

. . .

"Đào Tử sẽ không còn đang tức giận chứ?" Hà Tứ Hải đứng ở cửa tràn đầy lo lắng.

"Yên tâm đi, hài tử tức giận tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chẳng mấy chốc sẽ được rồi." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh an ủi.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu, buổi chiều trường học có lớp, sở dĩ đi trường học rồi.

Theo vườn trẻ cửa lớn mở ra, cho dù có lão sư, có lĩnh đội, nhưng y nguyên ầm ầm.

Bà nội, gia gia, ba ba, mụ mụ. . .  liên tiếp.

"Ha ha, ba ba."

Đào Tử thật xa liền nhìn thấy Hà Tứ Hải, bởi vì Hà Tứ Hải mỗi lần tới tiếp nàng, đều đứng ở tay phải một bên cố định vị trí.

Chờ vừa ra khỏi cửa, Đào Tử liền mặt tươi cười nhào tới Hà Tứ Hải trên người.

Hà Tứ Hải một cái đem nàng cho ôm lên.

"Cao hứng như thế, không sinh ba ba tức rồi?" Hà Tứ Hải cao hứng hỏi.

"Bởi vì ta đã sinh dài như vậy tức rồi nha." Đào Tử giang hai cánh tay ra dấu nói.

Trên thực tế ở Từ lão sư ở trong lớp giảng xong câu chuyện đầu tiên thời điểm, nàng liền không tức giận rồi, thậm chí còn có chút nghĩ ba ba đây.

Hơn nữa cũng đã sinh thời gian thật dài tức rồi, nàng lo lắng ba ba khổ sở, sở dĩ một tan học đã nghĩ chạy, không thể chờ đợi được nữa muốn gặp ba ba đây.

Bên cạnh Huyên Huyên đi tới nhìn về phía Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao cho rằng nàng cũng muốn ôm lấy, thế là khom lưng muốn đem nàng ôm lấy đến.

Thế nhưng Huyên Huyên lại lắc lắc đầu.

"Ta rất nặng đây, mụ mụ ôm ta rất khổ cực." Huyên Huyên nói rằng.

Gặp Huyên Huyên như vậy hiểu chuyện, Tôn Nhạc Dao trong lòng không gì sánh được ngọt ngào.

Xác thực, nàng lớn tuổi rồi, ôm lấy Huyên Huyên một hồi liền cảm thấy vất vả.

Thế là lấy tay đưa tới, Huyên Huyên lập tức đem tay nhỏ nhét ở lòng bàn tay của nàng bên trong.

Hai người nhìn nhau mỉm cười lên, như vậy không cũng rất tốt?

"Mẹ, tỷ tỷ đây."

"Tỷ tỷ của ngươi đi trường học rồi."

Ồ

Huyên Huyên nghe vậy có chút mất mát.

Nàng còn vẫn chờ mong tan học đây.

"Bất quá. . . Tỷ tỷ của ngươi giúp ngươi mua cái lễ vật, ở nhà nha." Tôn Nhạc Dao bỗng lại nói.

"Thật sao?"

Nguyên bản yểm trông mong tiểu bảo bảo lập tức đầy máu phục sinh.

"Chúng ta nhanh lên một chút về nhà đi." Nàng lôi Tôn Nhạc Dao không thể chờ đợi được nữa muốn về nhà.

Đang lúc này, eo bị người từ phía sau một cái kéo lại, sau đó cấp tốc tăng cao.

"Đi đi. . . Về nhà đi." Hà Tứ Hải trên vai gác hai thằng nhóc bước lớn hướng Ngự Thủy Loan phương hướng đi đến.

Dọc theo đường đi tất cả đều là những gia trưởng khác ánh mắt u oán.

Liền không thể để cho hài tử chính mình đi sao? Còn có thể rèn luyện thân thể thật tốt, thực sự không được ôm cũng được a?

Chống trên bờ vai ý tứ gì a? Còn lập tức chống hai cái.

Nhìn bên cạnh con của chính mình một mặt ghét bỏ ánh mắt, những gia trưởng này có thể không đối Hà Tứ Hải có ý kiến mà.

"Ha ha, tỷ tỷ mua cho ta đèn chiếu hình nha." Huyên Huyên vui vẻ hướng Đào Tử nói.

Đào Tử nghe vậy liếc mắt nhìn, dưới mông Hà Tứ Hải, sau đó nói: "Ta mới không thích."

Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, "Ngươi trước không phải nói ngươi cũng muốn một cái sao? Còn để Vương Tử Hằng cho ngươi vui đùa một chút đây."

"Mới không có. . ." Đào Tử ôm cánh tay nói.

"Được rồi, Đào Tử cũng có, tỷ tỷ của ngươi mua hai cái, các ngươi một người một cái." Bên cạnh Tôn Nhạc Dao nghe vậy cười nói.

Đào Tử nghe vậy, lộ ra nụ cười, cao hứng nói: "Tạ ơn nãi nãi."

"Cao hứng như vậy sao? Ta cũng cho các ngươi mua lễ vật nha." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Lễ vật gì?" Hai thằng nhóc nghe vậy vừa mừng vừa sợ.

"Không nói cho các ngươi, về đến nhà liền biết rồi a." Hà Tứ Hải cố ý thừa nước đục thả câu nói.

"Xấu ba ba, nói nhanh một chút." Đào Tử dùng tay nhỏ đi níu Hà Tứ Hải lỗ tai.

"Ai nha, ai nha, còn như vậy, lễ vật liền không tiễn các ngươi nha."

Mới vừa đem tay nhỏ duỗi ra đến Huyên Huyên vội vàng rụt trở lại.

. . .

Tôn Nhạc Dao cùng sau lưng bọn họ, nhìn bọn họ ồn ào, tâm lại không gì sánh được yên tĩnh..