Chương 492: Vui sướng quả đào lớn

Chương 492: Vui sướng quả đào lớn

"Đây là cho ta sao? Đây thật sự là cho ta sao?"

Làm Đào Tử về đến nhà, nhìn thấy chân bàn bên cạnh dựa vào màu đỏ xe điện cân bằng mini, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Đúng vậy, không phải cho ngươi, chẳng lẽ còn là cho ta tự mua sao? Ta cũng cưỡi không được a." Hà Tứ Hải cười nói.

Đào Tử nghe vậy hưng phấn chạy tới, đưa tay muốn mò, lại lại rụt trở về.

"Thử xem đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh khích lệ nói.

Đào Tử nghe vậy lúc này mới đem tay đặt ở trên tay lái, thế nhưng rất nhanh lại rụt trở về.

"Ba ba, chúng ta đem cái này trả lại cho ông chủ đi." Đào Tử ngẩng đầu lên đầy mặt không muốn nói rằng.

"Ồ? Vì sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Vương Vũ Hân nói plasma car thật là đắt, muốn thật nhiều tiền."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó chúng ta không thể lãng phí tiền a, ba ba rất nghèo, chúng ta phải tiết kiệm, bà nội nói ngươi công tác rất khổ cực, kiếm rất ít tiền." Đào Tử hiểu chuyện nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút lòng chua xót, ngồi xổm người xuống nhìn nàng nói: "Đó là trước đây, ba ba nỗ lực làm việc, hiện tại có tiền nha, chúng ta không cần lùi, Đào Tử chính mình giữ lại cưỡi, sau đó muốn mua món đồ gì, trực tiếp cùng ba ba nói."

"Thật sao?" Đào Tử mở to hai mắt thật to, ngây thơ hỏi.

"Đương nhiên là thật." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đào Tử nghe vậy, lại một mặt khổ sở, sau đó đưa tay ôm lấy Hà Tứ Hải, tay nhỏ đánh lưng của hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, không biết nàng là làm sao rồi.

"Ba ba nhất định rất khổ cực có đúng hay không? Khí trời nóng quá còn ở bên ngoài làm việc, Diêu nãi nãi nói ngươi cũng là hài tử, muốn ở trường học đến trường, nhưng là vì nuôi Đào Tử, rất khổ cực, hiện ở bên ngoài lạnh lắm, ngươi hay là muốn làm việc. . . Oa. . ." Đào Tử bỗng nhiên khóc lớn lên.

Hà Tứ Hải nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, trong lòng âm thầm oán giận Diêu Thúy Hương (công trường nấu cơm a di) nói với Đào Tử những thứ này làm gì, đồng thời trong lòng lại rất là cảm động.

"Ba ba không khổ cực a, ta đã không ở trên công trường làm việc rồi, ngươi không biết sao? Ta mỗi ngày ở tại trong cửa hàng rất sung sướng." Hà Tứ Hải vội vàng hống nói.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, thật giống đúng nha.

"Thật sao?" Đào Tử nghẹn ngào hỏi.

"Đương nhiên là thật, tiểu đứa ngốc." Hà Tứ Hải ở nàng trên lỗ mũi điểm nhẹ một hồi.

Sau đó đưa tay giúp nàng xoa xoa trên gương mặt nước mắt nói: "Thử xem ngươi trượt trượt. . . Không, cái này gọi là xe điện cân bằng mini, thử xem ngươi xe điện cân bằng mini đi."

Hài tử nhiều cưỡi một thoáng xe điện cân bằng mini kỳ thực mới rất có lợi, có thể làm cho hài tử càng dễ dàng nắm giữ cân bằng, chờ hơi lớn điểm học cưỡi xe đạp hoặc là cái khác hai vòng xe cộ đều sẽ nhanh rất nhiều bắt đầu.

Hà Tứ Hải hỗ trợ đỡ lấy đầu xe, để Đào Tử cưỡi đi tới, cao thấp vừa vặn.

"Trước ở nhà thử một lần, đợi ta một chút mang ngươi đến dưới lầu đi cưỡi."

"Được." Đào Tử đầy mặt hưng phấn, sau đó xiêu xiêu vẹo vẹo ở trong phòng khách cưỡi lên, rốt cuộc hai bàn chân chống đất, cũng không sợ ngã chổng vó.

Bất quá nằm ở giữa phòng khách tiểu Bạch cho cả kinh nhảy lên, vội vàng trốn đến trên ghế salông, tò mò nhìn Đào Tử.

"Tùng tùng tùng. . ." Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến quen thuộc tiếng đập cửa.

Không cần phải nói, nghe thanh âm cũng biết là ai rồi, mở cửa, quả nhiên Huyên Huyên đang đứng ở cửa.

Trên tay nàng còn bưng một cái mang cái nắp bát.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Đây là mụ mụ kho thịt bò, thì ăn rất ngon đây." Huyên Huyên nói rằng.

"Đây là cho chúng ta sao?" Hà Tứ Hải cũng không khách khí, đưa tay nhận lấy.

"Hừm, cám ơn lão bản mua cho ta plasma car." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Không khách khí." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, để cho nàng đi vào.

"Đào Tử, ta cũng có một cái một dạng plasma car nha." Huyên Huyên nhìn thấy Đào Tử cưỡi xe điện cân bằng mini, vui vẻ nói rằng.

Sau đó từ cái túi nhỏ bên trong móc ra một cái đèn pin một dạng đồ vật, mở ra chiếu vào trên vách tường, ( Đội bay siêu đẳng ) bên trong vui địch xuất hiện tại trên vách tường.

"Ha ha, lợi hại không? Tỷ tỷ mua cho ta đây." Huyên Huyên đắc ý nói.

Sau đó chuyển động thủ đèn pin phía trước vòng, trên tường vòng lại đã biến thành tiểu Ái.

"Mẹ nói bởi vì là ban ngày, buổi tối sẽ càng rõ ràng nha."

Đào Tử một mặt tò mò cưỡi xe điện cân bằng mini trượt đi qua.

"Lưu a di cũng mua cho ngươi một cái, ở chỗ này đây." Hà Tứ Hải đem bò kho thuận tay để lên bàn, thuận tay cầm lên bên cạnh đèn chiếu hình nói.

Hai thằng nhóc lập tức bị thu hút tới.

Đào Tử đèn chiếu hình tuy rằng ngoại hình cùng Huyên Huyên giống như đúc, thế nhưng hình chiếu đi ra chính là ( Nhà thám hiểm Dora ) nhân vật ở bên trong.

Hai cái này phim hoạt hình đều là Đào Tử cùng Huyên Huyên thích xem, cũng cố ý mua không giống nhau, như vậy hai cái liền có thể đổi lại chơi.

...

Tuy rằng bên ngoài có chút lạnh, thế nhưng y nguyên không ngăn được hai thằng nhóc hừng hực tâm.

Các nàng không nhịn được muốn tìm những người bạn nhỏ đi khoe khoang một phen rồi.

Thế là Hà Tứ Hải mang theo hai người bọn họ đi xuống lầu.

Đã tan học, trong tiểu khu đã có không ít bạn nhỏ đang chơi đùa rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cưỡi xe điện cân bằng mini, rất nhanh sẽ hòa vào vào trong.

Hà Tứ Hải nhìn mấy lần, liền không nhiều hơn nữa quản, chỉ cần hài tử không đánh nhau, liền theo bọn họ, quản nhiều trái lại không tốt.

Người vừa mới chuẩn bị ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống, liền gặp Lưu Trung Mưu mang theo cái bao từ bên ngoài trở về.

"Lưu thúc." Hà Tứ Hải đứng dậy tiến lên nghênh tiếp.

"Ồ, ngươi ở nhà a, mang Đào Tử xuống chơi sao?" Hắn hỏi.

"Còn có Huyên Huyên." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cách đó không xa, một bầy đang ở cưỡi xe điện cân bằng mini bạn nhỏ.

"Từ đâu tới xe a?" Hắn tò mò hỏi.

"Ngày hôm nay ta mới vừa cho các nàng mua." Hà Tứ Hải nói.

"Lãng phí tiền." Lưu Trung Mưu ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

Sau đó nói: "Ngươi trước nói phòng thực nghiệm, ta đã cùng Nông Đại Thái giáo sư nói xong rồi, thứ bảy này, một ngày đủ chứ?"

"Đầy đủ rồi, cảm tạ Lưu thúc." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Cám ơn cái gì, ta cũng chỉ có thể ở phương diện này giúp chút ít bận bịu rồi." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Đây không phải việc nhỏ, là giúp đại ân." Hà Tứ Hải cười nói, sau đó hai người đồng thời ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống.

Cốc Vũ Hành muốn đào tạo giống mới hoa lan, trước muốn cải tiến hạt giống, này liền cần chuyên nghiệp phòng thực nghiệm, hơn nữa thực nghiệm này thất còn so sánh đặc thù, cũng là lúc trước Cốc Vũ Hành nhậm giáo Nông Đại mới có.

Sở dĩ Hà Tứ Hải xin nhờ Lưu Trung Mưu nhìn có thể hay không mượn dùng một chút, không nghĩ tới vẫn đúng là cho mượn đến.

Trên thực tế Hợp Châu thị cũng lại lớn như vậy, các trong đại học hơi hơi nổi danh một điểm giáo sư, đều biết nhau, xin nhờ giúp chút ít bận bịu, là không hề có một chút vấn đề.

Hai người đang nói chuyện, Huyên Huyên cưỡi xe điện cân bằng mini chạy tới, Đào Tử cùng ở sau lưng nàng đồng thời lại đây rồi.

"Ba ba, ngươi nhìn ta xe xe nhìn có được hay không?" Huyên Huyên hưng phấn hướng Lưu Trung Mưu hỏi.

"Đẹp đẽ, bất quá là ai mua cho ngươi a?" Lưu Trung Mưu cố ý hỏi.

"Là ông chủ, ha ha, ông chủ thật giỏi nha." Huyên Huyên nói.

"Kia có hay không cảm tạ ngươi ông chủ." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Ừ, ta đưa cho mụ mụ của hắn làm bò kho yo, ăn thật ngon đây."

"Có đúng không, ngươi thật giỏi, đến ba ba nơi này đến nghỉ ngơi một hồi, ngươi nhìn ngươi đầu đầy mồ hôi, cẩn thận đừng cảm mạo rồi." Lưu Trung Mưu đem nàng ôm tới nói.

Mà bên này Hà Tứ Hải cũng đang ở nói với Đào Tử lời tương tự.

Đào Tử chỉ là đần độn mà vui sướng, cũng không biết có nghe lọt tai hay không, ngày hôm nay nàng thật là vui rồi.

"Đào Tử, ngươi lớn rồi, muốn thành là hạng người gì a?" Nhìn mặt tươi cười tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải vừa cho nàng lau mồ hôi vừa nói.

"Vui sướng quả đào lớn." Đào Tử không chút nghĩ ngợi phải trả lời nói.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Bất quá Đào Tử nói tới cũng đúng, không quản thành vì sao "Người" chỉ cần nàng cảm thấy vui sướng liền được..