Chương 493: Uyển Uyển tờ giấy nhỏ

Chương 493: Uyển Uyển tờ giấy nhỏ

"Đào Tử, Huyên Huyên, chúng ta tiếp tục chơi nha." Đang lúc này, một vị cùng Đào Tử các nàng gần như bé gái, cưỡi một chiếc xe điện cân bằng mini đứng ở các nàng trước mặt.

Nàng chính là Đào Tử trong miệng Vương Vũ Hân, Hà Tứ Hải gặp qua mấy lần, xem như là quen mặt.

Bất quá rất hiển nhiên, nàng là nhận thức Hà Tứ Hải, nhìn thấy Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, lập tức nhiệt tình với hắn vẫy vẫy tay nhỏ: "Đào Tử ba ba, ngươi hay lắm."

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cười cùng với nàng lắc lắc tay.

Hà Tứ Hải còn nhìn thấy cách đó không xa một vị lão nhân chính nhìn bên này, đó là Vương Vũ Hân bà ngoại.

Vương Vũ Hân trên căn bản đều là nàng bà ngoại mang theo nàng, ngoài ra chính là mẹ của nàng cùng ông ngoại, Hà Tứ Hải đều là có gặp qua, chỉ có ba ba, Hà Tứ Hải một lần cũng chưa từng thấy.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa lại cưỡi xe điện cân bằng mini một cơn gió bình thường trốn.

Lưu Trung Mưu hơi xúc động nói: "Trước đây mỗi lần ở dưới lầu, nhìn thấy những hài tử này, ta liền ngóng trông Vãn Vãn lúc nào có thể lập gia đình, sinh đứa bé cho chúng ta mang mang, không nghĩ tới hiện tại Vãn Vãn còn không lập gia đình, chúng ta lại trước có mang hài tử cơ hội."

Hà Tứ Hải ngồi ở bên cạnh lẳng lặng mà lắng nghe.

"Cảm tạ ngươi, Tứ Hải." Lưu Trung Mưu tràn đầy cảm kích nói.

"Lưu thúc, nói cảm tạ liền khách khí rồi, Huyên Huyên cũng là có cơ duyên này thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào cùng Vãn Vãn kết hôn? Ta cùng ngươi a di hiện tại thân thể coi như không tệ, vừa vặn có thể giúp các ngươi mang mang hài tử." Lưu Trung Mưu đột nhiên nói.

Hà Tứ Hải: "..."

Hắn có phải là bị sáo lộ rồi?

Bất quá bản thân hắn cũng không tránh né vấn đề này, nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Đại khái cũng là gần nhất thời gian một, hai năm đi."

Trên thực tế Hà Tứ Hải hiện tại cùng Lưu Vãn Chiếu trừ bỏ không lĩnh chứng, hầu như cùng phu thê không khác nhau gì cả.

Lưu Trung Mưu nghe vậy nở nụ cười, sau đó nói: "Vậy thì tốt, Vãn Vãn tuy rằng niên kỷ không nhỏ rồi, thế nhưng đợi thêm hai năm cũng không quan hệ nhiều lắm."

Câu nói này nhìn như phổ thông, nhưng trên thực tế lại đang cường điệu Vãn Vãn niên kỷ không nhỏ rồi, để Hà Tứ Hải tuyệt đối không nên phụ lòng nàng.

"Lưu thúc, ta biết rồi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cưới Vãn Vãn." Hà Tứ Hải nói.

"Ba ba, Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Trung Mưu nghe tiếng nhìn tới, liền gặp Lưu Vãn Chiếu cõng lấy cái bao chính đi tới.

Nhìn dáng dấp như vậy, hẳn là mới từ trường học trở về.

Nàng trên người mặc một bộ cổ lật áo len, thân dưới mặc một cái mùa thu thêm nhung váy dài màu lam, vóc người cao gầy, càng có vẻ khí chất xuất chúng.

"Các ngươi làm sao ngồi ở chỗ này?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Ta mang hài tử xuống chơi, vừa vặn gặp phải Lưu thúc trở về, sở dĩ liền ngồi ở chỗ này tùy tiện tâm sự." Hà Tứ Hải cười tiếp lời nói.

"Ta đi lên trước rồi, các ngươi tán gẫu đi." Lưu Trung Mưu đứng lên đến cười nói.

Nhìn thấy Huyên Huyên cưỡi xe điện cân bằng mini thì ở phía trước, thế là lớn tiếng nói: "Huyên Huyên, ba ba đi lên lầu nha."

"Được." Huyên Huyên cũng không ngẩng đầu lên đáp ứng một tiếng, tiếp theo sau đó cùng bạn nhỏ nói chuyện.

Lưu Trung Mưu có chút buồn cười lắc lắc đầu, con vật nhỏ này, sau đó mặt tươi cười mang theo bao đi lên lầu rồi.

"Ngươi theo ta ba tán gẫu cái gì đây? Tâm tình của hắn xem ra rất tốt dáng vẻ." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải bên người ngồi xuống, hiếu kỳ hỏi.

"Hắn hỏi ta, chúng ta lúc nào kết hôn." Hà Tứ Hải nhìn về phía nàng nói.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hơi kinh ngạc, sau đó ánh mắt có chút không dám nhìn Hà Tứ Hải, đỏ mặt nói: "Cha ta liền mù bận tâm, ngươi đừng vì khó, đợi lát nữa trở lại ta nói nàng."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút kinh ngạc, dáng dấp như vậy Lưu Vãn Chiếu cũng thật là đáng yêu.

"Ngươi liền không hỏi một chút ta, ta làm sao trả lời hắn sao?" Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, cúi đầu, trên chân ăn mặc giày da điểm nhẹ nói: "Ngươi... Ngươi làm sao trả lời?"

"Ta nói với hắn, liền này trong vòng một hai năm, ta sẽ cưới ngươi." Hà Tứ Hải nói xong, nắm lên nàng đặt ở trên ghế tay, nắm chặt ở lòng bàn tay bên trong.

Lưu Vãn Chiếu không nói chuyện, chỉ là hướng về bên cạnh hắn nhích lại gần, hầu như dán ở trên người hắn.

"Khà khà ~ ngươi đang làm gì a?" Đào Tử đi ngang qua trước mặt bọn họ, hiếu kỳ hỏi.

"Bọn họ ở yêu đến yêu đi rồi!" Huyên Huyên ở phía sau một mặt ghét bỏ nói.

"hiahia...  ta đến với các ngươi cùng nhau chơi đùa nha!" Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười quen thuộc.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, không phải Uyển Uyển còn có thể là ai?

Nàng đẩy một chiếc cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên giống như đúc xe điện cân bằng mini, mang theo cái màu đỏ nón an toàn, trên eo kẹp một cái đèn chiếu hình, há hốc mồm cười ngây ngô a.

"Được rồi, chớ ngu nở nụ cười, lúc ra cửa, mụ mụ làm sao cùng ngươi nói a?" Đứng ở sau lưng nàng Chu Ngọc Quyên ở nàng tiểu trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Uyển Uyển nghe vậy liếc mắt nhìn Chu Ngọc Quyên.

"Mẹ giúp ta đỡ một hồi." Nàng nói.

Sau đó ở trước ngực trong túi tiền móc móc, móc ra một cái hộp nhỏ đi ra.

Sau đó chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, đưa cho hắn nói: "A ~ "

"Món đồ gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Huyên Huyên cùng Đào Tử cũng hiếu kì xông tới.

Uyển Uyển nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Chu Ngọc Quyên, đón nhận nàng ánh mắt khích lệ, thế là lại lần nữa xoay đầu lại.

hiahia

Hà Tứ Hải: "..."

hiahia

Mọi người: ...

Ngươi đến cùng muốn nói điều gì a? Không muốn đều là hiahia nha.

Ta muốn nói gì tới? Uyển Uyển hơi sốt sắng, nhất thời dĩ nhiên không nhớ ra được rồi.

Đưa tay muốn gãi đầu một cái, lại phát hiện đầu đeo lên màu đỏ tiểu đầu khôi.

Thế nhưng nàng cũng cuối cùng nghĩ tới.

"Cám ơn lão bản lễ vật tặng cho ta, ta thật thích đây." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Không cần khách khí, ngươi yêu thích là tốt rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng cho ông chủ đưa lễ vật nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Là cái này sao? Bên trong là món đồ gì?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Ngươi mở ra nhìn một chút liền biết rồi nha." Uyển Uyển dĩ nhiên học được thừa nước đục thả câu.

Thế là ở mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Hà Tứ Hải mở ra hộp.

Trong hộp gấp lại một tấm vuông vức tờ giấy nhỏ.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải lại lần nữa hiếu kỳ hỏi.

hiahia

"Được rồi, để chúng ta tới xem một chút."

Hà Tứ Hải triển khai trong hộp tờ giấy nhỏ, liền nhìn tới mặt vẽ ra từng cái từng cái tròn tròn đồ vật, bên trong tất cả đều là đen thùi lùi một đoàn.

To to nhỏ nhỏ che kín chỉnh tờ giấy.

Phía dưới còn có hai cái mâm không.

Hà Tứ Hải: o(╯□╰)o

"Đây là cái gì a? Ta không quá nhìn hiểu a."

"hiahia... Đây là ăn cơm cơm phiếu hối đoái, Uyển Uyển xin ông chủ ăn cơm cơm phiếu hối đoái." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Có đúng không? Ta có chút không nhìn ra a." Hà Tứ Hải nói.

"Ta biết rồi, đây là mâm, trong này là đồ ăn, đây là cá, đây là gà, đây là thịt bò thịt..." Đào Tử chỉ vào con đường này.

"hiahia... Đào Tử muội muội thật giỏi bổng nha." Gặp Đào Tử lý giải ý của nàng, Uyển Uyển đặc biệt hưng phấn.

"Kia phía dưới hai cái này mâm không là có ý gì?"

"Đây là bát, bát bát." Uyển Uyển đắc ý giải thích nói.

Hà Tứ Hải "..."

Là cái này "Bát" sao?

Hà Tứ Hải →_→ nhìn về phía người ở bên cạnh.

Này nhất định là chén lớn.

Phảng phất biết hắn đang suy nghĩ gì, Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở trên cánh tay hắn vỗ nhẹ.

"Được rồi, cảm tạ ngươi, tâm ý của ngươi ta thu đến rồi." Hà Tứ Hải đem tờ giấy một lần nữa xếp lên đến, thu đến trong túi sách của mình.

"Tốt đát." Uyển Uyển giòn giòn đáp một tiếng, không chút khách khí nhận lấy Hà Tứ Hải nói cám ơn.

"Được rồi, ngươi cùng Đào Tử các nàng cùng đi chơi đi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Thế nhưng bên cạnh Đào Tử, lại nhìn một chút Uyển Uyển, lại nhìn một chút Huyên Huyên, sau đó vồ vồ đầu nhỏ, lộ ra một tia mờ mịt..