Chương 494: Nông Đại

Chương 494: Nông Đại

Uyển Uyển ở trong tiểu khu chơi đến nhanh cơm nước xong thời điểm, liền trở về rồi.

Tuy rằng Lưu Vãn Chiếu nhiều lần giữ lại các nàng, để buổi tối liền ở nhà nàng ăn quên đi, thế nhưng Chu Ngọc Quyên cảm thấy không tốt lắm, nếu là Uyển Uyển một người liền thôi, thế nhưng còn có nàng như vậy một cái đại nhân, tay không tới cửa, thực sự quá thất lễ rồi.

Sở dĩ Uyển Uyển đầy cõi lòng thất vọng cùng mụ mụ về nhà ăn cơm cơm đi rồi, bất quá dọc theo đường đi đều không ngừng mà cường điệu, mụ mụ lần sau nhất định phải nhớ tới mang lễ vật nha.

"Tốt, biết rồi, ngươi đều nói rất nhiều lần rồi nha." Chu Ngọc Quyên có chút không chịu được nàng cái này tiểu lải nhải.

Uyển Uyển: Σ(⊙▽⊙ "a

"Mẹ có phải là chê ta phiền a?" Uyển Uyển mẫn cảm hỏi.

"Làm sao biết, ngươi là tiểu bảo bối của ta, mụ mụ vĩnh viễn sẽ không chê ngươi phiền." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

"hiahia. . . Ta thật yêu mẹ nha."

"Mẹ cũng yêu ngươi." Chu Ngọc Quyên để bàn tay nhẹ nhàng đặt ở đầu nhỏ của nàng trên.

Uyển Uyển đầu nhỏ chống đỡ ở Chu Ngọc Quyên lòng bàn tay sượt sượt.

...

Buổi tối ở Tôn Nhạc Dao trong nhà ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử trở lại nhà mình.

Lưu Vãn Chiếu cũng cùng lại đây rồi, chủ yếu là giúp Đào Tử tắm rửa sạch sẽ.

Theo Đào Tử càng lúc càng lớn, có một số việc, vẫn là nữ tính càng thích hợp.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu giúp Đào Tử tắm xong liền trở về rồi, bởi vì tối hôm nay Huyên Huyên nói muốn cùng với nàng ngủ đi, cảm tạ nàng mua cho mình đèn chiếu hình.

Dường như cùng với nàng ngủ chung, là một cái chuyện vinh hạnh bình thường.

Chờ Hà Tứ Hải tắm xong trở về phòng, Đào Tử chính ngồi ở trên giường, ôm gối, cau mày, một mặt trầm tư dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì trong ngày thường, Đào Tử không phải ở trên giường cong lên tiểu thí thí lộn nhào, chính là xuyên trong chăn, đem nó tưởng tượng thành một cái đen sì sơn động, nàng chính là chiếm giữ ở trong động hung mãnh hổ lớn, gào gừ, gào gừ. . .

Có rất ít như thế yên tĩnh thời điểm.

"Đang suy nghĩ gì? Có thể cùng ba ba nói một chút sao?" Hà Tứ Hải ở bên người nàng ngồi xuống hỏi.

"Ba ba, Huyên Huyên tỷ tỷ đưa thịt bò thịt cảm tạ ngươi, Uyển Uyển tỷ tỷ mời ngươi ăn cơm cơm cảm tạ ngươi, ta vẫn không có cảm tạ ngươi đây." Đào Tử nghe vậy ngẩng đầu lên, rất thành thực đem vấn đề nói cho Hà Tứ Hải.

Nàng vẫn là tiểu hài tử, nơi nào sẽ giấu cái gì tâm sự.

"Hóa ra là như vậy a, bất quá ngươi đã cảm ơn ta a." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Đào Tử nghe vậy một mặt mờ mịt: "Lúc nào? Ta làm sao không biết đây?"

"Bởi vì Đào Tử ở bên cạnh ta, chính là tốt nhất cảm tạ rồi, cảm tạ ngươi, Đào Tử." Hà Tứ Hải cúi người xuống, nhẹ nhàng đụng một cái trán của nàng.

"Ha ha, không cần cám ơn, Đào Tử cũng rất yêu thích cùng ba ba cùng nhau." Đào Tử nghe vậy lại sung sướng lên, khua tay múa chân, rất nhanh lại khôi phục ngày xưa sức sống.

...

Bởi vì Lưu Trung Mưu mượn đến phòng thực nghiệm, Hà Tứ Hải cũng không trì hoãn, đang tìm Lưu Trung Mưu muốn đến Thái giáo sư phương thức liên lạc sau đó, liền trực tiếp để Huyên Huyên đem Cốc Vũ Hành cho tìm tới.

"Thái giáo sư? Thái Tử Ngang tiểu tử kia sao?"

Cốc Vũ Hành đang nghe Hà Tứ Hải mượn đến Nông Đại phòng thực nghiệm sau đó cao hứng vô cùng.

Bởi vì hiện tại Nông Đại phòng thực nghiệm, có thể nói là hắn một tay xây dựng lên đến, mà hắn cần dụng cụ thí nghiệm không chỉ đầy đủ hết, hơn nữa đều có thể thông thạo bắt đầu.

"Ngươi biết Thái giáo sư?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy không kỳ quái, rốt cuộc Cốc Vũ Hành ở Nông Đại dạy học nhiều năm, đã dạy học sinh càng là nhiều vô số kể.

"Ta là hắn hướng dẫn tiến sĩ, rất thông minh một học sinh, không nghĩ tới hắn hiện tại cũng lưu tại Nông Đại nhậm giáo rồi." Cốc Vũ Hành cảm khái nói rằng.

"Đợi lát nữa chúng ta liền đi phòng thực nghiệm, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Cốc Vũ Hành gật gật đầu, "Ta ở trong đầu mô phỏng vô số lần, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, bất quá xác thực không thể kéo dài nữa, bởi vì ta không biết lúc nào sẽ lại quên rồi."

Làm quỷ chính là điểm ấy không được, đều là không nhớ được sự, thời gian hơi hơi dài một chút sẽ quên.

Có lẽ Cốc Vũ Hành ở gặp phải Hà Tứ Hải trước, đã tìm tới đào tạo giống mới Ngọc Lan phương pháp, chỉ bất quá hắn quên mà thôi.

"Vậy được, chúng ta hiện tại liền đi phòng thực nghiệm đi, ta đến cho Thái giáo sư gọi điện thoại." Hà Tứ Hải nói.

"Chờ đã, còn có một vấn đề, bởi vì cần sinh sản thời gian, hạt giống đào tạo thời gian đều rất dài, một ngày e sợ. . ."

"Ta không phải đã nói rồi sao, vấn đề này giao cho ta liền được." Hà Tứ Hải nói.

Cốc Vũ Hành ngẫm lại cũng đúng, Hà Tứ Hải nhưng là "Thần tiên" "Thần tiên" tự nhiên có thần tiên biện pháp.

Bởi vì có Lưu Trung Mưu chào hỏi, sở dĩ sự tình rất thuận lợi, Thái giáo sư để bọn họ trực tiếp đi qua.

Thế là Hà Tứ Hải lái xe đi tới đại học nông nghiệp.

Thái giáo sư không ở, bất quá sắp xếp một học sinh chiếc chìa khóa đưa tới.

"Thái Tử Ngang cái giá vẫn đúng là lớn." Cốc Vũ Hành bất mãn thầm nói.

"Đây không phải rất bình thường sao? Hắn lại không nhận thức ta, chỉ xem là giúp bằng hữu bận bịu đem phòng thực nghiệm cho ta mượn, không cần thiết tự mình đến."

Cốc Vũ Hành cũng biết Hà Tứ Hải nói tới có lý, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói.

Đi vào phòng thực nghiệm, trống rỗng không có bất kỳ ai, Hà Tứ Hải đánh giá chung quanh một phen, sau đó chú ý tới mỗi cái góc tường vị trí máy thu hình.

Đây không phải vì quản chế dùng, mà là đưa đến nhất định thực nghiệm bước đi dành trước tác dụng.

Có thời điểm thực nghiệm đều là lơ đãng thành công, sau đó muốn lại phục hồi như cũ nguyên lai thành công, dựa vào ký ức là rất khó khăn, có máy thu hình liền đơn giản rất nhiều, chỉ cần chiếu lại ngay lúc đó bước đi liền thành.

Hà Tứ Hải tìm tới quản chế, đem nó cho quan rồi, trên thực tế không liên quan cũng không liên quan, rốt cuộc bởi vì quy tắc nguyên nhân, liền giống như quang lưỡng tính sóng-hạt bình thường, là không thể bị quan trắc.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, Cốc Vũ Hành đã biến thành người, hắn đối hiện tại trạng thái rất là hiếu kỳ, bất quá cũng chỉ là ở trên người sờ sờ, liền dành thời gian thực nghiệm lên, cơ hội hiếm có, hắn không nghĩ lãng phí một điểm thời gian.

Nhìn Cốc Vũ Hành thuần thục thao túng các loại dụng cụ thí nghiệm, Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời cũng không giúp đỡ được gì, chỉ có thể ở một bên ngồi không.

Bất quá Cốc Vũ Hành thù lao, là liên quan với hắn ở nông nghiệp trên tri thức, đến thời điểm cũng không biết có thể hay không có Cốc Vũ Hành trình độ, rốt cuộc tri thức chỉ là tri thức, cùng có thể thông thạo vận dụng các loại tri thức là hai chuyện khác nhau.

Đang ở làm thí nghiệm Cốc Vũ Hành trong lúc vô tình ngẩng đầu lên, nhìn thấy tẻ nhạt ngồi ở bên cạnh Hà Tứ Hải, cười nói: "Ta tối thiểu muốn đến buổi trưa mới có thể đem hạt giống cải tiến đi ra, ngươi nếu là cảm giác đến phát chán có thể đi ra ngoài một chuyến, Nông Đại hoàn cảnh nhưng là Hợp Châu hết thảy đại học bên trong tốt nhất nha."

"Như vậy phải không?" Hà Tứ Hải nghe vậy đến rồi hứng thú.

Cốc Vũ Hành gật gật đầu, Nông Đại là xanh hoá nhiều nhất đại học, hơn nữa có rất nhiều bồi dưỡng ra đến giống mới, ở những nơi khác nhưng đều là khó gặp.

"Nếu như vậy, vậy ta đi vòng vòng." Hà Tứ Hải đứng dậy.

Cốc Vũ Hành nghe vậy cũng không lại quản hắn, tiếp tục chính mình thực nghiệm lên.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đi ra phòng thực nghiệm, đồng thời giúp hắn mang tới cửa.

Chờ ra phòng thực nghiệm, dọc theo một cái lối nhỏ hướng phía trước, cho dù sắp đến mùa đông, hai bên y nguyên xanh um tươi tốt, thậm chí còn có chút đóa hoa tô điểm ở giữa.

Cốc Vũ Hành quả nhiên không lừa hắn, một đường đi tới, quanh thân cảnh sắc thật rất tốt.

Nông Đại trong sân trường còn có một cái rất lớn hồ, gọi Vọng Hương hồ, cụ thể lai lịch Hà Tứ Hải cũng không rõ ràng.

Hà Tứ Hải chuẩn bị đi bên hồ ngồi một chút.

Trước mặt gặp phải một vị tóc hoa râm, mang kính mắt người trung niên, ăn mặc mặc đồ Tây, đặc biệt có khí chất, Hà Tứ Hải không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Còn có cùng sau lưng hắn một vị mười hai mười ba tuổi  tương tự một mặt kinh ngạc nhìn hắn tiểu cô nương..