Chương 495: Tiểu cô nương

Chương 495: Tiểu cô nương

Tiểu cô nương không phải người, là một cái tâm nguyện chưa xong quỷ.

Nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải, miệng nhỏ khẽ nhếch, mắt to trợn tròn, một bộ kinh ngạc dáng dấp.

Hà Tứ Hải hướng nàng khẽ cười cười, sau đó cùng nàng gặp thoáng qua.

Nếu như nàng có cái gì chưa xong tâm nguyện, tự nhiên sẽ tìm đến hắn.

Bất quá đúng là phía trước trung niên soái ca, tò mò liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hắn liếc mắt là đã nhìn ra Hà Tứ Hải không phải trường học của bọn họ học sinh.

Chủ yếu nhất là không cùng hắn chào hỏi, làm lão sư hắn, ở Nông Đại vẫn rất có nổi tiếng, bất luận có phải là hắn hay không trong lớp học sinh, nhìn thấy hắn đều muốn xưng hô một tiếng Long giáo sư.

Hà Tứ Hải đi tới nhìn phía bên hồ, tìm cái nghỉ ngơi ghế tựa ngồi xuống, buổi trưa ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người, có loại cảm giác ấm áp.

Bình tĩnh trên mặt hồ tràn đầy khô héo lá sen ngạnh.

Có thể tưởng tượng, nếu như là mùa hè, đầy hồ hoa sen nhất định rất mỹ.

Một bầy con cá đại khái cảm giác được ánh mặt trời ấm áp, từ đáy hồ chui ra mặt nước, đung đưa tầng tầng gợn sóng.

Làm cho mặt hồ nổi lên trong trẻo sóng quang.

Không biết từ nơi nào chui ra một cái quất mèo, phì đô đô, tròn vo.

Tò mò nhìn một chút Hà Tứ Hải, ngồi xổm ở trước người của hắn, liếm liếm móng vuốt.

Sau đó nhảy đến trên ghế dài, ở Hà Tứ Hải bên người nằm xuống, lười biếng, chỉ có đuôi thỉnh thoảng đung đưa một hồi.

Một người một con mèo, liền như vậy ngồi ở bên hồ, hưởng thụ buổi trưa thời gian tốt đẹp.

. . .

"Này, Mẫn Tuệ, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" Long giáo sư tiếp thông điện thoại hỏi.

Gọi điện thoại cho hắn là thê tử của hắn Lý Mẫn Tuệ.

Long giáo sư bản danh gọi Long Học Minh, là Nông Đại giáo sư, cũng là rất nổi danh nông học chuyên gia.

"Há, ta đang ở đi hắn phòng thực nghiệm trên đường, ngày hôm nay ta không phải đem hắn chặn lại không thể." Long Học Minh nói rằng.

Long Học Minh thê tử Lý Mẫn Tuệ có nhà công ty hạt giống, gần nhất nghe nói Thái Tử Ngang giáo sư bồi dưỡng ra một loại giống mới đậu nành.

Có người nói loại này giống mới đậu nành dễ trồng, sản lượng cao, hơn nữa còn giàu có cao protein.

Sở dĩ Lý Mẫn Tuệ muốn Thái Tử Ngang đem giống mới đậu nành trao quyền cho công ty bọn họ.

Thế nhưng Thái Tử Ngang ý nghĩ, nhưng là hi vọng tìm một nhà càng to lớn hơn xí nghiệp đến mở rộng giống mới đậu nành.

Thế nhưng Lý Mẫn Tuệ lão công Long Học Minh cũng là trứ danh nông học giáo sư, hơn nữa cùng Thái Tử Ngang xem như là sư huynh đệ, trong âm thầm quan hệ còn là vô cùng tốt.

Sở dĩ cũng không biết làm sao mở miệng từ chối, thế là đơn giản tránh mà không gặp.

Thế nhưng Lý Mẫn Tuệ có chút không cam tâm, hắn cho kỹ thuật chuyển nhượng phí dùng lại không thể so công ty lớn ít, đơn giản mở rộng cường độ trên tiểu "Một ít" thôi, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần giống mới đậu nành chất lượng tốt, tin tưởng rất nhanh sẽ có thể mở ra thị trường.

Sở dĩ lúc này mới đem chính mình lão công phái ra ngựa.

"Được rồi, ta không cùng ngươi nói rồi, ta đi lên lầu rồi."

"Thứ bảy? Yên tâm đi, Thái sư huynh một tháng ba mươi ngày, có hai mươi chín ngày đều là chờ ở phòng thực nghiệm, ta còn không hiểu hắn, được, không nói rồi, treo."

Long Học Minh thu hồi điện thoại di động, liếc mắt nhìn trước mắt thực nghiệm cao ốc.

Đây là Nông Đại già nhất thực nghiệm cao ốc một trong, bên ngoài xem ra tràn đầy dấu vết tháng năm, bất quá vẫn luôn đang sử dụng, rất nhiều nghiên cứu khoa học thành quả đều là ở trong tòa đại lâu này sinh ra.

Đương nhiên trong tòa đại lâu này khẳng định không ngừng Thái Tử Ngang một người phòng thực nghiệm, còn có cái khác một ít phòng thực nghiệm đều ở trong tòa lầu này.

Đại khái bởi vì là thứ bảy quan hệ, đều không người nào, chỉ có mấy vị tuổi trẻ nghiên cứu sinh ra vào.

Long Học Minh đẩy một cái kính mắt, bước lớn đi vào.

Long Học Minh tuy rằng người đã trung niên, nhưng y nguyên có thể nhìn ra lúc tuổi trẻ nhẹ nhàng phong độ, hơn nữa theo lớn tuổi rồi, mị lực không chỉ chưa giảm, trái lại bằng thêm thành thục mị lực.

Sở dĩ mỗi ngày Nông Đại bình chọn nhất có mị lực giáo sư, hắn đều là trên bảng có tên.

Long Học Minh kính thẳng lên lầu ba, đi tới Thái Tử Ngang ở ngoài phòng thí nghiệm mặt, hắn không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Bởi vì làm thí nghiệm người sợ nhất quấy rối.

Đẩy cửa đi vào sau đó, cũng không phải là trực tiếp tiến vào bên trong phòng thực nghiệm.

Mà là một cái gian phòng nhỏ, bên cạnh có tủ giầy, tủ quần áo, ghế dựa chờ đơn giản vật phẩm.

Này tương đương với thay y phục gian.

Thế nhưng bình thường trong phòng thí nghiệm cũng không có quá nhiều chú ý, hơn nữa cần tương tự với không bụi thực nghiệm, cũng sẽ đi trường học chuyên môn phòng thực nghiệm, mà không phải ở đây.

Xuyên thấu qua phòng thực nghiệm pha lê tường hướng bên trong liếc mắt nhìn, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc chính quay lưng hắn đứng đang thí nghiệm trước đài.

Long Học Minh cũng không nghĩ nhiều, ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Hắn chưa tiến vào quấy rối Thái Tử Ngang, mà là cầm lấy trên bàn thả mấy quyển nông học sách vở lật xem ra.

. . .

Cốc Vũ Hành đang ở làm thí nghiệm, bên cạnh đột nhiên thêm ra đến một cái tiểu cô nương, đem hắn cho sợ hết hồn, kém chút đem trong tay dụng cụ thí nghiệm cho rơi trên mặt đất.

Chờ thấy rõ bên cạnh bé gái, không do thở phào nhẹ nhõm.

"Là tiểu Vũ a, ngươi làm sao đến rồi?" Cốc Vũ Hành thở phào nhẹ nhõm hỏi.

Hắn là nhận thức tiểu cô nương, nhưng lại là ở tạ thế sau đó mới nhận thức.

Nàng là con gái của Long Học Minh Long Thi Vũ.

Hắn tạ thế sau, làm đệ tử của hắn một trong Long Học Minh đi tới tưởng nhớ.

Hắn mới lần thứ nhất nhìn thấy đệ tử "Mất tích" đã lâu con gái.

Hai cái đều là tâm nguyện chưa xong chi "Người" thêm vào còn có Long Học Minh tầng này quan hệ, Long Thi Vũ cũng coi như là Cốc Vũ Hành đồ tôn nữ, sở dĩ trong ngày thường hai "Người" cũng thường xuyên đến hướng về giao lưu.

"Cốc gia gia, chúng ta hiện tại sống rồi sao?" Long Thi Vũ có chút ngạc nhiên nắm lên trên bàn thí nghiệm một cái tiểu bình thuỷ tinh.

Cốc Vũ Hành lắc lắc đầu, chỉ chỉ đài thí nghiệm bên cạnh Dẫn Hồn đăng nói: "Là kia trản đèn quan hệ."

"Là tiếp dẫn đại nhân?"

Long Thi Vũ nghe vậy nhớ tới trước kia gặp phải đại ca ca, thế là tò mò hỏi.

"Ồ? Ngươi biết? Ngươi gặp qua Thần rồi?" Cốc Vũ Hành nghe vậy hơi kinh ngạc hỏi.

Long Thi Vũ nghe vậy gật gật đầu.

"Gặp phải là tốt rồi, ta vốn còn muốn đem tin tức này nói cho ngươi, thế nhưng ta đi nhà ngươi đi tìm ngươi, ngươi không ở nhà. Cho nên ta muốn chờ tâm nguyện ta hiểu rõ sau đó, đem chuyện của ngươi cùng tiếp dẫn đại nhân nói vừa nói, liền nhìn ngươi có không có cơ duyên rồi." Cốc Vũ Hành thả xuống trong tay dụng cụ thí nghiệm nói.

"Hừm, ta cùng ba ba đi rồi nhà gia gia, gia gia sinh bệnh nằm viện rồi, chờ gia gia xuất viện rồi, chúng ta mới trở về." Long Thi Vũ nói rằng.

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, ngươi đi tìm tiếp dẫn đại nhân đi, để Thần giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, sau đó cùng gia gia cùng đi Minh Thổ đi." Cốc Vũ Hành nghe vậy có chút vui vẻ nói.

Long Thi Vũ nghe vậy, quay đầu lại liếc mắt nhìn, thần sắc có chút chán nản cúi đầu.

Nàng thật có chưa xong tâm nguyện, thế nhưng nàng càng không muốn rời đi ba ba mụ mụ.

"Gia gia, ngươi nếu là đi rồi, duy nhất có thể nói chuyện với ta 'Người' đều không có đây." Long Thi Vũ khổ sở nói.

. . .

Long Học Minh lật xem trên bàn những này nông học chuyên nghiệp sách vở, rất nhanh sẽ cảm thấy không có gì hay.

Đối với hắn mà nói, những nội dung này quá nông rồi.

Thậm chí có một bản vẫn là hắn biên tác.

Bất quá có thể thấy được sách chủ nhân rất là dụng tâm, đầy trên sách đều là đánh dấu.

Nghĩ đến là bên trong phòng thực nghiệm một cái nào đó nghiên cứu sinh mang đến.

Hắn một lần nữa đem sách thả lại trên bàn, trong đầu đang suy nghĩ Thái sư huynh lúc nào làm xong thực nghiệm đi ra.

Đột nhiên phản ứng lại, phát hiện không đúng, bóng lưng quen thuộc kia tuyệt đối không phải Thái sư huynh.

Hắn bỗng đứng dậy, một lần nữa hướng về bên trong phòng thực nghiệm nhìn lại..