Chương 496: Gặp lại

Chương 496: Gặp lại

Trước Long Học Minh cảm thấy nhìn quen mắt, là bởi vì đều ăn mặc áo blouse trắng, sở dĩ hắn không có sâu nghĩ.

Nhưng là ngẫm nghĩ kỹ đến, lập tức nhận ra được không đúng.

Đầu tiên Thái sư huynh tuy rằng cao cao gầy gò, thế nhưng vóc người thẳng tắp, mái tóc đen dày đặc.

Nhưng là trong phòng thí nghiệm người, tuy rằng đồng dạng cao gầy, thế nhưng hơi có chút lưng còng, hơn nữa đầu đầy tóc trắng.

Cái này cũng là hắn trong ký ức hết sức quen thuộc bóng lưng, đó chính là hắn lão sư Cốc Vũ Hành, nhưng là Cốc Vũ Hành hai năm trước cũng đã tạ thế rồi.

Sở dĩ nghĩ đến đây, hắn mới đột nhiên đứng lên đến, hướng trong phòng thí nghiệm nhìn lại, xác nhận chính mình vừa nãy là không phải bị hoa mắt rồi.

Có thể chờ hắn lại hướng về trong phòng thí nghiệm nhìn thời điểm, lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Toàn thân tóc gáy đều dựng lên, một cỗ ý lạnh từ đỉnh đầu xông thẳng mà xuống.

"Lão sư, tiểu Vũ?" Ánh mắt hắn trợn trừng lên, đầy mặt khó có thể tin.

Cả người đều có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Hắn vội vàng cúi đầu, đỡ lấy bên cạnh bàn, thở hồng hộc lên, cảm giác tâm đều muốn từ trong cổ họng nhảy ra bình thường.

Dụi dụi con mắt, lại lần nữa hướng bên trong phòng thực nghiệm nhìn vào trong.

Lúc này, bên trong phòng thực nghiệm hai người chính xoay đầu lại.

"Tiểu. . . Tiểu Vũ. . ." Long Học Minh càng nuốt nói.

Cảm giác ngực đau buồn.

Đồng thời rồi lại bị to lớn kinh hỉ bao phủ lại.

"Tiểu Vũ. . ." Cuối cùng hắn la lớn.

Sau đó hướng về trong phòng thí nghiệm vọt vào.

Hắn đem Cốc Vũ Hành quên ở sau đầu, đem hoảng sợ quên ở sau đầu, đầy mắt đều là con gái bóng người.

"Ba ba."

Long Thi Vũ cũng phản ứng lại, đầy mặt vui mừng hướng về Long Học Minh chạy tới.

Mọi người thời gian quá dài đối với nàng làm như không thấy, cho tới nàng trong lúc nhất thời đều không thể phản ứng lại.

Nhưng là chạy ở giữa đường bên trong Long Thi Vũ bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi ở Long Học Minh trước mắt.

Long Học Minh dừng lại bước chân, tràn đầy kinh hoảng hướng bốn phía nhìn lại.

"Tiểu Vũ." Hắn kinh hoảng hô.

Hắn sợ sệt lại lần nữa mất đi con gái.

"Ngươi rời đi Dẫn Hồn đăng ánh đèn phạm vi." Cốc Vũ Hành lên tiếng nói.

Tuy rằng Long Thi Vũ ở Long Học Minh trước mắt biến mất rồi, thế nhưng đồng dạng làm quỷ Cốc Vũ Hành vẫn là có thể nhìn thấy nàng.

Lúc này Long Thi Vũ đầy mặt lo lắng đứng ở Long Học Minh trước mặt, muốn đưa tay đi kéo hắn, lại bắt hụt.

Sở dĩ Cốc Vũ Hành không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.

"Lão sư?" Hắn một tiếng này, cũng làm cho Long Học Minh phản ứng lại, đầy mặt phức tạp gọi một tiếng.

"Là ta." Cốc Vũ Hành thần sắc thản nhiên gật gật đầu.

Sau đó xoay người tiếp tục hắn thực nghiệm.

Mà lúc này Long Thi Vũ có Cốc Vũ Hành nhắc nhở, lại chạy về Dẫn Hồn đăng ánh đèn phạm vi, sở dĩ lại lần nữa hiện ra thân hình đến.

"Tiểu Vũ?" Long Học Minh lập tức đem Cốc Vũ Hành ném đến sau đầu.

Về phía trước tật đi vài bước, đi tới Long Thi Vũ trước mặt, run rẩy gọi một tiếng, đưa tay muốn mò nàng, nhưng lại nửa ngày cũng không duỗi ra đi.

Cuối cùng trái lại là Long Thi Vũ chủ động kéo tay của hắn, dán ở trên gương mặt của chính mình.

"Tiểu Vũ?" Cảm giác trên tay ôn hòa, Long Học Minh run cầm cập lại lần nữa gọi một câu.

"Ba ba." Long Thi Vũ một đầu va vào Long Học Minh trong lồng ngực, sau đó oa một tiếng khóc lớn lên.

Đang ở làm thí nghiệm Cốc Vũ Hành nghe tiếng, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, thả xuống trong tay công tác, một lần nữa xoay người lại.

"Tiểu Vũ, ngươi đi đâu vậy a? Đi nơi nào a?" Long Học Minh cũng không nhịn được nữa, chặt chẽ ôm con gái, khóc không thành tiếng nói.

Lúc trước con gái mất tích, hắn hầu như một đêm trắng đầu, hắn đầu đầy tóc hoa râm, liền là như vậy đến.

Những năm gần đây, vì tìm kiếm con gái, bọn họ sắp xếp người toàn quốc các nơi tìm kiếm, dùng tiền đăng thông báo tìm người, nhưng là con gái lại dường như bốc hơi rồi bình thường, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

Quất mèo nhẹ nhàng dùng móng vuốt nhẹ nhàng gãi gãi Hà Tứ Hải đặt ở trên ghế mu bàn tay.

Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên nhìn về phía nó.

Meo

Quất mèo xin kêu một tiếng, sau đó trở mình, đem cái bụng triều trên.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải không biết nên nói cái gì cho phải.

Quất mèo không cảm thấy động tác, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải, lại "Meo" gọi một tiếng, phảng phất ở giục hắn bình thường.

"Ngươi con vật nhỏ này." Hà Tứ Hải đưa tay ở nó trên bụng gãi gãi.

Quất mèo lập tức phát ra mềm nhẹ meo meo tiếng, xem ra rất hưởng thụ dáng vẻ.

"Oa, Kim Nguyên Bảo, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này nha."

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một vị nữ tử âm thanh, tràn đầy vui mừng nói.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, thấy là hai nữ sinh.

Một vị ăn mặc màu đỏ thêm nhung áo khoác, hạ thân là một cái quần jean bó sát người.

Mặt khác một vị ăn mặc một bộ jk chế phục, nhìn đều lạnh.

Nhìn dáng dấp, hẳn là Nông Đại học sinh.

"Mèo này là các ngươi nuôi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bởi vì hắn rất tò mò, đại học ký túc xá còn có thể nuôi mèo? Rốt cuộc hắn không trải qua đại học.

"Không phải, Kim Nguyên Bảo là chúng ta túc quản a di nuôi, bất quá chúng ta bình thường đều theo chân nó rất quen." Quần jean nữ hài nói rằng.

"Thì ra là như vậy, bất quá con mèo này thực sự quá béo rồi." Hà Tứ Hải hơi xúc động nói.

"Hết cách rồi, rất nhiều bạn học luôn yêu thích cho nó ăn, thời gian dài rồi, không mập mới là lạ." jk chế phục nói rằng.

"Kim Nguyên Bảo, ngươi chủ nhân đang tìm ngươi đó, nhanh lên một chút theo chúng ta trở về đi thôi." Quần jean nữ hài vỗ tay một cái, ý đồ hấp dẫn quất mèo chú ý.

Thế nhưng Kim Nguyên Bảo rất hiển nhiên không nghĩ để ý các nàng, y nguyên híp mắt, vui sướng vung vẩy đuôi.

"Ngươi con mèo lười này." Quần jean nữ hài có chút bất mãn nói.

Mà jk nữ hài tắc nhân cơ hội đang quan sát Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhận ra được rồi, hướng nàng khẽ cười cười.

"Xin chào, ngươi là cái kia hệ?" Gặp bị phát hiện, jk chế phục cũng không hoảng loạn, mà là tự nhiên hào phóng hỏi.

"Ta không phải nông sinh viên." Hà Tứ Hải nói.

"Há, ta nói nhìn ngươi thế nào lạ mặt, có thể thêm cái chế phục chợt nói, đồng thời nhân cơ hội hướng Hà Tứ Hải yêu cầu WeChat.

Chính đang trêu quất mèo quần jean nữ hài nghe vậy ngẩng đầu lên, tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, vừa nãy dĩ nhiên không chú ý tới, trước mắt dĩ nhiên là một vị soái ca.

Lông mày rậm mắt to, ngũ quan lập thể, đường viền sâu sắc, hơn nữa trên người có một loại đặc biệt thần bí khí chất, lúc đầu không dễ phát hiện, thế nhưng càng xem càng cảm thấy có mùi vị.

"WeChat vẫn là quên đi, các ngươi đem mèo mang về đi." Hà Tứ Hải thu hồi bàn tay nói.

Kim Nguyên Bảo bất mãn mà nhảy lên đến, hướng Hà Tứ Hải phát ra meo meo tiếng.

Phảng phất đang kháng nghị hắn không biết hầu hạ chủ tử.

Hà Tứ Hải thần sắc lạnh lùng liếc mắt nhìn quất mèo.

Kim Nguyên Bảo ánh mắt cùng Hà Tứ Hải đối đầu rồi, lập tức hét lên một tiếng, lưng còng, trên người mao toàn bộ nổ tung, lộ ra thần sắc kinh khủng, sau đó trực tiếp nhảy xuống ghế dài chạy trốn.

"Ồ, Kim Nguyên Bảo. . . Kim Nguyên Bảo. . ." Hai nữ gặp Kim Nguyên Bảo chạy, đuổi vội vàng đuổi theo.

Thấy bọn họ đi rồi, Hà Tứ Hải mới nhìn về phía đứng sững ở bên cạnh, vẫn chần chừ không tiến nam nhân.

Sau đó đối với hắn vẫy vẫy tay.

Gặp Hà Tứ Hải vẫy tay, Long Học Minh nhanh chóng cất bước đi lên phía trước.

"Cái gì. . . Hà tiên sinh?" Hắn có chút không xác định hỏi.

Hà Tứ Hải không trả lời hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hắn bé gái..