Chương 497: Hoan nghênh đi tới thế giới này

Chương 497: Hoan nghênh đi tới thế giới này

"Tiếp dẫn đại nhân." Gặp Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, tiểu cô nương có chút thấp thỏm gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Hắn là làm sao biết ta?"

Nói xong liếc mắt nhìn bên cạnh có chút tay chân luống cuống người trung niên.

Tuy rằng vừa nãy lão sư cùng con gái đều với hắn nói một chút liên quan với Tiếp dẫn nhân sự tình, hắn y nguyên cảm giác có chút khó có thể tin, cùng nằm mơ một dạng.

"Hắn là ba ba ta, chúng ta đi gặp Cốc gia gia rồi." Tiểu cô nương nói rằng.

"Cốc gia gia?" Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải đối người trung niên chào hỏi.

"Ồ ~ tốt." Người trung niên nghe vậy có chút câu nệ ngồi xuống.

"Là con gái ngươi a? Rất đáng yêu, chết như thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nàng không chết." Long Học Minh nghe vậy kích động nói.

Chờ nói xong, mới phát hiện chính mình thất lễ rồi.

"Xin lỗi."

Hắn cong người xuống ôm lấy đầu, đầy mặt thống khổ.

"Chúng ta cho rằng. . . Chúng ta cho rằng nàng chỉ là mất tích rồi, sinh sống ở một cái chúng ta không biết địa phương, nói không chắc quá còn rất hạnh phúc. . ." Long Học Minh yết hầu rung động, có chút nghẹn ngào nói.

Hà Tứ Hải không có lên tiếng an ủi, những chuyện này, hắn thật không biết làm sao an ủi, chỉ có thể ngồi ở bên cạnh yên lặng mà lắng nghe.

Long Học Minh rất nhanh dùng bàn tay xoa xoa gò má, ngẩng đầu lên.

"Con gái của ta gọi Long Thi Vũ, tên là nàng ông ngoại cho lên, tiểu Vũ lúc nhỏ đặc biệt có linh khí, ba tuổi sẽ trên lưng trăm đầu thơ Đường, chính mình nhìn một ít đơn giản sách tranh, cho nên ta cùng với mẹ của nàng hy vọng có thể thật tốt bồi dưỡng nàng, tương lai có thể ở một số phương diện có thành tựu."

"Nhưng là không biết từ lúc nào, nàng bắt đầu căm ghét học tập, mâu thuẫn học tập, thành tích xuống dốc không phanh, ta cùng với mẹ của nàng vừa tức vừa vội, sở dĩ cho nàng mời mấy cái học bổ túc lão sư, thế nhưng cũng không có quá to lớn hiệu quả."

"Kỳ thực ta đã sớm phát hiện chúng ta giáo dục xuất hiện sai lệch, rốt cuộc ta cũng là làm giáo dục."

"Sở dĩ cùng tiểu Vũ mụ mụ thương lượng, hi vọng từ bỏ hiện hữu phương thức giáo dục, chỉ cần hài tử thật vui vẻ liền được, nhưng là mẹ của nàng lại không cam tâm, nhiều năm như vậy tâm huyết. . ."

"Ngày hôm đó là chủ nhật, vừa vặn thị vườn thú đến rồi một cái gấu trúc, ta đáp ứng tiểu Vũ buổi chiều dẫn nàng đi xem xem, nhưng là mẹ của nàng không đồng ý, nói cùng học bổ túc lão sư nói xong rồi, buổi chiều có khóa, vừa vặn trường học lâm thời có việc, ta liền đi rồi trường học, mẹ của nàng cũng đi rồi công ty. . ."

"Học bổ túc lão sư cho chúng ta gọi điện thoại, nói làm sao cũng gọi là không mở cửa, chờ chúng ta chạy về nhà, nàng người đã không gặp rồi, dường như bốc hơi khỏi thế gian một dạng. . ."

"Chúng ta tìm khắp hết thảy địa phương. . . Hết thảy có thể nghĩ đến địa phương. . ."

Long Học Minh cúi đầu lẩm bẩm, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng không biết khi đó tháng ngày là làm sao mà qua nổi đến.

"Sở dĩ, ngươi là đi nơi nào?" Hà Tứ Hải nhìn về phía ngồi ở trên ghế dài, đung đưa chân tiểu cô nương hỏi.

Nàng ở bên cạnh nghe nói Long Học Minh bi thương kể ra, cũng không lớn bao nhiêu cảm xúc, chỉ là ngơ ngác mà nhìn mặt hồ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Long Học Minh lại là thần sắc phức tạp nhìn Hà Tứ Hải.

Hắn biết đối phương là ở cùng con gái của chính mình nói chuyện, nhưng là rời đi cái kia cái gì Dẫn Hồn đăng, hắn liền sẽ không còn được gặp lại con gái rồi.

Hà Tứ Hải đưa tay mắc lên trên vai hắn.

Long Học Minh đang cảm thấy đến ngạc nhiên thời điểm, liền nghe gặp bên cạnh con gái tiếng nói.

"Ta đi tìm ba ba rồi." Long Thi Vũ nói rằng.

"Ngươi. . . Ngươi tìm đến ta sao?" Long Học Minh rung động yết hầu, ngữ khí khô khốc hỏi.

Long Thi Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Kia. . . Vậy ngươi sau đó đi rồi nơi nào?" Long Học Minh hỏi tới.

Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, chỉ về Vọng Hương hồ đối diện.

Vọng Hương hồ đối diện là một rừng cây, vì không cho dã uyên ương tụ tập, bên trong đủ loại bụi gai.

Long Học Minh sắc mặt chớp mắt trở nên cực kỳ trắng xám.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, con gái liền nằm ở hắn mỗi ngày đi qua bên hồ.

"Đúng. . . Là. . . Là ai đó?" Hắn run rẩy hỏi, trong giọng nói tràn đầy bi thiết.

Long Thi Vũ lắc lắc đầu.

Sau đó lại nhỏ giọng giải thích nói: "Ta tỉnh lại thời điểm, trước mắt rất đen, cái gì cũng không nhìn thấy, ta. . . Không thể hô hấp. . . Thân thể rất trầm. . . Muốn giãy dụa. . . Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Long Thi Vũ ôm đầu gối ngồi ở trên ghế dài, cả người run rẩy.

Long Học Minh ngây người rồi, gào lên đau xót một tiếng, đứng dậy một trận quyền đấm cước đá.

Đại khái cảm thấy như vậy cũng không thể phát tiết nỗi thống khổ của hắn, từng quyền đánh ở bên hồ cây bạch quả trên.

Vốn là thư sinh yếu đuối, mấy quyền xuống, hai tay máu thịt be bét.

Thế nhưng này cũng không thể giảm bớt trong lòng hắn đau.

Con gái tuy rằng đôi câu vài lời, nhưng hắn vẫn là nghe ra, con gái lúc trước là bị chôn sống, cuối cùng bị tươi sống bí hơi chết. . .

Hắn nghĩ tới con gái vừa ra đời, hắn lần thứ nhất ôm lấy nàng thời điểm, nàng là như vậy nhẹ, như vậy tiểu. . .

Hắn từ đáy lòng bay lên một loại chưa bao giờ có vui sướng.

Bảo bối, hoan nghênh ngươi đi tới thế giới này, cảm tạ ngươi trở thành con gái của ta. . .

Hắn xin thề, sau đó nhất định phải thật tốt bảo vệ cẩn thận nàng, cho nàng tốt nhất sinh hoạt, làm cho nàng vui sướng lớn lên.

Hắn nghĩ tới con gái lần thứ nhất học được gọi ba ba, phun cho hắn đầy mặt nước bọt, sau đó cười khanh khách lên dáng dấp nhỏ.

Hắn hưng phấn gặp được người liền nói, con gái sẽ gọi ba ba rồi.

"Đến, gọi ba ba. . . Đến, gọi ba ba. . ."

bobo

Bên tai phảng phất còn vang vọng ngay lúc đó âm thanh.

Hắn nhớ tới con gái lần thứ nhất học được bước đi, lảo đảo, tập tễnh bước chân, sau đó ôm chặt lấy hắn đùi, oa oa khóc lớn, một mặt sợ sệt dáng dấp nhỏ.

"Con gái của ta sẽ bước đi rồi." Hắn ôm lấy nàng, hưng phấn đem nàng giơ lên cao lên, phảng phất có toàn bộ thế giới.

Trên mặt còn treo giọt nước mắt con gái khanh khách nở nụ cười.

. . .

Nhưng là từ khi nào thì bắt đầu, đối con gái ấn tượng không phải ở đàn dương cầm, nhảy Ballet, chính là ngồi ở trước bàn đọc sách yên tĩnh làm bài tập.

Từ trường học trở về, cũng sẽ không bao giờ nhào lên, ôm lấy nàng đùi, ngước cổ để hắn ôm ôm. . .

Trong nhà cũng cũng không còn ngày xưa tiếng cười cười nói nói.

Đều là yên lặng, không quấy rầy nàng đọc sách học tập. . .

Hắn không có làm được hắn hứa hẹn.

. . .

"Tiểu Vũ. . ."

Long Học Minh đầu chống đỡ thân cây, cả người chật vật lẩm bẩm.

Trên tay đau, trên trán đau, không có tâm lý đau, loại kia đem người xé thành hai nửa đau.

"Ba ba. . ." Long Thi Vũ muốn ôm ấp phụ thân, thế nhưng là kéo đi cái không.

Cho dù đi qua thời gian dài như vậy, nàng vẫn như cũ không thể quen thuộc chính mình là chỉ quỷ thân phận.

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, đi lên trước, nhẹ nhàng ở Long Học Minh trên vai vỗ vỗ.

Long Học Minh lập tức cảm giác được bị con gái ôm eo.

Hắn xoay người ôm lấy con gái.

Nhưng là thoát ly Hà Tứ Hải bàn tay tiếp xúc, hắn một cái kéo đi cái không.

Ai

. . .

"Tiểu Vũ, tâm nguyện của ngươi là cái gì a?" Long Học Minh ngồi ở trên ghế dài, một mặt cưng chiều mà nhìn con gái.

Con gái chính nâng tay phải của hắn, đối vết thương của hắn trên thổi khí.

Nhẹ nhàng, ôn nhu. . .

"Cùng ba ba cùng đi nhìn gấu trúc. . ." Long Thi Vũ ngẩng đầu lên cười nói, hai con mắt dường như cong cong Nguyệt nhi.

Thế nhưng nét cười của nàng rơi vào Long Học Minh trong mắt, lại đâm tâm đau.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải hỏi: "Tiếp dẫn đại nhân, ta nghe lão sư nói, hoàn thành tâm nguyện sau đó, sẽ trở về Minh Thổ, là thật sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Quỷ sở dĩ lưu lại trên đời này, là bởi vì tâm nguyện chưa xong, chờ tâm nguyện chấm dứt, dĩ nhiên là sẽ trở về Minh Thổ, nặng như luân hồi."

Long Học Minh nghe vậy trở nên trầm mặc, sau đó quay đầu một lần nữa nhìn về phía bên cạnh con gái.

"Tiểu Vũ, chúng ta không nhìn gấu trúc có được hay không?".