Chương 498: Hộp đàn violoncelle

Chương 498: Hộp đàn violoncelle

Cảnh sát đến được rất nhanh, rốt cuộc xuất hiện mạng người vụ án.

Hà Tứ Hải cũng cho Đinh Mẫn gọi điện thoại, bằng không rất nhiều chuyện giải thích lên phiền phức.

Sau đó Hà Tứ Hải không nhiều hơn nữa chờ, trực tiếp xoay người đi rồi phòng thực nghiệm, nghĩ đến Cốc Vũ Hành hạt giống cải tiến đào tạo đến gần đủ rồi.

Quả nhiên, chờ đi vào phòng thực nghiệm, Cốc Vũ Hành đã ở trong phòng thí nghiệm đi qua đi lại nôn nóng chờ đợi.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

. . .

"Cảnh quan, có thể để cho ta tới sao?" Long Học Minh nhìn về phía bên cạnh cầm thuổng sắt cảnh sát.

Cảnh sát nhìn về phía bên cạnh hình cảnh đội trưởng.

Hình cảnh đội trưởng tắc nhìn về phía đứng ở bên cạnh Đinh Mẫn.

Đinh Mẫn gật gật đầu, cảnh sát mới cầm trên tay thuổng sắt đưa cho Long Học Minh.

"Cảm tạ." Long Học Minh âm thanh có chút khàn khàn nói.

Sau đó đưa tay nhận lấy.

Bàn tay hắn bị đơn giản nơi chỉnh lý một chút, trói lại một vòng băng vải.

Vừa nãy thông qua Hà Tứ Hải, đã họa đi ra đại thể mai táng vị trí, Long Học Minh trực tiếp một cái xẻng xuống.

Hắn sử dụng toàn thân hết thảy khí lực.

Dù sao cũng là cái thư sinh yếu đuối, bình thường khuyết thiếu rèn luyện, cho dù sử dụng sức lực toàn thân, một cái xẻng xuống, cũng không thể xẻng ra bao nhiêu đất đến.

Thậm chí bàn tay bởi vì quá mức dùng sức, vết máu xuyên thấu qua băng gạc rỉ ra.

Bên cạnh cảnh sát nghĩ cần giúp đỡ, thế nhưng bị Long Học Minh từ chối thẳng thắn rồi.

"Con gái của ta, ta tự mình đón nàng về nhà." Hắn nói.

Hắn một bên đào một bên chảy nước mắt.

Bởi vì quá mức dùng sức, rất nhanh trên mu bàn tay vết máu thẩm thấu băng gạc, chu vi nguyên bản một bộ giải quyết việc chung thái độ bọn cảnh sát, trở nên trầm mặc, thần sắc tất cả đều nhu hòa xuống.

Long Thi Vũ chôn đến cũng không phải rất sâu, rất nhanh Long Học Minh thuổng sắt liền chạm tới một vật.

Long Học Minh trực tiếp ném xuống cái xẻng, dùng hai tay lay phía trên đất mặt, cảnh sát bên cạnh đều quá đến giúp đỡ.

Đinh Mẫn đem đường cảnh giới ở ngoài hiếu kỳ vây xem bọn học sinh đều đánh đuổi.

Lúc này lãnh đạo trường cũng lại đây rồi, nhìn thấy Long Học Minh cảm thấy rất là ngạc nhiên.

Đất mặt bị thanh lý rơi, mọi người mới phát hiện, chôn dưới đất chính là một cái hộp đàn violoncelle.

Hộp cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, vẫn chưa hoàn toàn mục nát, nhưng y nguyên bị ăn mòn rất nghiêm trọng.

Hộp đỉnh chóp vị trí, có một đoạn hủ ra một cái trống rỗng, có thể nhìn thấy bên trong một đoạn xương đùi.

"Tiểu Vũ. . ." Long Học Minh quỳ ngồi dưới đất, có chút không biết làm sao.

Từ phía sau đi tới hai vị cảnh sát, một vị phụ trách chụp ảnh, một vị bắt đầu phụ trách nghiệm thi.

Mà Long Học Minh lại bị hai vị cảnh sát nâng trở lại ven đường.

Long Học Minh phảng phất mất hồn một dạng, ngơ ngác sững sờ, mãi đến tận một trận chuông điện thoại vang lên. . .

. . .

"A, tiếp dẫn đại nhân, ngươi thật là lợi hại nha."

Nhìn trước mắt hạt giống, ở Hà Tứ Hải thần lực điều khiển dưới, cấp tốc đâm chồi, sinh trưởng, nở hoa, có một loại nhìn kỹ xảo điện ảnh cảm giác, để Cốc Vũ Hành cùng Long Thi Vũ thán phục không ngớt.

"Bất quá, ngươi làm sao không cùng ba ba ngươi cùng nhau, chạy đến tới nơi này làm gì?" Hà Tứ Hải đối bên cạnh lay bàn thí nghiệm, một mặt hiếu kỳ Long Thi Vũ hỏi.

"Mỗi ngày đều cùng phía sau hắn có ý gì, tiếp dẫn đại nhân so với ba ba ta thú vị nhiều?" Long Thi Vũ bĩu môi nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Không biết tại sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Đào Tử, không biết giống Long Thi Vũ lớn như vậy thời điểm, có thể hay không cũng như cùng nàng như vậy.

"Dáng vẻ của ta rất khó nhìn, ta không quá muốn nhìn. . ." Long Thi Vũ bỗng lại nhỏ giọng nói rằng.

"Ai, hài tử đáng thương." Cốc Vũ Hành sờ sờ nàng đầu, tràn đầy đau lòng.

"Ta mới không đáng thương đây, ta hiện tại rất sung sướng." Long Thi Vũ nhảy lên tới nói nói.

"Ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, không còn có người quản ta." Nàng lại nói tiếp.

"Ngươi tiểu nha đầu này. . ." Cốc Vũ Hành không có trách cứ nàng, chỉ là mặt mỉm cười nói một câu.

"Cốc gia gia, ta nếu là sớm một chút nhận thức ngươi là tốt rồi." Long Thi Vũ kéo Cốc Vũ Hành cánh tay nói.

"Đúng đấy, nếu là sớm một chút nhận thức ngươi là tốt rồi, ta nhất định giúp ngươi cẩn thận giáo huấn một chút ba ba ngươi, lời ta nói vẫn có chút tác dụng." Cốc Vũ Hành cảm khái nói.

"Không muốn, không muốn giáo huấn ba ba ta, giáo huấn. . . Giáo huấn. . . Giáo huấn mẹ ta đi, nàng thật phiền a. . ." Long Thi Vũ nói rằng.

"Vẫn là không muốn đi, ta. . . Ta có chút nhớ nàng rồi. . ." Long Thi Vũ cúi đầu, nước mắt lăn xuống dưới đến.

"Ngươi đứa nhỏ này, nhớ nàng liền đi thăm nàng một chút đi, ngươi đã nhìn thấy tiếp dẫn đại nhân rồi, bất cứ lúc nào đều có thể tìm đến hắn giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện." Cốc Vũ Hành nói rằng.

Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, có chút khổ sở nói: "Nhưng là. . . Nhưng là ta không nghĩ Cốc gia gia đi."

"Đứa ngốc, gia gia có thể hoàn thành tâm nguyện, ngươi nên là ta cao hứng mới đúng, gia gia đã sống đủ lâu, ta cũng mệt mỏi rồi, ta phải về đến Minh Thổ, nói không chắc sẽ bắt đầu cuộc sống mới." Cốc Vũ Hành cuối cùng lời nói là nói với Hà Tứ Hải.

"Ta nghĩ sẽ." Hà Tứ Hải cho hắn một lời khẳng định.

Một đời dấn thân vào nông nghiệp nghiên cứu Cốc Vũ Hành, tuy rằng ở nghiên cứu khoa học thành quả trên có lẽ không sánh được những thế giới kia nổi danh đại khoa học gia, thế nhưng hắn đối với nhân loại chỗ làm ra cống hiến, e sợ vượt qua rất nhiều đại khoa học gia.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Ba người quay đầu lại nghi hoặc nhìn ra phía ngoài.

Sau đó liền nghe ngoài cửa truyền đến Long Học Minh âm thanh: "Lão sư, ta là Long Học Minh, ta có thể vào không?"

Cốc Vũ Hành nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải khẽ gật đầu một cái, hắn này mới nói: "Vào đi."

Đến mức Long Thi Vũ đã sớm chạy tới, nhưng là rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi, lại lần nữa đã biến thành quỷ.

Long Học Minh đẩy cửa đi vào, lúc này mới phát hiện, phía sau hắn còn theo một vị trung niên nữ nhân.

Ăn mặc một bộ màu lam đồ công sở, mang theo cái túi xách, khí chất rất tốt, một bộ khôn khéo già giặn dáng dấp.

"Nàng là Học Minh nàng dâu Lý Mẫn Tuệ, rất lợi hại một người phụ nữ." Cốc Vũ Hành chủ động cho Hà Tứ Hải giới thiệu.

Lý Mẫn Tuệ cách trong suốt cửa sổ thủy tinh cũng nhìn thấy Cốc Vũ Hành, vi há hốc mồm, đầy mặt vẻ khiếp sợ, không tự chủ được hướng về trượng phu trên người nhích lại gần.

Một đôi sưng đỏ con mắt, nghĩ đến vừa mới khóc.

Nhưng là Long Học Minh căn bản không có quản nàng, mà là hướng về bên trong phòng thực nghiệm nhìn xung quanh một chút, không nhìn thấy con gái bóng người, có chút thất vọng.

Thu hồi ánh mắt, lại ở bên cạnh mình nhìn chung quanh một chút, Long Học Minh hít sâu một hơi, đẩy cửa đi vào.

Lý Mẫn Tuệ sửng sốt một chút, vội vàng đuổi kịp, đồng thời chặt chẽ kéo lại Long Học Minh cánh tay.

Long Học Minh cũng không quản nàng, bước lớn đi vào.

"Tiếp dẫn đại nhân, lão sư. . ." Đi vào Long Học Minh thu dọn lại một hồi tâm tình, sau đó hướng hai người chào hỏi.

Sau đó hắn đi vào Dẫn Hồn đăng chiếu sáng phạm vi.

Lập tức cảm giác được tay phải bị một cái tay nhỏ kéo.

Hắn cúi đầu nhìn lại, liền gặp con gái chính lôi kéo tay của hắn, một mặt thương tiếc hỏi: "Ba ba, tay của ngươi tại sao lại chảy máu rồi?"

"Tiểu. . . Tiểu Vũ?" Cùng sau lưng Long Học Minh Lý Mẫn Tuệ dụi dụi con mắt, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Mẹ ~" Long Thi Vũ ngẩng đầu lên nhút nhát gọi một tiếng.

"Tiểu Vũ." Lý Mẫn Tuệ thần sắc kích động một cái hướng nàng ôm ấp đi qua.

Nhưng là Long Thi Vũ lại nhẹ nhàng di động một chút bước tiến, né tránh đi qua.

Lý Mẫn Tuệ cánh tay cứng lại ở giữa không trung bên trong, nàng sửng sốt, sau đó sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nước mắt không ngừng được bành tuôn mà ra.

"Ta tiểu Vũ a. . .".