Chương 499: Ba ba cùng mụ mụ

Chương 499: Ba ba cùng mụ mụ

Nhìn thấy Lý Mẫn Tuệ khóc ròng ròng dáng vẻ, Long Thi Vũ nhu nhược tâm linh lại cùng khổ sở lên.

Nàng nhẹ nhàng đi lên trước, duỗi ra tay nhỏ, giúp nàng lau một cái nước mắt.

"Mẹ ~" nàng nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Lý Mẫn Tuệ một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng gào khóc lên.

Đứng ở một bên Long Học Minh yên lặng chảy nước mắt, cả người run cầm cập.

"Tại sao sẽ như vậy chứ, tại sao sẽ như vậy chứ. . ." Hắn không ngừng mà lẩm bẩm nói.

Tinh thần đều sản sinh trở nên hoảng hốt.

"Ai ~" Cốc Vũ Hành nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Sau đó xoay người, nhìn về phía trên bàn gốc kia màu lam kim tuyến văn hoa lan.

Đây chính là hắn bồi dưỡng ra giống mới.

Vốn nên là thời gian rất lâu, trải qua vô số lần nghiệm chứng mới có thể bồi dưỡng ra đến tân phẩm hoa lan, đang tiếp dẫn đại nhân thần lực dưới sự giúp đỡ, chỉ dùng ngăn ngắn mấy tức thời gian, cũng đã hoàn thành.

Thần linh sức mạnh thực sự là mạnh mẽ.

Đang lúc này, Long Học Minh bỗng nhiên lảo đảo đi lên phía trước, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nghe đều đau.

Thế nhưng hắn không cảm giác chút nào, chỉ là ầm ầm hướng về Hà Tứ Hải dập đầu.

"Thần linh đại nhân, van cầu ngươi. . . Van cầu ngươi. . ."

"Cầu ta cái gì?" Hà Tứ Hải đưa chân che ở trước mặt hắn trên đất, nghẹ giọng hỏi.

Lý Học Minh nghe vậy sửng sốt rồi.

Hắn cầu cái gì? Hắn cũng không biết.

"Van cầu ngươi, đem tiểu Vũ trả cho chúng ta, đem nàng trả cho chúng ta." Lý Mẫn Tuệ xông lên, kích động nói.

Hà Tứ Hải kỳ quái nhìn nàng nói: "Ta chưa từng có cướp đi quá nàng, còn cho các ngươi từ đâu nói tới, hơn nữa, nàng vẫn liền ở bên người của các ngươi."

Lý Mẫn Tuệ nghe vậy co quắp ngồi dưới đất, phát ra trầm thấp rủ xuống khóc tiếng.

"Ba ba, mụ mụ ~" Long Thi Vũ đi tới khổ sở gọi một tiếng, sau đó phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

Nàng thật lâu không có khó như vậy quá quá rồi.

Long Học Minh hai người nghe thấy con gái tiếng khóc, vội vàng lau một cái nước mắt, liếc mắt nhìn nhau, cố nén bi thống, đi lên trước đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực.

"Con gái của chúng ta. . ."

"Lão bà tử không biết còn có nhận biết hay không đến ta." Cốc Vũ Hành nhìn trước mắt hoa lan nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt.

. . .

Cốc Vũ Hành có hai đứa con trai, con lớn nhất theo thương, con thứ hai theo chính, liền không một cái kế thừa hắn y bát.

Cốc Vũ Hành khi còn sống, bọn họ hai vợ chồng người đơn độc quá, con trai cho bọn họ mời cái bảo mẫu.

Bảo mẫu người rất tốt, tháng ngày trải qua coi như không tệ.

Cốc Vũ Hành tạ thế sau thê tử Tô Lan Hoa liền bị con trai tiếp nhận đi đồng thời quá rồi.

Hai đứa con trai thay phiên chăm sóc.

Đều nói bần cùng phu thê bách sự ai, nếu là đặt ở gia đình bình thường, chăm sóc một lão già, có lẽ cũng thật là một cái gánh nặng.

Nhưng Cốc Vũ Hành hai đứa con trai điều kiện đều cũng không tệ lắm, cũng là không sa thải nguyên lai bảo mẫu, làm cho nàng theo chăm sóc rồi.

Mà Tô Lan Hoa tháng này là ở con lớn nhất nhà.

Cốc Vũ Hành nói cho Hà Tứ Hải địa chỉ sau đó, trực tiếp lái xe hướng về hắn con lớn nhất trong nhà mà đi.

Chỉ có điều Long Học Minh một nhà ba người theo đến rồi.

Dựa theo Long Học Minh lại nói, làm Cốc Vũ Hành đệ tử, hắn cùng con trai của Cốc Vũ Hành cũng đều là nhận thức, do hắn đứng ra giải thích, cũng thuận tiện một ít.

Hà Tứ Hải nghe vậy không có từ chối, theo bọn họ theo rồi.

Hai vợ chồng người ngồi ở hàng sau, hai bên trái phải, thật chặt đem con gái ôm vào trong lòng.

Trái lại là Long Thi Vũ có chút không dễ chịu, nhìn chung quanh.

"Tiếp dẫn đại nhân, quỷ nếu như trường kỳ lưu tại nơi này trên thế giới sẽ như thế nào a?" Đang lúc này Cốc Vũ Hành bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, biết Cốc Vũ Hành lời này, nhìn như hỏi hắn, trên thực tế là nói cho phía sau xe Long Học Minh phu thê nghe.

"Người chết rồi, đều sẽ tiến vào Minh Thổ, mà có chút quỷ sở dĩ sẽ lưu lại phía trên thế giới này, là bởi vì có chưa xong tâm nguyện, loại này tâm nguyện là một loại chấp niệm, liền tỷ như ngươi, ngươi muốn cho phu nhân ngươi đào tạo một gốc giống mới hoa lan, đây là tâm nguyện của ngươi, cũng là ngươi chấp niệm. . ."

"Nếu như ngươi không có gặp phải ta, mà ngươi lại không thể thả xuống chấp niệm, chờ phía trên thế giới này cái cuối cùng nhớ tới người của ngươi đem ngươi quên, ngươi sẽ hoàn toàn biến mất. . ."

Nếu Cốc Vũ Hành làm này người tốt, Hà Tứ Hải đơn giản thêm gấm thêm hoa, tỉ mỉ giải thích một phen.

"Như vậy những kia nổi danh nhân sĩ, chẳng phải là biến tướng có thể vĩnh sinh." Cốc Vũ Hành bỗng nhiên nói rằng.

"Vĩnh sinh? Vậy cũng là không hiện thực, có lẽ có thể ở trên thế giới này hơi hơi lưu lại thời gian dài một ít, nhưng chung quy vẫn là sẽ bị lãng quên, ký ức có thể không chỉ là đơn giản văn tự cùng hình ảnh. . ."

"Nhưng không người nói chuyện, không người nào có thể gặp, chạm không tới bất luận là đồ vật gì, chịu đựng vô biên vắng vẻ, cái gì không phải là một loại trừng phạt?"

Cốc Vũ Hành nghe vậy khe khẽ gật đầu, hắn tử vong hơn hai năm này, xác thực rất cô độc, giống hắn như vậy tâm nguyện quỷ kỳ thực cũng không nhiều.

Có thời điểm thực sự tẻ nhạt hắn, chỉ có thể ngồi ở lối đi bộ nhìn xe cộ lui tới ngây người, hoặc là chung quanh la to.

Này vẫn là tâm trí thành thục hắn, nếu là bình thường người, thật không nhất định chịu đựng được như vậy cô độc.

Mà làm quỷ, chỉ có thể có ngắn ngủi ký ức, phản mà đối với bọn hắn đưa đến nhất định bảo vệ tác dụng.

"Cảm tạ." Ghế sau xe Lý Mẫn Tuệ trầm thấp nói tiếng tạ.

Tiếng cám ơn này đã là nói với Cốc Vũ Hành, cũng là nói với Hà Tứ Hải.

Đang khi nói chuyện, xe rất nhanh sẽ đến Cốc Vũ Hành con lớn nhất chỗ ở lại tiểu khu.

Hà Tứ Hải tìm cái địa phương đem xe dừng lại, Cốc Vũ Hành chủ động nói: "Tiếp dẫn đại nhân, cái tiểu khu này không ít người nhận thức ta, vì phiền phức không tất yếu, vẫn là không muốn cùng mọi người gặp mặt tốt."

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn ghế sau xe Long Thi Vũ.

Long Thi Vũ cho Hà Tứ Hải một cái nụ cười thật to.

Hà Tứ Hải quay đầu, tắt đặt ở tay vịn hòm trên Dẫn Hồn đăng.

Cốc Vũ Hành cùng Long Thi Vũ chớp mắt ở Long Học Minh hai vợ chồng trước mắt biến mất vô ảnh vô tung.

"A. . ." Lý Mẫn Tuệ thở nhẹ một tiếng, sau đó phản ứng lại.

"Xuống xe đi." Hà Tứ Hải ôm lấy trên ghế phụ hoa lan mở cửa xe.

"Há, tốt." Long Học Minh hai vợ chồng vội vã đáp một tiếng.

"Tiếp dẫn đại nhân, tiểu Vũ. . . Tiểu Vũ. . ." Vừa mới xuống xe, Hà Tứ Hải cửa xe còn không quan Lý Mẫn Tuệ liền khẩn cấp hỏi.

"Nàng chính ở bên tay phải của ngươi." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp.

Sau đó đối bên cạnh Cốc Vũ Hành nói: "Đi thôi."

Đang lúc này, Long Học Minh vội vã chạy tới, lấy tay đặt ở Hà Tứ Hải trên vai.

Sau đó liền gặp con gái quả nhiên dường như Hà Tứ Hải từng nói, chính đứng ở bên cạnh tò mò nhìn hắn.

Thế là vội vàng lại lấy tay để xuống.

"Xin lỗi, thất lễ rồi." Hắn nói xin lỗi nói.

Hà Tứ Hải liếc hắn một cái, sải bước đi về phía trước.

Long Học Minh thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trong lòng lại có chút thấp thỏm, chỉ lo vừa nãy cử động gây nên tiếp dẫn đại nhân không vui.

Bởi vì thực sự không yên lòng con gái, vừa nãy chỉ là theo bản năng cử động, chờ lấy tay phóng tới Hà Tứ Hải trên vai thời điểm, hắn cũng đã hối hận rồi.

"Thời gian này, con trai của ngươi có ở nhà không?" Hà Tứ Hải đối đi ở bên cạnh Cốc Vũ Hành hỏi.

Cốc Vũ Hành lắc lắc đầu, "Hắn bận rộn công việc, thời gian này hẳn là không ở nhà, bất quá phu nhân ta cùng tiểu Mai nhất định ở nhà."

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hắn vì sao chắc chắn như thế.

Lúc này Cốc Vũ Hành lại giải thích nói: "Tiểu Mai là chăm sóc phu nhân ta bảo mẫu."

Tiếp hắn lại nhẹ giọng nói rằng: "Thê tử ta lão niên si ngốc đã tốt hơn một chút năm.".