Chương 500: Lão thái thái

Chương 500: Lão thái thái

Cốc Vũ Hành con lớn nhất tuy rằng không thể kế thừa phụ thân y bát, lựa chọn làm nông nghiệp nghiên cứu, mà là lựa chọn theo thương.

Nhưng trên thực tế y nguyên chịu đến phụ thân dư ấm, công ty chủ yếu làm một ít nông sản phẩm tiêu thụ.

Nhưng cho dù như vậy, con lớn nhất cũng không ở tại biệt thự, hào trạch cao ốc cái gì, trái lại ở tại một cái rất phổ thông bên trong tiểu khu, tràn ngập sinh hoạt khí tức.

Tiểu khu nhiều năm rồi, cao nhất cũng chỉ có bảy tầng, nhất tầng dưới mang cái tiểu viện.

Cốc Vũ Hành con lớn nhất liền ở tại lầu một, có cái tiểu viện, Cốc Vũ Hành khi còn sống, thích nhất chính là mùa đông thời điểm, mang theo phu nhân đi ra tắm nắng.

Tiểu viện bị xử lý rất tốt, đủ loại hoa cỏ, đáng tiếc hiện tại đã vào thu, rất nhiều thực vật cũng đã khô vàng, chỉ có một ít bốn mùa thường xanh thực vật, còn có thể nhìn thấy từng tia từng tia màu xanh.

Tiểu viện trên thực tế là thuộc về cửa sau, Cốc Vũ Hành đánh giá thời gian này, thê tử hẳn là ở trong sân, cho nên trực tiếp mang theo bọn họ đi tới cửa sau.

Quả nhiên có một vị lão nhân ngồi ở trong sân trên ghế mây.

Phía trước còn có một tấm thấp bé bàn, trên bàn còn phóng cái chén giữ ấm.

Phía sau cửa phòng mở ra, bên trong truyền đến mấy người tiếng nói chuyện.

Lão thái thái một đầu rậm rạp hoa phát, quần áo gọn gàng, xem ra bị chăm sóc rất tốt.

Nàng ngồi ở trên ghế mây ngủ gà ngủ gật, đầu từng điểm từng điểm, vẫn còn có mấy phần đáng yêu.

Cốc Vũ Hành đứng ở sân ngoài cửa sắt nhìn nàng, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy ánh mắt ôn nhu.

Hà Tứ Hải nghĩ đến một ca khúc bên trong ca từ.

"Đầy mắt đều là ngươi, tâm lý đều là ngươi."

"Muốn gõ cửa sao?" Hà Tứ Hải nghẹ giọng hỏi.

Cốc Vũ Hành gật gật đầu, Hà Tứ Hải chính chuẩn bị gõ cửa.

Đang lúc này, từ trong nhà như một cơn gió lao ra một vị nam hài.

Trong tay hắn còn cầm một cái chuối tiêu.

Đại khái là chuẩn bị đưa cho lão thái thái ăn, thế nhưng một mắt nhìn thấy đứng ở ngoài cửa sắt Hà Tứ Hải đám người, có chút ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi là ai a?"

"Đây là cháu trai của ta." Cốc Vũ Hành mỉm cười hướng Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Tích Đông, là ai vậy?" Trong phòng truyền ra một thanh âm, sau đó đi ra một vị vóc người hơi mập, khuôn mặt trắng nõn nữ nhân.

"Đây là ta đại con dâu." Cốc Vũ Hành lần nữa nói.

"Bất quá bọn họ ngày hôm nay làm sao ở nhà?" Cốc Vũ Hành hơi nghi hoặc một chút.

"Đại khái là bởi vì thứ bảy đi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Cốc Vũ Hành lắc lắc đầu, "Hắn thứ bảy buổi chiều có thư pháp khóa, lúc này hẳn là đi học đi rồi mới đúng."

Hà Tứ Hải nghe vậy nhìn về phía đứng ở bên cạnh Long Thi Vũ.

"Các ngươi là?" Cốc Vũ Hành nàng dâu nhìn thấy ngoài cửa bọn họ  tương tự nghi hoặc hỏi.

"Sư tỷ, ta là Long Học Minh." Long Học Minh chủ động mở miệng nói.

Cốc Vũ Hành đại con dâu nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Long giáo sư?"

Nàng là nhận ra Long Học Minh, trước đây Cốc Vũ Hành khi còn sống, thường xuyên đến nhà bọn họ, xưng hô chồng của nàng sư huynh, sở dĩ liên quan cũng gọi là nàng sư tỷ, mà không phải đúng là hắn sư tỷ.

"Là ta." Long Học Minh gật gật đầu.

"Ai nha, ngươi làm sao đến rồi? Là đến thăm sư mẫu sao? Nhanh lên một chút đi vào, nhanh lên một chút đi vào." Nói xong đuổi vội vàng tiến lên muốn mở ra cửa viện.

Lúc này từ trong nhà đi ra một vị phụ nhân, niên kỷ hơi lớn một ít cũng già nua một ít, nghĩ đến chính là Cốc Vũ Hành trước trong miệng tiểu Mai, phụ trách chăm sóc Cốc Vũ Hành thê tử bảo mẫu.

Cốc Vũ Hành đại con dâu mở ra cửa viện để Hà Tứ Hải đám người đi vào.

Nàng có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, đến mức Lý Mẫn Tuệ, nàng cũng đã gặp số mặt, biết hắn là Long Học Minh phu nhân, chỉ có Hà Tứ Hải so sánh lạ mắt.

"Bất quá, Long giáo sư, ngươi đây là?" Nàng nhìn Long Học Minh chật vật dáng dấp, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Lúc này Long Học Minh một thân quần áo vo thành một nắm, hai tay quấn thấm đầy vết máu băng gạc, cái trán xanh tím, nhìn qua khá là chật vật.

"Sư tỷ, quấy rối rồi." Long Học Minh cười khổ một tiếng, không làm thêm giải thích.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải không tốn nhiều miệng lưỡi giải thích, mà là cầm trên tay hoa lan đặt ở trên bàn.

"Ồ, đây là giống mới hoa lan sao? Lão thái thái nhưng yêu thích hoa lan rồi." Cốc Vũ Hành con dâu một mặt vui mừng nói.

Hà Tứ Hải không hề trả lời, Dẫn Hồn đăng đột nhiên xuất hiện ở trong tay hắn.

Ở mọi người sửng sốt ánh mắt ở trong, chỉ tay một cái, Dẫn Hồn đăng bị bỗng dưng thắp sáng.

Cho dù là giữa bầu trời ánh mặt trời vẫn còn tốt, thế nhưng y nguyên không ngăn được Dẫn Hồn đăng ánh sáng.

Từng vòng hào quang màu đỏ quýt ở trong tiểu viện triển khai.

Mọi người ở đây còn đang kinh ngạc ở trong, bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm nói rằng: "Đúng, đây là giống mới."

Cốc Vũ Hành con dâu tìm theo tiếng hỏi đi, sắc mặt chớp mắt trở nên cực kỳ trắng xám.

"Ba. . . Ba. . . Ba ba?" Nàng lắp ba lắp bắp gọi một tiếng.

"Lão gia tử." Gọi tiểu Mai bảo mẫu đồng dạng gọi một tiếng, sau đó lặng lẽ lui về sau một bước.

"Gia gia? Oa ồ. . ." Cốc Vũ Hành cháu trai đầu tiên là kinh ngạc gọi một tiếng, tiếp oa ồ một tiếng kinh hãi nhảy đến bên cạnh.

Hắn không phải cho Cốc Vũ Hành sợ đến, mà là bị bên người đột nhiên xuất hiện một người cho sợ đến.

Long Thi Vũ lộ ra trò đùa dai nụ cười.

Cốc Vũ Hành con dâu tỉnh lại, vội vàng đem con trai kéo đến phía sau chính mình.

Lý Mẫn Tuệ cũng đồng dạng đem con gái ôm vào trong lồng ngực.

"Ba. . . Ba ba, ngươi tại sao trở về rồi, mẹ chúng ta chăm sóc. . . Chăm sóc rất tốt, không làm cho nàng thụ ủy khuất gì." Cốc Vũ Hành con dâu một mặt hoảng sợ hỏi.

Cảm giác đều nhanh muốn khóc lên rồi.

"Ta biết, đừng sợ." Cốc Vũ Hành nghe vậy nhìn nàng một cái, mở lời an ủi nói.

Sau đó lại đưa ánh mắt một lần nữa rơi xuống ngồi ở trên ghế mây lão thái thái trên người.

Lão thái thái đã tỉnh rồi, chính tò mò nhìn mọi người, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Tuy rằng Cốc Vũ Hành mở lời an ủi, thế nhưng có thể không sợ sao?

"Nhưng là. . ." Cốc Vũ Hành đại con dâu còn muốn nói chuyện.

Long Học Minh ở bên cạnh tiếp lời nói: "Sư tỷ, ngươi không cần sợ hãi, lão sư bởi vì tâm nguyện chưa xong, sở dĩ trở về giải quyết xong tâm nguyện, chờ tâm nguyện chấm dứt rồi, liền sẽ rời đi rồi."

"Tâm nguyện chưa xong?" Cố Hằng Vũ đại con dâu đem ánh mắt nhìn về phía trên bàn hoa lan, bừng tỉnh có chút hiểu được.

Lão gia tử về hưu ở nhà nghiên cứu giống mới hoa lan sự tình, nàng là biết đến.

"Các ngươi là ai?" Đang lúc này, ngồi ở trên ghế mây lão thái thái tò mò hỏi.

Sau đó ánh mắt nhìn thấy trên bàn hoa lan, lập tức lộ ra một cái nụ cười mừng rỡ.

"Thật là đẹp hoa a." Nàng nói.

"Thích không?" Cốc Vũ Hành ở bàn đối diện ngồi xổm người xuống, cách hoa lan nhìn nàng hỏi.

"Yêu thích." Lão thái thái cao hứng nói.

"Yêu thích liền đưa cho ngươi đi." Cốc Vũ Hành nói rằng.

"Đưa cho ta? Không được, ta không thể muốn, nhà ta lão già biết sẽ tức giận, hắn ghen tuông nhưng lớn rồi."

Cốc Vũ Hành nghe vậy một mặt thẹn thùng.

Mọi người nghe vậy đều nín cười dung, nguyên bản có chút không khí sốt sắng, trái lại đã thả lỏng một chút.

"Không sao, chỉ cần không nói cho hắn không là được rồi?"

Mọi người: ". . ."

"Không được. . .  bất quá hoa này thật thật là đẹp, ta thật thích."

"Đúng không, sở dĩ ngươi nhận lấy đi."

"Ta để nhà ta lão già mua cho ta, ngươi đây là ở nơi nào mua?" Lão thái thái một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Này có thể không mua được, đây là ta bồi dưỡng ra đến giống mới, thiên hạ không có gốc thứ hai."

Lão thái thái nghe vậy, một mặt chẳng đáng.

"Nhà ta lão già nhưng là nông học chuyên gia, có thể lợi hại rồi, sẽ không có hắn đào tạo không ra, ta về nhà để hắn cho ta đào tạo một gốc."

Lão thái thái nói xong, lại thần sắc chán nản nói: "Bất quá hắn công tác rất bận, cũng không biết có thời gian hay không, có thể hay không quấy rối hắn công tác a?"

Cốc Vũ Hành nghe vậy lão lệ tung hoành.

"Xin lỗi." Hắn nói.

Lão thái thái kỳ quái nhìn hắn, "Ngươi người này thật kỳ quái a, vì sao khóc, làm gì nói xin lỗi?".