Chương 501: Tô Lan Hoa

Chương 501: Tô Lan Hoa

"Sư mẫu, ngươi còn nhận được ta không?" Đang lúc này, Long Học Minh đi lên trước, cũng ở Cốc Vũ Hành bên người ngồi xổm xuống hỏi.

"Ngươi là ai a?" Lão thái thái híp mắt, nghi hoặc mà nhìn Long Học Minh hỏi.

"Ta là Cốc giáo sư học sinh Long Học Minh."

"Học Minh?" Lão thái thái lộ ra vẻ nghi hoặc.

Sau đó có chút bừng tỉnh, mặt lộ mừng rỡ nói: "Hóa ra là Học Minh a, thời gian thật dài không thấy ngươi rồi, ngươi có hay không đúng hạn ăn cơm?"

"Có, có." Long Học Minh có chút càng nuốt gật gật đầu.

Nhớ tới lúc còn trẻ, cùng lão sư làm thí nghiệm, thường thường quên ăn cơm, sở dĩ sư mẫu mỗi lần nhìn thấy bọn họ, câu nói đầu tiên hỏi chính là có không có đúng hạn ăn cơm.

"Học Minh, nhà ta lão già đây? Hắn trở lại chưa a?" Lão thái thái nói xong liền muốn đứng dậy.

Bên cạnh Cốc Vũ Hành cháu trai Cốc Tích Đông lập tức vòng qua mẫu thân, nâng lên lão thái thái.

Cốc Vũ Hành con dâu phản ứng lại, đưa tay muốn kéo hắn, đã muộn rồi, suy nghĩ một chút cũng là theo hắn đi rồi.

"Hoa lan, là ta, ta là Lão Cốc." Cốc Vũ Hành theo đứng lên nói.

"Há, Lão Cốc, ngươi có nhìn thấy nhà ta lão già sao?" Lão thái thái nhìn về phía hắn hỏi.

"Ai. . ." Cốc Vũ Hành nghe vậy, khó nén thất vọng, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Bà nội, hắn chính là gia gia." Đỡ nàng Cốc Tích Đông nói.

Lão thái thái nghe vậy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đỡ nàng Cốc Tích Đông hỏi: "Ngươi là con cái nhà ai a? Ta không cần ngươi đỡ."

Nói xong liền muốn tránh ra Cốc Tích Đông tay, Cốc Tích Đông sợ nàng ngã chổng vó, vội vàng thả ra.

Cốc Vũ Hành gặp thê tử thực sự là không nhận ra hắn đến, thở dài một tiếng sau đối bên người Long Học Minh nói: "Ngươi nói với nàng, này giống mới hoa lan là đưa cho nàng, ta đã đáp ứng nàng."

Long Học Minh gật gật đầu, sau đó ôm lấy trên bàn chậu hoa nói với lão thái thái: "Sư mẫu, đây là lão sư để ta đưa cho ngươi."

"Thật a?" Lão thái thái nghe vậy, trong đôi mắt đều lóe lên vui sướng ánh sáng.

"Đương nhiên là thật."

"Hoa này thật xinh đẹp, ta thật thích." Lão thái thái đưa tay muốn đi đón.

Long Học Minh vội vàng đem nó một lần nữa để lên bàn.

Lão thái thái khom người, mặt tươi cười đánh giá.

"Thật xinh đẹp, hoa này gọi cái cái gì tên?" Lão thái thái hỏi.

Long Học Minh mới vừa muốn nói chuyện, Cốc Vũ Hành giành trước đáp: "Hoa lan, Tô Lan Hoa."

"Tô Lan Hoa? Tô Lan Hoa? . . ." Lão thái thái nghe vậy trong miệng chậm rãi nhắc mãi, tiếp rất tức giận nhìn về phía Cốc Vũ Hành.

"Lão già, Tô Lan Hoa là ai a?"

Ồ

Cốc Vũ Hành nghe vậy là vừa mừng vừa sợ, thê tử cuối cùng nhận ra hắn rồi.

"Ngươi cười cái gì? Ngươi còn không nói với ta Tô Lan Hoa là ai a?" Lão thái thái nổi giận đùng đùng hỏi.

Dĩ nhiên lộ làm ra một bộ tiểu nữ sinh tư thái.

Chu vi người lại tất cả đều lộ ra nụ cười.

"Hoa lan, ngươi nhận ra ta a." Cốc Vũ Hành cười ha hả nói.

"Lão già, ngươi nói chuyện thật kỳ quái, ta làm sao sẽ không nhận thức ngươi, ngươi có hay không đúng hạn ăn cơm a?" Lão thái thái kỳ quái hỏi.

"Ăn, ăn." Cốc Vũ Hành vội vàng gật gật đầu.

"Ăn là tốt rồi, ăn là tốt rồi, cơm muốn đúng hạn ăn, không phải vậy thân thể sẽ làm xấu, buổi tối ta làm cho ngươi. . . Tô Lan Hoa là ai vậy?"

Cốc Vũ Hành: ". . ."

"Tô Lan Hoa chính là ngươi nha, ngươi không nhớ sao? Lúc trước ta đã nói với ngươi, ta muốn bồi dưỡng ra một loại giống mới hoa lan, liền dùng tên của ngươi mệnh danh." Cốc Vũ Hành chỉ về trên bàn hoa lan.

"Tô Lan Hoa. . ."

"Tô Lan Hoa. . ."

Lão thái thái cúi đầu nhìn về phía trên bàn hoa lan, khắp khuôn mặt là mờ mịt.

"Ngươi rất yêu thích hoa lan sao?"

"Đúng rồi, ngươi không gặp tên ta cũng gọi hoa lan sao?"

"Vậy sau này, ta vì ngươi đào tạo một loại giống mới hoa lan, liền dùng tên của ngươi mệnh danh, liền gọi Tô Lan Hoa."

"Thật sao?" Tô Lan Hoa vui sướng hỏi.

"Đương nhiên, ta nhưng là nông học chuyên gia, đào tạo giống mới hoa lan, đối với ta mà nói căn bản không cái gì độ khó." Cốc Vũ Hành kiêu ngạo mà nói.

"Tốt lắm, ta chờ ngươi cho ta bồi dưỡng ra giống mới hoa lan."

. . .

"Há, giống mới hoa lan? Trong trường học gần nhất mở ra mới đầu đề, tạm thời không có thời gian, sau này hãy nói đi."

"Gần nhất mang học sinh, khóa này học sinh cơ sở quá kém, quá háo ta thời gian rồi, sau này hãy nói đi."

". . . Ngươi nếu là yêu thích, có thể đi chợ hoa mua trước mấy bồn trở về, chờ sau này ta rảnh rỗi nói sau đi."

". . . Sau này hãy nói đi."

". . . Chờ ta thong thả rồi."

". . . Chờ ta rảnh rỗi."

. . .

"Lão già, ngươi rảnh rỗi rồi? Thong thả a?" Tô Lan Hoa ngẩng đầu lên hướng Cốc Vũ Hành hỏi.

"Thong thả rồi, ta về hưu rồi." Cốc Vũ Hành khóe mắt ngậm lấy nước mắt lắc đầu nói.

"Về hưu a? Về hưu tốt, về hưu ngươi liền có thời gian ở nhà tiếp một thoáng ta, không muốn đều là không được nhà." Tô Lan Hoa mừng rỡ nói rằng.

Cốc Vũ Hành nặng nề gật gật đầu.

"Đây là ta cho ngươi mới đào tạo hoa lan, ngươi yêu thích không?" Cốc Vũ Hành hỏi.

"Tô Lan Hoa?"

"Đúng, Tô Lan Hoa?" Cốc Vũ Hành nói.

"Thật xinh đẹp đây, Tô Lan Hoa." Tô Lan Hoa tiến đến đóa hoa trước thật sâu ngửi một cái.

Sau đó ngẩng đầu lên, mặt tươi cười hướng bên cạnh Long Học Minh nói: "Học Minh, nhìn thấy Lão Cốc nói với hắn một tiếng, ta rất yêu thích hắn đưa ta hoa."

Long Học Minh há mồm muốn giải thích, nhưng lại bị Cốc Vũ Hành cho kéo, hướng hắn lắc lắc đầu.

Tô Lan Hoa một lần nữa ngồi trở lại trên ghế mây.

Nhìn trước mắt hoa lan, trong miệng không ngừng mà nhắc mãi: "Tô Lan Hoa, Tô Lan Hoa. . ."

Khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

...

"Học Minh, lão sư có một việc muốn xin nhờ ngươi." Cốc Vũ Hành nói.

"Lão sư, ngài nói." Long Học Minh vội vàng nói.

"Giống mới đào tạo phương pháp cùng bước đi, ta thả ở trong phòng thí nghiệm rồi, ta hiện tại tặng nó cho ngươi rồi, ta chỉ có một yêu cầu, hàng năm cho sư mẫu của ngươi đưa vài cây lại đây, ngươi thấy có được không?"

"Đương nhiên có thể, lão sư, ngài yên tâm, sau đó ta hàng năm đều sẽ mang theo Tô Lan Hoa đến thăm sư mẫu." Long Học Minh trịnh trọng gật gật đầu.

"Cảm tạ, cho ngươi thêm phiền phức rồi." Cốc Vũ Hành nói.

"Lão sư, ngài không nên nói như vậy, ta nhận lấy thì ngại, lúc còn trẻ, thụ ngài cùng sư mẫu chăm sóc rất nhiều, cho nên nói cảm tạ hẳn là ta, cảm tạ lão sư ngài, để ta gặp gỡ ngài." Long Học Minh thật sâu hướng Cốc Vũ Hành cúc cái cung.

Cốc Vũ Hành lộ ra nụ cười vui mừng, quay đầu nhìn về phía đứng ở Tô Lan Hoa bên cạnh cháu trai.

"Tích Đông. . ." Hắn bỗng nhiên không biết nói cái gì.

"Gia gia."

"Ai." Cốc Vũ Hành đáp một tiếng.

Sau đó lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

"Gia gia đi rồi." Hắn nói ra.

Sân bên trong góc hạ xuống một đoàn ánh sáng dìu dịu.

Cốc Vũ Hành quay đầu hướng vẫn đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái: "Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân."

Sau đó giơ lên thân, hướng về đoàn kia hào quang đi đến.

Chờ mau tiến vào hào quang thời điểm, hắn không nhịn được quay đầu lại, hướng ngồi ở trên ghế mây Tô Lan Hoa phất phất tay nói: "Hoa lan, ta đi rồi."

Tô Lan Hoa nghe vậy ngẩng đầu lên, hướng hắn lắc lắc tay: "Lão Cốc, đi sớm về sớm, muốn đúng hạn ăn cơm."

"Được." Cốc Vũ Hành mặt lộ mỉm cười đáp ứng một tiếng, sau đó biến mất ở một mảnh trong hào quang.

. . .

Mọi người đều đều trở nên trầm mặc, chỉ còn dư lại Cốc Vũ Hành con dâu cùng Cốc Tích Đông nhẹ nhàng tiếng khóc.

Lão thái thái mặt mỉm cười mà nhìn trước mắt hoa lan.

Một mặt hạnh phúc..