Chương 502: Thăng chức

Chương 502: Thăng chức

Long Học Minh một nhà không có tuỳ tùng Hà Tứ Hải rời đi.

Một mặt là bởi vì cần hướng Cốc Vũ Hành con dâu bọn họ giải thích.

Mặt khác là bởi vì bọn họ còn không nghĩ Long Thi Vũ quá sớm rời đi.

Có thể nói bọn họ ích kỷ, thế nhưng bọn họ càng là phụ thân và mẫu thân.

Mặt khác sát hại Long Thi Vũ hung thủ còn chưa bắt được đây.

Sở dĩ ở biết Long Thi Vũ bất cứ lúc nào đều có thể tìm tới Hà Tứ Hải thời điểm, bọn họ cũng cũng không cần phải vẫn theo rồi.

Hà Tứ Hải lái xe trên đường về nhà, mới nhớ tới đến, bữa trưa còn không ăn đây.

Vừa vặn đi ngang qua một nhà quán mì, thế là đem xe đứng ở ven đường đi vào.

Mới vừa chưa ngồi được bao lâu, Đinh Mẫn liền gọi điện thoại lại đây rồi.

"Há, ngay mặt nói sao?"

"Hừm, ta ở đường Hòa Linh nơi này, gọi Sơn Thành mì nhỏ."

Hà Tứ Hải cúp điện thoại, mặt còn không ăn một nửa, Đinh Mẫn liền đến rồi.

Nàng là ăn mặc cảnh phục đến.

"Ngồi." Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, thuận miệng chào hỏi.

Sau đó nhận ra được có chút không đúng, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi thăng chức a?"

Đinh Mẫn trên vai nguyên bản hai hoa, hiện tại biến thành hai hoa một giang.

Đinh Mẫn đem mũ lấy xuống, vẩy tóc, lộ ra một cái hiên ngang nụ cười, sau đó ở Hà Tứ Hải trước mặt ngồi xuống.

"Nâng ngươi phúc." Đinh Mẫn nói rằng.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Tông giáo Nội vụ cục người tiếp xúc ta rồi." Đinh Mẫn nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy thả xuống bát đũa, đây là lần thứ hai nghe nói Tông giáo Nội vụ cục.

Lần trước là Ninh Đào Hoa nói cho hắn, bọn họ chủ động tiếp xúc Ninh Đào Hoa.

Thế nhưng để Hà Tứ Hải khá là ngạc nhiên chính là, bọn họ chỉ là đăng ký một hồi, sau đó cho Ninh Đào Hoa phát chứng liền không đoạn sau rồi.

Bằng hắn hiện tại gốc gác, nói thật, cũng không quá sợ sệt một ít bạo lực cơ quan, hắn có quá nhiều thủ đoạn rồi.

Thế nhưng không cần thiết, hắn rất yêu thích cuộc sống bây giờ.

Bất quá có chút kỳ quái a, bởi vì hắn là Tiếp dẫn nhân quan hệ, sở dĩ trên người có một tầng thần bí bảo vệ cơ chế.

Khá giống là quang lưỡng tính sóng-hạt.

Sở dĩ bọn họ là làm sao biết sự tồn tại của chính mình?

Bất quá ngẫm nghĩ một hồi, nơi này kỳ thực có cái lỗ thủng.

Vĩ lực quy tắc là, không thể tra xét Hà Tứ Hải nội tình, càng không thể bởi vậy sinh ra một ít nguy hại Hà Tứ Hải an nguy ý nghĩ.

Bằng không trí nhớ của bọn họ, văn tự ghi chép, điện tử ghi chép vân vân tất cả liên quan với Hà Tứ Hải tồn tại đều sẽ bị trực tiếp xóa đi.

Sở dĩ chỉ cần đối Hà Tứ Hải duy trì thiện ý, không đuổi theo tìm bí mật của hắn, liền không cần lo lắng vấn đề này.

"Bọn họ có nói cái gì sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

"Không hề nói gì, chỉ là để ta phối hợp ngươi công tác, cho nên ta hiện tại còn kiêm nhiệm Tông giáo Nội vụ cục chức vụ." Đinh Mẫn nhún nhún vai nói.

Quả nhiên, cùng Hà Tứ Hải suy đoán gần như.

Hà Tứ Hải tuy rằng có quy tắc bảo vệ, thế nhưng những kia tiêu vong cựu thần cũng không có, sở dĩ không thể một điểm ghi chép đều không có, chỉ có điều có tin hay không vấn đề.

"Sở dĩ ngươi tới chính là nói với ta việc này?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, này không coi là chuyện lớn sao?" Đinh Mẫn cười nói.

Sau đó quay đầu lại hướng chủ cửa hàng nói: "Cho ta đến bát Zha jiang mian."

"Ta buổi trưa cũng còn không ăn đây."

"Long Thi Vũ hung thủ có manh mối sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Làm sao có khả năng nhanh như vậy." Đinh Mẫn nói rằng.

"Bất quá cái này thủ đoạn của hung thủ thật rất tàn nhẫn, tiểu cô nương bị đặt ở đàn violoncelle trong hộp, bị chôn sống nghẹt thở mà chết."

Mới vừa cầm lấy đũa Hà Tứ Hải lại lần nữa thả xuống, trong mắt mơ hồ lóe qua nộ ý.

"Ngươi có không có cái gì manh mối?" Đinh Mẫn hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Tiểu cô nương nói với ta, nàng lúc tỉnh lại trước mắt đen kịt một màu, sau đó khó thở. . .  nghĩ đến cũng đã là ở trong hộp rồi."

"Cho nên nàng hẳn là bị người mê đi, sau đó đặt ở trong hộp, lúc này mới một điểm phản kháng dấu vết đều không có."

Hà Tứ Hải lại lần nữa cầm đũa lên, ăn một miếng, sau đó hỏi: "Nếu chôn ở Nông Đại trong trường học, khẳng định là trong trường học người nào đó."

Đinh Mẫn gật gật đầu.

Lúc này ông chủ đem nàng nổ tương bưng mì lên rồi, nàng đình chỉ nói chuyện.

Chờ ông chủ sau khi rời đi mới rút đôi đũa tiếp tục nói: "Chúng ta cũng là muốn như vậy, thế nhưng Long Thi Vũ mất tích đã quá rồi bảy năm, hơn nữa trường học nhân viên lưu động còn là phi thường lớn, liền học sinh tốt nghiệp đều đi rồi bảy tốp, muốn từng cái bài tra, lượng công việc thực sự quá to lớn rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu mày, trong lúc nhất thời cũng không biện pháp gì tốt.

"Sở dĩ, phiền phức ngươi lại hỏi hỏi Long Thi Vũ, nhìn một chút có không có cái gì cái khác đầu mối hữu dụng." Đinh Mẫn nói tiếp.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Sau đó hai người không nói nữa, yên lặng mà ăn lên mặt đến.

"Ông chủ, tính tiền." Hà Tứ Hải ăn trước xong nói.

"Làm sao có thể khiến ngươi trả tiền?" Đinh Mẫn đuổi vội vàng nói.

"Xin bằng hữu ăn tô mì cũng không được sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Sau đó đứng dậy, trực tiếp quét mã thanh toán.

Hà Tứ Hải đều nói như vậy rồi, Đinh Mẫn có thể nào mở miệng từ chối, lại nói một tô mì cũng muốn không được vài đồng tiền.

Hà Tứ Hải kết xong trướng, đối Đinh Mẫn bắt chuyện một tiếng, "Ta đi trước rồi."

"Được." Đinh Mẫn cũng không quay đầu lại đáp một tiếng.

Thế nhưng chờ Hà Tứ Hải nhanh muốn đi ra ngoài cửa thời điểm, rốt cục vẫn là không nhịn được quay đầu lại nhìn sang.

Nàng bỗng nhiên không cái gì khẩu vị rồi.

. . .

Hà Tứ Hải lái xe trở lại Ngự Thủy Loan đã sắp hơn bốn giờ chiều rồi.

Đem xe đứng ở gara, vốn định trực tiếp đi thang máy lên lầu, thế nhưng suy nghĩ một chút, trực tiếp đi trên thang lầu lầu một, sau đó đi ra lâu động, ở trong tiểu khu nhìn chung quanh một chút.

Quả nhiên rất nhanh sẽ tìm tới Đào Tử các nàng ba tên tiểu gia hỏa bóng người.

Ba tên tiểu gia hỏa cùng trong tiểu khu cái khác mấy cái bạn nhỏ làm thành một vòng, ngồi xổm cùng nhau, cũng không biết đang làm gì.

Hà Tứ Hải tò mò đi tới liếc mắt nhìn, hóa ra là ở chơi các nàng đèn chiếu hình.

Vây quanh đồng thời là bởi vì muốn che khuất ánh mặt trời, như vậy sẽ nhìn càng rõ ràng một ít.

Hà Tứ Hải cũng không lên tiếng quấy rối các nàng, đi thẳng tới vừa nghỉ ngơi trên ghế ngồi xuống.

Một mặt khác đang cùng người nói chuyện Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên nhìn thấy hắn, lập tức hướng hắn vẫy vẫy tay.

Hà Tứ Hải mỉm cười đáp lại, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hoa cỏ cây cối.

Nguyên bản rất nhiều không gọi ra tên thực vật, hiện tại không chỉ thuận miệng có thể gọi ra, hơn nữa đối với nó sinh trưởng chu kỳ, sinh trưởng tập tính vân vân như lòng bàn tay.

Quả nhiên Cốc Vũ Hành tri thức lượng xác thực rất phong phú, cũng rất hữu dụng.

"Ồ, ba ba, ngươi trở về rồi." Đang lúc này, Đào Tử trong lúc vô tình nhìn thấy hắn, một mặt vui mừng chạy tới.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm ở trên đùi của chính mình.

Tiểu gia hỏa lập tức đem mũi tiến đến trên người hắn chung quanh loạn nghe.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta ở nghe nghe ngươi có hay không trộm ăn món ngon."

"Vậy ngươi nghe ra cái gì không có?"

"Có, ngươi ăn mì thịt bò mặt." Đào Tử lập tức nói rằng.

Hà Tứ Hải: (ΩДΩ)

"Ngươi đây đều có thể nghe được đi ra?" Hà Tứ Hải giật mình nói.

"Ha ha, ta lợi hại không?" Đào Tử đắc ý nói.

"Thực sự là quá lợi hại rồi." Hà Tứ Hải ôm nàng đứng lên.

"Chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không muốn, không muốn, ta còn muốn chơi, ta còn muốn chơi." Đào Tử lập tức giẫy giụa muốn xuống.

"Kia lại chơi một hồi?" Hà Tứ Hải do dự một chút nói.

"Tốt đát."

Đào Tử vừa mới bị buông ra, lập tức chạy đi tìm Huyên Huyên cùng Uyển Uyển rồi, chỉ lo làm lỡ thời gian chơi thiếu.

Hà Tứ Hải không khỏi mà thở phào một hơi.

Quả nhiên Đào Tử không truy cứu nữa hắn "Trộm" ăn mì thịt bò vấn đề..