Chương 503: Vui sướng tiểu Đào tử

Chương 503: Vui sướng tiểu Đào tử

Ngày thứ hai.

Trời giá rét.

Gió to.

"Xâu lỗ, xâu lỗ, gió lạnh đông chết tiểu Đào tử, ngày mai sẽ không chồng tổ..."

Ngày hôm nay dậy thật sớm, Đào Tử không nghĩ ở nhà ăn cơm sáng, thế là Hà Tứ Hải liền dẫn nàng đi phụ cận sạp cơm sáng ăn cơm sáng.

Chờ lúc trở lại, Đào Tử dọc theo đường đi rụt cổ lại, trong miệng không ngừng hừ hừ.

Đào Tử ngày hôm nay y phục mặc đến đặc biệt nhiều lắm, mang theo cái gấu nhỏ mũ, mập mạp giống chỉ gấu nhỏ, thế nhưng hết cách rồi, lập tức liền muốn đi vào mùa đông, Ngự Thủy Loan lại đến gần bên hồ, chung quanh không che chắn, nhiệt độ đặc biệt thấp một ít.

"Ở loạn hừ hừ cái gì đây? Điểm tâm ăn ngon hay không a?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói.

"Ăn ngon." Đào Tử nghe vậy lập tức lớn tiếng nói.

Trong ngày thường bữa sáng không phải Hà Tứ Hải làm, chính là Tôn Nhạc Dao làm.

Nói thực sự cũng là mấy dạng kia, sau một quãng thời gian, cho dù tốt ăn cũng ăn túng rồi.

Sở dĩ lần đem lần bên ngoài đến ăn, liền cảm thấy đặc mỹ vị rồi.

"Ta ngày mai còn muốn đến ăn." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi không sợ lạnh." Hà Tứ Hải cười nói.

Hai người vừa vặn đi ngang qua một nhà tiểu siêu thị, trước cửa bày ra hai chiếc lung lay xe, một chiếc hớn hở, một chiếc Hùng Đại, Đào Tử nhìn chằm chằm rồi.

"Ba ba, ta muốn ngồi lung lay xe." Đào Tử lôi Hà Tứ Hải vạt áo nói.

"Này sáng sớm trên, đông chết người, ngồi cái gì lung lay xe a?"

Hơn nữa bởi vì những cửa hàng này cách một cái đường cái chính là Kim Hoa hồ, gió từ mặt hồ thổi qua đến, kia đúng là vèo vèo lạnh.

"Nhúc nhích, liền không lạnh rồi." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải: (⊙? ⊙)

Còn có thể như thế giải thích sao?

"Có được hay không vậy, ba ba ~" Đào Tử lôi Hà Tứ Hải vạt áo làm nũng nói.

"Được rồi, được rồi, vậy thì ngồi một lần." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ, đi vào trong điếm quét mã cùng ông chủ đổi một khối tiền tiền xu.

Đào Tử lập tức không thể chờ đợi được nữa hướng về hớn hở lung lay trên xe bò.

Thế nhưng quần áo quá nhiều, đùi lại ngắn, nhìn nàng ngốc dáng dấp, quả thực cùng một cái nhúc nhích tiểu mao mao trùng một dạng, bú sữa khí lực đều xuất ra rồi, cũng không thể leo lên.

Hà Tứ Hải nhìn đều khó chịu, ở sau lưng nàng đưa tay ôm một cái, trực tiếp đem nàng phóng tới lung lay trong xe.

Sau đó ném vào một khối tiền tiền xu.

"Ba ba ba ba gọi gia gia, ba ba mụ mụ kêu bà nội..."

Nương theo một trận nhạc thiếu nhi tiếng, lung lay xe chuyển động.

Lúc này lại một cơn gió từ mặt hồ đi ra, thổi ven đường bảng hiệu đùng đùng vang.

Hà Tứ Hải rụt cổ một cái hỏi: "Có lạnh hay không a?"

"Ta không lạnh, ta ở vận động đây, làm sao sẽ lạnh?" Đào Tử liếc mắt nhìn hắn, một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp.

Hà Tứ Hải dở khóc dở cười.

Bất quá nhìn nàng đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ bé, phỏng chừng là thật không lạnh.

Hơn nữa cũng bởi vì mặc quần áo khá nhiều, ngồi ở lung lay trong xe, nhét chặt chẽ, cùng cái ngồi tổ chim giống như.

Cho dù lung lay trước xe sau lay động, nàng cũng vững như núi Thái.

"Ba ba, trời vì sao lạnh như vậy a?" Đào Tử hà hơi, ở trong không khí lưu lại một đoàn sương trắng.

"Bởi vì lập tức sẽ mùa đông nha."

"Há, mùa đông có thể hay không tuyết rơi đây?" Đào Tử hỏi.

"Nên biết, Hợp Châu mùa đông là có tuyết." Hà Tứ Hải nói.

Ở trong ấn tượng của hắn, mỗi ngày mùa đông trên căn bản đều sẽ có tuyết, chỉ có điều có lớn có nhỏ thôi.

Lớn sâu tới gối che, nhỏ rơi xuống đất tức hóa.

"Ngươi không thích mùa đông sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Yêu thích, ta còn yêu thích mùa hè, mùa xuân cùng mùa thu." Đào Tử lớn tiếng nói.

Được rồi, một năm bốn mùa liền không không thích.

"Mùa đông có thể chồng người tuyết, mùa hè có thể ăn kem ly, mùa xuân thật thoải mái, còn có rất nhiều hoa hoa, mùa thu có rất nhiều lá cây, ta yêu thích nhặt lá cây." Đào Tử từng cái nói rằng.

"Đúng đấy, một năm bốn mùa, ngươi đều là cái vui sướng tiểu Đào tử." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng tràn đầy sủng ái.

Đào Tử duỗi ra ngăn ngắn cánh tay nhỏ, đem Hà Tứ Hải tay bắt ở trong lòng bàn tay của chính mình.

Tay nhỏ mềm mại, ấm áp, xem ra là thật không lạnh.

Lung lay xe một lần một khối tiền, một khối tiền mười phút, rất nhanh sẽ kết thúc rồi.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử vẫn là rất nghe lời, không giống những khác tiểu hài tử, ngồi một lần cảm thấy không đã ghiền, nháo còn muốn ngồi.

Nghe vậy lập tức muốn đứng lên đến, lại là lần đầu tiên đứng không đứng lên đến, lần thứ hai đứng vẫn là không đứng lên đến, nhét kín rồi...

Hà Tứ Hải có chút buồn cười mà đem nàng cho "Rút" đi ra.

Đào Tử chính mình cũng vui vẻ cười khanh khách.

Dọc theo đường đi quay chung quanh Hà Tứ Hải bên chân nhảy nhảy lên.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên dừng lại bước chân, nhìn Kim Hoa hồ thật sâu thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Khí trời lạnh, không thể đi bãi cát chơi đây, thật đáng tiếc đây." Đào Tử nói rằng.

"Như vậy a..." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Chờ ngày hôm nay Uyển Uyển lại đây rồi, các ngươi có thể đi lần trước cùng tiểu Lộc tỷ tỷ cùng đi bãi cát chơi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

"Thật sao?" Đào Tử một mặt vui mừng hỏi.

"Thế nhưng rất lạnh đây, ta sẽ biến thành đông Đào Tử." Đào Tử tay nhỏ nâng chính mình quai hàm nói.

Trên mặt lành lạnh, tay nhỏ nóng nóng.

"Yên tâm đi, nơi đó bãi cát không lạnh." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Ồ, vì sao?" Đào Tử có chút không làm rõ được.

Mùa đông liền hẳn là lạnh, mùa hè liền hẳn là nóng.

Vì sao nơi đó có thể không lạnh?

"Được rồi, sau đó ngươi liền biết rồi, chúng ta nhanh lên một chút trở về đi thôi."

Hà Tứ Hải không làm thêm giải thích, khom lưng đem nàng cho ôm lên, sau đó nhanh chân đi hướng tiểu khu, để bản thân nàng đi, thực sự quá chậm.

Tuy rằng sáng sớm so sánh lạnh giá, thế nhưng trong tiểu khu rèn luyện thân thể lão nhân cũng không có vì vậy ngừng lại, khiêu vũ, đánh thái cực, múa kiếm...

Đào Tử thấy, giẫy giụa muốn xuống tham gia trò vui.

Hà Tứ Hải đem nàng thả xuống, nàng lập tức bước chân ngắn nhỏ chạy đến một vị đang ở đánh thái cực lão nhân gia trước mặt.

Lão nhân gia bên trong ăn mặc giữ ấm nội y, bên ngoài trùm vào một bộ màu trắng quần áo luyện công, xem ra tương đương hiên ngang.

Hắn thần sắc chuyên chú, nhất cử nhất động trôi chảy tự nhiên.

Một con mèo nhỏ ngồi xổm ở dưới chân hắn buồn ngủ.

Nhìn qua tương đương hài hòa.

Đào Tử học lão nhân gia, nửa ngồi nửa quỳ cái mông nhỏ, giơ tay nhỏ cánh tay.

"Hắc ha... Hoắc ha..." Một trận múa tung.

Lão nhân gia đại khái bị quấy rầy rồi, quay đầu nhìn về phía nàng.

Lão nhân gia: ←_←

Đào Tử: →_→

Đào Tử đại khái bị hắn nhìn có chút ngượng ngùng rồi, đưa đến giữa không trung tay nhỏ nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy một cái, nhỏ giọng nói: "Ha ~ "

Sau đó đối diện cây kia đại thụ cuồng phong gào thét, chỉ có vài miếng lá khô sách sách mà xuống.

Sợ đến Đào Tử quay đầu chạy về Hà Tứ Hải bên người, ôm lấy chân của hắn.

Hà Tứ Hải một lần nữa đem nàng cho ôm lên,  có chút xấu hổ hướng lão nhân gia cười cợt, sau đó ôm Đào Tử đi lên lầu rồi.

Nhìn bọn họ rời đi, lão nhân gia suy nghĩ một chút, bỗng nhiên xếp đặt cái vừa nãy Đào Tử tương tự tư thế.

Ha

Sau đó...

Tự nhiên chuyện gì cũng không phát sinh.

Lão nhân gia tự giễu vui lên, vừa nãy chỉ là trùng hợp, một cơn gió thôi, chính mình dĩ nhiên tưởng thật rồi.

Bất quá toàn bộ buổi sáng, tâm tình đều đặc biệt sung sướng.

Nằm nhoài dưới chân hắn mèo con phảng phất đều cảm nhận được rồi, meo meo gọi vài tiếng..