Chương 504: Trên bờ cát bọn nhỏ

Chương 504: Trên bờ cát bọn nhỏ

Đào Tử quay đầu nhìn về phía Huyên Huyên.

Huyên Huyên trong tay ôm một cái bao thịt heo a ô một khẩu, sau đó khà khà cười ngây ngô lên.

Đào Tử quay đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

Uyển Uyển trong tay ôm một cái bao thịt heo a ô một khẩu, sau đó hiahia cười ngây ngô lên.

Đào Tử nhìn về phía trên bàn trong cái mâm bao thịt heo.

Cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình bụng nhỏ.

Ai

Bất đắc dĩ phát ra một tiếng thở dài.

Nàng tiểu bụng bụng thực sự là ăn không vô rồi.

Bánh bao thịt là Tôn Nhạc Dao làm, vốn là là để Huyên Huyên bưng qua đến cho Đào Tử cùng Hà Tứ Hải ăn.

Thế nhưng không nghĩ tới Đào Tử cùng Hà Tứ Hải đã ăn qua điểm tâm.

Cho nên cuối cùng tiện nghi bản thân nàng, còn có vừa qua khỏi đến Uyển Uyển.

Ai

Nhìn Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ ăn được hoan, Đào Tử lại sâu sắc thở dài một tiếng.

"Được rồi, được rồi, đừng ở chỗ này than thở rồi, đi đem ngươi bãi cát công cụ tìm ra, chờ các nàng ăn xong chúng ta liền xuất phát."

"Được." Đào Tử đáp ứng một tiếng, từ trên ghế trượt đi.

Sau đó chạy đến chính mình thả đồ chơi trong rương đem mình bãi cát công cụ đều tìm được.

Tiểu thùng nước, xẻng nhỏ, tiểu cái cào, cua nhỏ khuôn đúc, tiểu hải mã khuôn đúc vân vân, một thu thập một chút tốt.

"Ồ?" Bỗng nhiên nàng phát hiện đáy hòm dưới, còn có một cái màu lam, tròn vo xẻng nhỏ.

Đào Tử lấy ra nhìn kỹ một chút, sau đó nàng nghĩ tới.

Đây là Hân Hân muội muội cái xẻng đây, vừa vặn lần này còn cho nàng, Đào Tử nghĩ tới.

"Ba ba, Hân Hân muội muội cũng đi bãi cát chơi sao?" Đào Tử chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt hỏi.

"Cái gì Hân Hân muội muội?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Chính là Hân Hân muội muội nha." Đào Tử cường điệu nói.

"Không hiểu ngươi đang nói cái gì, đồ vật thu thập xong sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đã thu thập xong rồi."

Đào Tử nhấc lên nàng nhựa tiểu thùng nước, đồ vật đều thả bên trong thùng rồi.

"Bất quá ngươi này một bộ quần áo không thể được, muốn đổi một thân." Hà Tứ Hải đánh giá nàng một cái nói.

Đào Tử hướng về trên người mình liếc mắt nhìn, rất tốt nha, nơi nào có vấn đề.

Chúng ta đổi một thân mát mẻ điểm quần áo.

Đào Tử: (ΩДΩ)

"Ta sẽ biến thành đông Đào Tử, cứng rắn." Đào Tử khiếp sợ nói.

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không khiến ngươi trở thành đông Đào Tử." Hà Tứ Hải cười nói.

Đến mức Uyển Uyển cùng Huyên Huyên liền đơn giản nhiều, thoát bên ngoài quần áo, chỉ xuyên bên trong Âm Dương Y là tốt rồi.

Kỳ thực Âm Dương Y bốn mùa nhiệt độ ổn định, căn bản cũng không cần lại xuyên dư thừa quần áo.

Nhưng là có một câu nói gọi mẹ cảm thấy lạnh.

Sở dĩ trời lạnh rồi, vẫn là theo bản năng mà cho các nàng bên ngoài tròng lên dày đặc quần áo.

Tháng mười một Lộc thị nhiệt độ đại khái ở 24~30 độ ở giữa, rất dễ chịu hợp lòng người.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều người phương bắc mùa đông đều yêu thích đi tới Lộc thị qua mùa đông nguyên nhân.

Vốn là ồn ào cởi quần áo sẽ biến thành đông Đào Tử Đào Tử, vui vẻ đến cùng cái chó con một dạng, ở trên bờ cát khắp nơi vui chơi.

Ở trên bờ cát lưu lại từng cái chân nhỏ.

"Gào gừ. . . A ô. . ." Huyên Huyên hướng về phía biển rộng gào gào gọi.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta ở kêu gọi cá heo nhỏ." Huyên Huyên ngây thơ nói rằng.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Cá heo nhỏ không phải như vậy gọi đây, cá heo nhỏ là ô ô gọi." Uyển Uyển nói xong, rướn cổ lên học cá heo tiếng kêu, đừng nói vẫn đúng là rất giống.

"Đào Tử, đừng chạy xa." Hà Tứ Hải hô.

"Được." Đào Tử nghe vậy, lại chạy trở về.

Cũng không biết là buổi sáng nguyên nhân, vẫn là ngày nghỉ nguyên nhân, nói chung trên bờ cát không có một người.

Chỉ có nhẹ nhàng tiếng sóng biển và ấm áp gió biển.

Đáng tiếc ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu trường học có việc, bằng không đồng thời đến thật tốt, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Ba tên tiểu gia hỏa cong lên cái mông nhỏ, ở trên bờ cát khò khè khò khè đào lên hạt cát đến, các nàng đã thật nhiều ngày không chơi hạt cát đây.

Cũng không biết vì sao, hài tử đều yêu thích chơi hạt cát.

"Này, các ngươi đang làm gì a?" Bỗng nhiên trên bờ có đứa bé la lớn.

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, là một nữ nhân trẻ tuổi mang theo một đứa bé.

Hài tử Hà Tứ Hải có chút quen mặt, lần trước Uyển Uyển các nàng lén lút lại đây cùng nhau chơi đùa bé gái một trong.

"Chúng ta ở chơi hạt cát nha." Đào Tử đứng lên đến la lớn.

"Tiểu muội muội, ngươi muốn đồng thời tới chơi sao?"

"Được." Bé gái đáp ứng một tiếng, sau đó cùng đại nhân đồng thời xuống rồi.

Chờ các nàng đến gần, Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ đối phương một phen.

Tiểu cô nương mái tóc màu vàng óng mắt xanh, xem ra giống cái tinh xảo búp bê Barbie.

Mà phía sau nàng nữ nhân, một đầu tóc ngắn, khí chất già giặn, vừa nhìn liền không phải một cái nữ nhân đơn giản.

Hà Tứ Hải đang quan sát đối phương đồng thời, đối phương cũng đang quan sát hắn.

Nữ nhân mỉm cười hướng Hà Tứ Hải gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Thế nhưng cũng không có chủ động cùng Hà Tứ Hải chào hỏi.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, báo lấy khẽ mỉm cười, liền quay đầu đi.

Đúng là ba tên tiểu gia hỏa lập tức tiến lên nghênh tiếp.

Đặc biệt là Uyển Uyển, nhìn thấy đối phương, một mặt mừng rỡ: "hiahia. . . Dao Dao muội muội."

"Há, là các ngươi nha, các ngươi thời gian thật dài đều không tới chơi nha." Dao Dao đã gặp các nàng cũng nghĩ tới.

"Ngươi biết các nàng?" Phía sau nữ nhân mở miệng hỏi.

Đồng thời quan sát tỉ mỉ quan sát trước ba cái tiểu cô nương, rất đáng yêu ba cái tiểu cô nương.

Tướng mạo cũng mỗi người có khác biệt, xem ra không giống như là toàn gia.

Ừm

Dao Dao gật đầu một cái nói: "Là ta cùng Hân Hân bạn tốt."

Thế giới của trẻ con rất đơn giản, chỉ cần cùng nhau chơi đùa quá, đều là bạn tốt.

"Ngươi muốn cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Uyển Uyển hỏi.

Dao Dao nghe vậy nhìn về phía nữ nhân bên cạnh hỏi: "Mẹ, ta có thể với bọn hắn cùng nhau chơi đùa sao?"

Dao Dao mụ mụ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đương nhiên có thể, bất quá, ngươi không theo ta cùng đi công ty sao?"

"Hân Hân muội muội không đi, ta cũng không muốn đi." Dao Dao nói rằng.

"Nhưng là. . . Công ty ta còn có chút việc." Dao Dao mụ mụ nhíu nhíu mày nói.

"Kia chính ngươi đi công ty, để Hân Hân đến theo ta cùng nhau chơi đùa có được hay không?" Dao Dao nói rằng.

Dao Dao mụ mụ nghe vậy đúng là cảm thấy đây là một biện pháp hay.

Hân Hân không thể một người đi ra, đều có người chăm nom, Dao Dao đi cùng với nàng cũng yên tâm.

Thế là Dao Dao mụ mụ móc ra điện thoại di động.

Mà Dao Dao trực tiếp cùng Đào Tử các nàng đồng thời bắt đầu chơi.

Trên bờ cát tất cả đều là các nàng tiếng cười vui.

Đang lúc này, chính diện đối biển rộng Hà Tứ Hải tâm thần hơi động, hướng trên bờ nhìn lại.

Liền gặp một vị lão nhân mang theo một cái tiểu cô nương từ bờ bên trên xuống tới, phía sau còn theo mấy cái bảo tiêu dáng dấp người.

Dao Dao mụ mụ liếc nhìn cúi đầu chính đang chơi đùa Dao Dao, vừa liếc nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải, xoay người tiến lên nghênh tiếp.

"Dao Dao, còn có tiểu muội muội nhóm, ta tới rồi." Cái kia gọi Hân Hân tiểu cô nương, một mặt hân hoan nhảy nhót từ trên bờ chạy đi.

"Là tỷ tỷ, tỷ tỷ rồi." Huyên Huyên đứng lên đến chống nạnh nói.

"Ta là tỷ tỷ, ta cao hơn ngươi nha." Hân Hân dùng nàng thịt đô đô, nhỏ bé thô cánh tay ra dấu nói.

"Ngươi nơi nào cao hơn ta? Ngươi nhìn, chúng ta đều không khác mấy rồi." Huyên Huyên nhón mũi chân đến gần đối phương nói.

"Ta cũng đã năm tuổi cơ chứ?" Hân Hân đắc ý nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiêu ngạo.

"Ha ha, ta hai mươi hai tuổi, lớn hơn ngươi thật nhiều nha." Huyên Huyên vui vẻ nói.

Hân Hân: →_→

Lần trước liền nói như vậy, khi ta không biết hai mươi hai là bao nhiêu không?

Hân Hân duỗi ra thịt đô đô đầu ngón tay út.

"Một, hai. . . Một hai ba bốn, năm."

"Ha ha, ngươi nhìn, năm so với hai đại nha, ta mới là tỷ tỷ." Hân Hân đắc ý nói.

"Là hai mươi hai rồi, hai mươi hai. . ." Huyên Huyên vội la lên.

Hân Hân nghe vậy gãi đầu một cái, "Kia không phải là hai sao?"

"Ai ~" Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ, không biết muốn giải thích thế nào.

"Ha ha, ta là tỷ tỷ." Gặp Huyên Huyên cúi đầu ủ rũ, Hân Hân một mặt đắc ý.

"Này còn cho ngươi." Lúc này Đào Tử đi tới, đem lần trước lấy về tiểu cái xiên đưa trả lại cho Hân Hân.

Hân Hân vồ vồ đầu nhỏ nghi hoặc hỏi: "Này là của ta?"

Đào Tử cũng gãi gãi đầu nhỏ, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ không đúng sao?

Ha ha, không quản rồi, nói chung mọi người cùng nhau chơi đi..