Chương 505: Biết ma pháp Đào Tử ba ba

Chương 505: Biết ma pháp Đào Tử ba ba

"Tiểu tử, các ngươi là nơi khác đến du khách sao?"

Hà Tứ Hải ngồi ở trên bờ cát, trước mang cô gái mập nhỏ xuống lão nhân gia đi tới hỏi.

Lão nhân gia nhìn qua cũng là so với Tôn Nhạc Dao lớn hơn một ít, phỏng chừng cùng Chu Ngọc Quyên tuổi tác xấp xỉ, một mặt hiền lành, nhìn dáng dấp không phải cô gái mập nhỏ bà nội chính là bà ngoại.

"Vì sao nói như vậy?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Bởi vì trước đây chưa từng thấy ngươi." Lão nhân gia cười nói.

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải nghe vậy rồi mới hồi đáp.

"Nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn, là các nàng ca ca sao?" Lão nhân gia rất hay nói, tùy ý cùng Hà Tứ Hải tán gẫu lên.

"Không phải, cái kia là con gái của ta." Hà Tứ Hải chỉ chỉ chính đang chơi đùa Đào Tử.

Lão nhân gia nghe vậy hơi kinh ngạc, sau đó cười nói: "Vậy ngươi cùng con trai của ta một dạng, hài tử sinh đến sớm, sớm một chút tốt. . ."

Hà Tứ Hải cũng không có chuyện gì, hãy cùng nàng tùy ý bắt chuyện.

Từ trong miệng nàng, Hà Tứ Hải biết lão nhân gia gọi xà tuệ như, trước đây là tiểu học lão sư, con trai của hắn là mở công ty làm trò chơi.

Từ trong giọng nói của nàng có thể cảm giác được đối hài tử yêu thích.

Đang lúc này, cái kia cô gái mập nhỏ cầm một cái bá hạt cát tiểu cái cào đi tới, một mặt tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

Nhìn nàng thịt đô đô, đều nhanh nộn ra nước đến khuôn mặt nhỏ bé, Hà Tứ Hải có một loại muốn nắm một cái kích động.

Cùng tai tóc ngắn, mang một đóa hoa năm màu tiểu kẹp tóc, một đôi nước long lanh mắt to vừa sáng vừa tròn, trong suốt đến độ có thể nhìn thấy hình chiếu.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cười hướng nàng chào hỏi.

"Thúc thúc tốt, thúc thúc là Đào Tử ba ba sao?" Cô gái mập nhỏ nghiêng cổ hỏi.

"Đúng vậy, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Hân Hân, ta là Đào Tử muội muội tỷ tỷ." Hân Hân nói rằng.

Hà Tứ Hải: "(⊙o⊙). . ."

"Kia. . . Đào Tử tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Bên tai truyền đến từng trận tiếng sóng biển, một cơn gió thổi qua đến, thổi rối loạn Hân Hân tóc mái.

Hân Hân vung nhúc nhích một chút tóc, tư thế kia lại Q lại manh, thực sự là một cái tiểu cô nương khả ái.

Hà Tứ Hải không tự chủ lộ ra nụ cười.

"Đào Tử muội muội nói ngươi biết ma pháp? Là thật sao?" Nàng chớp một đôi biết nói chuyện mắt to hỏi.

"Ừm. . .  ngươi cho rằng có phải là thật hay không?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

Hân Hân nghe vậy nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là thật, ba ba ta cũng biết ma pháp nha."

"Đó chính là thật."

Hà Tứ Hải để bàn tay đưa đến trước mặt nàng, sau đó chậm rãi mở ra, lòng bàn tay hắn bên trong nằm một cái hoa năm màu tiểu kẹp tóc.

Ồ

Tiểu cô nương miệng nhỏ khẽ nhếch, con mắt trợn trừng lên, một bộ giật mình dáng dấp nhỏ.

Duỗi ra tay nhỏ sờ sờ trên đầu chính mình, quả nhiên kẹp tóc không gặp rồi.

"Thật là lợi hại nha." Hân Hân vui mừng nói.

Nói xong lại bổ sung một câu, "Cùng ba ba ta một dạng lợi hại."

Xem ra Hân Hân ba ba ở Hân Hân tâm lý hình tượng nhất định rất vĩ đại.

"Còn có càng lợi hại nha." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó chậm rãi để bàn tay khép lại, lại chớp mắt mở ra.

"Ồ?" ×2

Một tiếng là Hân Hân phát ra, một tiếng là bên cạnh Hân Hân bà nội phát ra.

Hân Hân là kinh ngạc kẹp tóc chạy đi đâu rồi, Hân Hân bà nội là kinh ngạc kẹp tóc tại sao lại trở lại Hân Hân trên đầu đi rồi, then chốt nàng dĩ nhiên một điểm cũng không phát hiện.

Hân Hân nắm lấy Hà Tứ Hải bàn tay cẩn thận liếc nhìn nhìn, xác định không có, trong đôi mắt to tràn đầy nghi hoặc.

"Đứa nhỏ ngốc, ở ngươi trên đầu đây." Hân Hân bà nội nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói.

Hân Hân dùng tay sờ sờ, này mới phản ứng được.

"Oa, ta nhặt được một cái thật là đẹp vỏ sò đây." Đang lúc này, bên cạnh truyền đến Uyển Uyển thanh âm vui sướng.

Hân Hân lập tức cũng không quản Hà Tứ Hải rồi, xoay người chạy tới.

Uyển Uyển tay nhỏ bên trong kéo một cái tròn tròn vỏ sò nhỏ, then chốt này vỏ sò còn không phải màu trắng tinh, vách trong hiện ra lam hào quang màu tím, nhìn qua cực mỹ.

"Oa, thật là đẹp đây." Hân Hân tràn đầy hâm mộ nói.

Cho dù nàng thường xuyên đến bãi cát chơi, cũng không nhặt được quá đẹp đẽ như vậy vỏ sò quá.

"Ta cũng phải nhặt một cái so với cái này cũng còn tốt nhìn." Huyên Huyên lớn tiếng mà nói rằng, không gì sánh được tự tin.

"hiahia. . ." Uyển Uyển cười ngây ngô, biểu thị không tin, nàng cái này là đẹp đẽ nhất.

Đào Tử không nói chuyện, trực tiếp cầm xẻng nhỏ, ở trên bờ cát loạn đào lên.

Cùng cái chó con một dạng, đào đến đất cát bay loạn.

Cái khác mấy tên tiểu tử cũng không nghĩ lạc hậu với người, tất cả đều cong lên cái mông nhỏ loạn đào lên.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản bằng phẳng bãi cát, liền bị các nàng cho đào đến loang loang lổ lổ, cùng cẩu gặm một dạng.

"Ha ha ha. . ." Rất nhanh sẽ truyền đến Đào Tử 'Càn rỡ' tiếng cười.

"Ta tiểu Đào tử một đời không kém ai, liền chưa từng biết sợ ai."

Nàng bàn tay nhỏ bé giơ lên cao một mảnh màu vàng óng vỏ sò, ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới, phảng phất đang phát sáng bình thường.

Hân Hân một mặt ước ao, nàng trước cũng nhặt được quá một mảnh màu vàng vỏ sò, vì này còn cùng những khác bạn nhỏ đánh nhau rồi.

Bất quá mảnh kia màu vàng vỏ sò, tuyệt đối không có một mảnh này đẹp đẽ.

Huyên Huyên cũng nhặt được rồi, bất quá đều khá là khó coi, duy nhất một cái tốt hơn, là một mảnh trắng toát vỏ sò, nhưng không bao nhiêu đặc sắc, như vậy vỏ sò thực sự quá nhiều.

Bất quá Huyên Huyên đã rất vui vẻ rồi, coi như bảo bối một dạng thu.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải đứng lên đến chào hỏi: "Chúng ta muốn đi về ăn cơm rồi."

"Ồ, ba ba, ta còn muốn chơi, ta không muốn ăn cơm cơm." Đào Tử nghe vậy giật mình nói.

"Không ăn cơm cơm sao được, không thành cơm cơm làm sao cao lên cao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ăn cơm cơm còn có thể dài mập mạp." Hân Hân ở bên cạnh lập tức tiếp lời nói.

Nàng bà nội ở bên cạnh nghe vậy xì một tiếng nở nụ cười.

Bởi vì Hân Hân ba ba cũng thường thường như vậy nói với Hân Hân, nhưng là nhìn hiện tại Hân Hân dáng dấp cũng biết rồi, phần lớn đều phát triển bề ngang rồi. . .

"Lần sau lại đến cùng nhau chơi đùa đi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, quay đầu nhìn phía sau trên bờ núi cao, lại nhìn một chút trước mắt biển rộng, vạn phần không muốn thở dài.

Sau đó ngoan ngoãn nói: "Vậy cũng tốt."

Gặp Đào Tử đáp ứng rồi, Hà Tứ Hải đối còn đang nhìn nàng vỏ sò nhỏ Uyển Uyển chào hỏi: "Uyển Uyển, chúng ta trở lại rồi."

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, cười híp mắt đáp ứng một tiếng.

Nhưng không có lập tức trở về đến Hà Tứ Hải bên người, mà là chạy đến cái kia gọi Dao Dao tóc vàng tiểu cô nương trước mặt, đem trong tay nhặt được vỏ sò nhỏ đưa tới nói: "Cái này đưa cho ngươi."

"Ồ? Tại sao vậy? Ngươi không thích sao?" Dao Dao hơi kinh ngạc hỏi.

"hiahia. . . Ta rất yêu thích, thế nhưng chúng ta là bạn tốt, đưa cho ngươi đi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Dao Dao cũng là cái tiểu hài tử, nghe vậy nơi nào sẽ khách khí, cao hứng tiếp tới.

"Cảm tạ ngươi, tiểu muội muội."

"hiahia. . . Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển nói.

Đào Tử gặp Uyển Uyển đem vỏ sò đưa cho Dao Dao, suy nghĩ một chút, cũng đem trong tay vỏ sò đưa cho trước mặt cô gái mập nhỏ.

"Đưa cho ngươi, ngươi phải cố gắng đảm bảo, lần sau chúng ta còn đến tìm ngươi chơi." Đào Tử nói.

"Tốt đát." Hân Hân đầy mặt hưng phấn nói, hai con mắt to đều đang phát sáng.

Huyên Huyên: ". . ."

Cúi đầu nhìn một chút trong tay trắng nõn vỏ sò nhỏ, liền nàng không đưa cho bạn nhỏ, thật giống không phải bé ngoan, nhưng là nàng có chút không nỡ lòng bỏ.

"Được rồi, mình thích liền giữ lại, không cần thiết đưa cho người khác, Đào Tử cùng Uyển Uyển đưa, đó là các nàng, ngươi không cần thiết học các nàng." Hà Tứ Hải đi tới, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Đó là bé ngoan sao?" Huyên Huyên nghe vậy hỏi.

"Đương nhiên, bất luận có tặng hay không, đều là bé ngoan." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Huyên Huyên nghe vậy lộ ra nàng kia đặc hữu nụ cười.

Hai mắt híp thành một đường tuyến, lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, đặc biệt vui mừng.

"Gặp lại nha." Ba tên tiểu gia hỏa lưu luyến không rời nói.

"Tốt, lần sau chúng ta còn cùng nhau chơi đùa." Hân Hân cùng Dao Dao trong tay nâng vỏ sò nhỏ đồng dạng không muốn nói.

Sau đó trước mắt ba cái bạn nhỏ cùng cái kia kỳ quái thúc thúc bỗng biến mất ở trước mặt mọi người.

"Ồ" ×3

Dao Dao cùng Hân Hân kinh ngạc chính là Đào Tử ba ba ma pháp thật là lợi hại.

Mà Hân Hân bà nội lại là giật mình rồi, bởi vì trước kẹp tóc có thể dùng ma thuật thủ pháp giải thích, nhưng hiện tại trước mắt bốn cái người sống sờ sờ biến mất không còn tăm hơi, ma thuật là hoàn toàn giải thích không thông.

Lúc này trên bờ mấy người tất cả đều vọt xuống tới.

Nhưng là đợi được giữa đường, bỗng nhiên bắt đầu nghi hoặc, tại sao mình sẽ xuống.

Hân Hân bà nội hướng từ trên bờ lao xuống một vị nữ tính hỏi: "Tiểu Lan, vừa nãy người trẻ tuổi kia cùng ba đứa hài tử, ngươi thấy bọn họ đi đâu rồi sao?"

Cô gái này là phụ trách Hân Hân an toàn bảo tiêu một trong, gọi Hứa Cốc Lan, nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nói: "A di, ngươi đang nói cái gì, không cũng chỉ có Hân Hân cùng Dao Dao ở đây chơi sao?"

"Các ngươi đều không nhìn thấy?" Hân Hân bà nội hướng mấy vị khác bảo tiêu hỏi.

Mấy vị bảo tiêu tất cả đều một mặt mờ mịt.

Hân Hân bà nội: ". . ."

Suy nghĩ một chút cầm điện thoại lên cho Dao Dao mụ mụ đánh tới.

Sau đó xác nhận chính mình cũng không có phạm hồ đồ.

Vậy thì kỳ quái rồi.

"Đào Tử ba ba ma pháp đúng là siêu lợi hại đây." Lúc này liền nghe Hân Hân ở bên cạnh hưng phấn nói.

Lẽ nào thật sự có ma pháp?.