Chương 506: Giao phó

Chương 506: Giao phó

"Hừm, tốt, ta biết rồi, ta thử một chút xem sao." Hà Tứ Hải nói xong cúp điện thoại.

Sau đó nhìn về phía ngồi xổm ở phía sau, chính đang trêu tiểu Bạch Long Thi Vũ nói: "Ngươi thật một điểm cũng không nhớ ra được sao?"

Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên lắc lắc.

Long Thi Vũ vụ án rơi vào giằng co, một điểm tiến triển đều không có.

Chủ yếu là bởi vì thời gian quá dài rồi, không chỉ người thay đổi, thậm chí bởi vì mấy năm qua Hợp Châu khai phá, liền quanh thân kiến trúc đều thay đổi.

Năm đó Long Thi Vũ sau khi mất tích, xác thực báo quá cảnh, cảnh sát đã điều tra quản chế, nhưng cũng chỉ là nhìn thấy Long Thi Vũ ra cửa, sau đó liền cũng không còn càng nhiều manh mối, cho nên mới sống chết mặc bay.

"Ngươi không trở về nhà sao?" Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động hỏi.

"Chúng ta Huyên Huyên muội muội tan học cùng nhau chơi đùa." Long Thi Vũ nói.

Mấy ngày nay, Long Thi Vũ một có thời gian rảnh, liền hướng về Hà Tứ Hải nơi này chạy.

Một mặt là bởi vì Hà Tứ Hải có thể nhìn thấy nàng, nói chuyện với nàng, ở một phương diện khác chính là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển rồi.

Nếu là sẽ đi qua, nàng tuyệt đối chẳng đáng cùng những tiểu thí hài này chơi, nàng nhưng là đại tỷ tỷ đây.

Thế nhưng hiện tại đừng nói bạn cùng lứa tuổi rồi, chính là Cốc Vũ Hành như vậy lão đầu, tóm lại đều có thể tán gẫu nửa ngày.

Sở dĩ có thể nhìn thấy nàng, đồng thời có thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trở thành bạn tốt của nàng.

"Uyển Uyển ngày hôm nay không có đến, phỏng chừng ba ba nàng mụ mụ dẫn nàng đi ra ngoài đi." Hà Tứ Hải nói.

Nguyên bản mỗi lần lại đây, tuy rằng Huyên Huyên không ở, thế nhưng Uyển Uyển trên căn bản đều ở, có rất ít không ở tình huống, nhưng hôm nay Uyển Uyển một mực không có tới, nàng chỉ có thể tẻ nhạt đến đùa mèo chơi.

Đang nói chuyện đây, truyền đến tiếng gõ cửa.

"Hà tiên sinh, ngươi có ở nhà không?" Bên ngoài truyền đến Lâm Kiến Xuân âm thanh.

Hà Tứ Hải vẫn chưa trả lời, ngoài cửa trước vang lên Uyển Uyển âm thanh: "hiahia... Ông chủ ở nhà."

"Đến rồi."

Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, liền gặp Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên hai vợ chồng lôi kéo Uyển Uyển đứng ở ngoài cửa.

Lâm Kiến Xuân trong tay còn mang theo một cái túi.

"hiahia... Ông chủ." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Uyển Uyển đầu tiên với hắn vẫy vẫy tay nhỏ.

"Ồ, các ngươi làm sao đến rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Sau đó xoay người để bọn họ đi vào.

Bởi vì bình thường đều là Uyển Uyển chính mình một người lại đây.

"Có chút việc xin nhờ Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi: "Chuyện gì?"

Lâm Kiến Xuân nghe vậy không có trả lời ngay, mà là cúi đầu nhìn về phía chính tò mò nhìn bọn họ Uyển Uyển.

"Uyển Uyển, ngươi cùng Long tỷ tỷ đi chơi đi." Hà Tứ Hải hướng Long Thi Vũ vị trí chỉ chỉ.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy trực tiếp chạy tới.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên nghe vậy hướng cái hướng kia liếc mắt nhìn, không thấy cái gọi là "Long tỷ tỷ" hai người hơi chút đến có chút không dễ chịu.

Nhưng trong lòng thầm cười nhạo, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

"Chúng ta có chút việc muốn ra cửa một chuyến, Uyển Uyển mang theo lại không tiện, ném cho người khác lại không yên lòng, cho nên muốn phiền phức Hà tiên sinh chăm sóc mấy ngày." Lâm Kiến Xuân nói.

"Chăm sóc nàng đương nhiên không có vấn đề, bất quá có thể hỏi một chút có chuyện gì không?"

Hà Tứ Hải sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì nếu là chuyện bình thường, bọn họ tuyệt đối sẽ không đem Uyển Uyển ném xuống, hận không thể một ngày 24h đều mang theo bên người.

"Uyển Uyển thi thể tìm tới rồi, bất quá... Có hơi phiền toái." Lâm Kiến Xuân ngữ khí rất trầm thấp, cơ thể hơi đất run lật.

Bên cạnh Chu Ngọc Quyên cúi đầu nhẹ lau khóe mắt nước mắt.

Hà Tứ Hải lý giải gật gật đầu, Uyển Uyển lúc trước là bị Lưu Văn cùng Lưu Võ hai huynh đệ cho chìm vào công trường nền đất trong xi măng, hiện đang muốn một lần nữa đào móc ra cũng không dễ dàng.

Này cũng chính là Lâm Kiến Xuân có như vậy tài lực, bằng không người bình thường, vẫn đúng là không nhất định có thể làm được đến, đào ra nền đất, tương đương với đẩy ngã một tòa nhà, nhưng không phải là tùy tiện người nào cũng có thể làm được.

"Được, các ngươi yên tâm đi, Uyển Uyển ta sẽ chăm sóc tốt nàng." Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Đến mức Lưu Văn cùng Lưu Võ kết cục Hà Tứ Hải không có hỏi, cũng không muốn hỏi, làm phụ thân của Uyển Uyển, Lâm Kiến Xuân sẽ cho bọn họ nên được báo ứng.

"Cảm tạ Hà tiên sinh, đây là Uyển Uyển đổi giặt quần áo, cho ngài thêm phiền phức rồi." Lâm Kiến Xuân nghe vậy, vội vàng thu dọn lại tâm tình, đem trong tay túi đưa cho Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đẹp." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

"Vốn là ta có thể lưu lại chăm sóc Uyển Uyển, thế nhưng... Thế nhưng ta muốn cùng ba ba nàng, đồng thời đem nàng hài cốt cho tiếp trở về, năm đó..." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, ngăn lại nàng tiếp tục nói.

"Các ngươi bận bịu các ngươi đi thôi, ban ngày ta sẽ mang theo nàng, buổi tối Vãn Chiếu sẽ tới chăm sóc." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, chờ chúng ta trở về, ta sẽ tới cửa bái tạ Lưu giáo sư một nhà." Lâm Kiến Xuân cảm kích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Đừng nói Uyển Uyển, chính là Đào Tử, cũng thường thường chịu đến Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu chăm sóc.

"Uyển Uyển, ta cùng mẹ ngươi đi rồi nha, ngươi ở trong này, phải cố gắng nghe ông chủ." Lâm Kiến Xuân đối ngồi xổm ở trong phòng khách tuốt mèo Uyển Uyển nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu lên, một đôi mắt to thật chặt nhìn bọn họ.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên tâm lý có chút thấp thỏm, việc này ở nhà đã nói xong rồi, nhưng thật đến lúc này, lại sợ Uyển Uyển không nỡ, không đồng ý.

Nhưng vào lúc này, Uyển Uyển nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Vậy các ngươi phải nhanh lên một chút trở về, ta chờ các ngươi nha."

Nhìn nàng dáng dấp nhỏ, Chu Ngọc Quyên mũi đau xót, bước lớn đi tới, giang hai cánh tay đem nàng ôm vào trong ngực, sau đó ở trên gò má nàng hôn một hồi nói: "Mẹ bảo đảm, sự tình xong xuôi liền tận mau trở lại, chúng ta... Ngoéo tay."

Chu Ngọc Quyên duỗi ra ngón tay út.

"hiahia... Tốt đát." Uyển Uyển cuối cùng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên đi rồi, Uyển Uyển trên mặt lập tức không còn nụ cười, lộ ra một cái oan ức biểu tình, cảm giác nhanh dáng vẻ muốn khóc.

"Được rồi, yên tâm đi, không quản ba ba mụ mụ của ngươi đi nơi nào, ta đều có thể tìm tới bọn họ, mấy ngày nay buổi tối, ngươi hãy cùng Đào Tử ngủ chung đi." Hà Tứ Hải đi tới sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy ánh mắt sáng lên, cũng không cảm thấy oan ức rồi, nàng tin tưởng ông chủ, hơn nữa buổi tối còn có thể cùng bạn tốt ngủ chung, đối với nàng mà nói có thể là vô cùng tốt tin tức.

"Đi thôi, ta mang hai người các ngươi ra đi vòng vòng." Hà Tứ Hải đem trong tay túi đặt ở trên ghế salông, sau đó đối Uyển Uyển cùng Long Thi Vũ nói rằng.

"Đi nơi nào?" Long Thi Vũ đứng lên đến hiếu kỳ hỏi.

"Đi nhà ngươi, sau đó chúng ta theo ngươi trước đây đi tìm ba ba ngươi đường đi một lần." Hà Tứ Hải nói.

Quỷ chết rồi, đối nhau trước ký ức đặc biệt là sâu sắc, cho dù thời gian đi qua rất lâu, nhưng đối Long Thi Vũ tới nói, cùng hôm qua không khác nhau lớn bao nhiêu.

"Được rồi." Long Thi Vũ không hài lòng lắm, thế nhưng cũng không phản đối.

Không hài lòng là bởi vì con đường này nàng không biết đi qua bao nhiêu lần rồi, thực sự không cái gì lạc thú.

Bất quá chờ thật đến Long Thi Vũ ở lại tiểu khu, trọng đi đường này thời điểm, Long Thi Vũ lại rất hài lòng.

Bởi vì Hà Tứ Hải đốt Dẫn Hồn đăng, nàng đã biến thành "Người" .

Lấy nhân thân trọng đi đường này, cảm giác là hoàn toàn khác nhau.

Nhận được Hà Tứ Hải điện thoại, đã sớm chờ ở cửa tiểu khu Long Học Minh phu thê, vội vàng lấy ra mang đến quần áo cho Long Thi Vũ mặc vào, khí trời quá lạnh.

Làm người cũng chưa chắc thật tốt.

Làm quỷ liền không nhiều như vậy buồn phiền..