Chương 507: Manh mối

Chương 507: Manh mối

"Ta chính là từ nơi này đi đây, bất quá khi đó nơi này không có đại thụ." Long Thi Vũ chỉ vào bên đường nói rằng.

Lý Mẫn Tuệ ở bên cạnh gật gật đầu, con mắt đỏ ngàu nói: "Năm đó chúng ta nhìn quản chế, ngươi xác thực là đi chỗ này đi."

Long Thi Vũ không nói chuyện, tiếp tục đi về phía trước.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đuổi kịp.

Sau đó đi ngang qua một toà giáo đường, giáo đường rất hùng vĩ.

Giáo đường trên vách tường có cái màu đỏ thập tự giá.

Thập tự giá hai bên có Immanuel mấy cái chữ lớn.

Giáo đường cửa đứng một vị mục sư, đang cùng một đôi ngoại quốc nam nữ đang nói chuyện.

Nam nhân vóc người khôi ngô, vừa cao vừa lớn, một đầu màu đen tóc quăn.

Mà nữ nhân vóc người cao gầy, tóc vàng mắt xanh, da dẻ trắng nõn, đặc biệt đẹp đẽ.

Cho tới Hà Tứ Hải bọn họ đi ngang qua thời gian, không nhịn được nhìn mấy lần.

Đại khái cũng nhận ra được ánh mắt của bọn họ, đôi này nam nữ trẻ tuổi cũng hướng bọn họ nhìn tới.

Sau đó trong đó vị kia nam tính lộ ra một mặt sắc mặt vui mừng.

Hướng Long Học Minh chào hỏi: "Xin chào, Long giáo sư."

"Xin chào, Brett, Karina." Long Học Minh hướng hai người chào hỏi.

Nguyên lai bọn họ đều là nông học viện giáo viên nước ngoài lão sư cùng Long Học Minh là nhận thức.

Bất quá Long Học Minh cùng bọn họ cũng không thể nói là chín, hơn nữa hiện tại cũng có việc, không tâm tư với bọn hắn nhiều trò chuyện, chào hỏi liền rời đi rồi.

Trái lại là Hà Tứ Hải, nhiều đánh giá mục sư vài lần.

Mục sư gặp Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, hướng hắn khẽ mỉm cười, xem ra rất hiền lành.

Mọi người tiếp hướng phía trước, đi tới một nơi đầu hẻm.

"Ta là từ nơi này đi xuyên qua." Long Thi Vũ nói rằng.

Long Học Minh gật gật đầu, bọn họ đây cũng biết, nhưng là từ khi vào ngõ hẻm này sau đó, bọn họ liền không biết rồi.

Bởi vì đây là một cái lão ngõ nhỏ, bên trong bốn phương thông suốt, cũng không có quản chế, bản là thịt liên xưởng ký túc xá, cao nhất cũng là tầng sáu, trong hành lang vừa đen lại ám.

Bởi vì diện tích không lớn, phá dỡ thành phẩm quá cao, sở dĩ vẫn luôn không thể dỡ bỏ, cho dù đến hiện tại, nói tốt phá dỡ y nguyên xa xa khó vời.

"Ai ~" nhìn sâu sắc đường rãnh, Long Học Minh không tiếng động mà thở dài một tiếng.

Chính là điều này đường rãnh, triệt để ngăn cản Long Học Minh phu thê hi vọng.

Lúc đó bọn họ cơ hồ đem toàn bộ thịt liên xưởng tiểu khu cho lật qua đến, thế nhưng cũng không có thể thu được đến Long Thi Vũ một chút xíu manh mối.

Long Thi Vũ sải bước đi vào ngõ nhỏ, bởi vì hàng hiên khoảng cách quá gần, ánh mặt trời chiếu không vào, ngõ hẻm trong có vẻ đặc biệt âm lãnh.

Ngõ hẻm trong mấy nhà còn chưa thu sạp sớm một chút trước sạp bay lên từng đoàn màu trắng sương mù.

Một cỗ hương vị ở đường rãnh bên trong ngưng tụ không tan.

Uyển Uyển khịt khịt mũi.

"Ngươi muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahia. . ." Uyển Uyển cười khúc khích.

"Xem ra là ngươi là muốn ăn rồi, muốn ăn cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tiểu hài tử đơn thuần cực kì, muốn ăn liền nói, không một chút nào khách khí, nghe vậy lập tức chỉ về một nhà sạp cơm sáng.

Là một nhà bán đi cặn bã bánh, đồ chơi này ngửi liền hương.

"Hà tiên sinh, ta đến, ta tới. . ." Long Học Minh vội vàng giành trước đi lên phía trước.

Sau đó cho Uyển Uyển mua một cái, lại cho Long Thi Vũ mua một cái.

"Ăn đi, ngươi có thể. . . ?"

Nhưng tiếp lại do dự rồi, Long Học Minh nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, hiện tại nàng là người, nàng tự nhiên là có thể ăn." Hà Tứ Hải nói.

Long Học Minh nghe vậy thở phào một cái, vội vàng đem trong tay bánh đưa cho ở bên cạnh tha thiết mong chờ nhìn Long Thi Vũ.

"Cảm tạ ba ba." Long Thi Vũ vui vẻ đưa tay tiếp tới.

Còn bên cạnh Lý Mẫn Tuệ ánh mắt lại nhìn về phía Long Thi Vũ cái tay còn lại trên Dẫn Hồn đăng.

Thế là hai thằng nhóc gặm bánh, tiếp tục đi về phía trước.

"Không muốn chỉ lo ăn, nói một chút ngươi dọc theo con đường này đi tới, đều nhìn thấy cái gì, gặp được cái gì." Hà Tứ Hải vỗ vỗ chỉ biết vùi đầu ăn nhiều Long Thi Vũ.

"Ồ." Long Thi Vũ lúc này mới nhớ tới đến chính sự.

"Chiều hôm đó, ta đi tới trong ngõ hẻm, trong ngõ hẻm thật yên tĩnh. . ."

"Xuyên qua nơi này, lại đi một đoạn, liền có thể đến ba ba trường học nha." Long Thi Vũ cho mình đánh khí.

Sau đó nhanh chân đi vào hẻm nhỏ.

Vào buổi trưa, đi làm đi làm, nghỉ trưa nghỉ trưa, toàn bộ ngõ nhỏ có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Tiến vào hẻm nhỏ Long Thi Vũ quay đầu lại nhìn một chút, có một tia khiếp đảm.

Thế nhưng nghĩ đến để ba ba mang chính mình nhìn gấu trúc, lại cố lấy dũng khí.

"Ta mới không sợ, ta lập tức đều muốn lên cấp 2 rồi, ta là đại tỷ tỷ rồi." Long Thi Vũ vừa đánh khí, vừa tiếp tục hướng phía trước.

Đang lúc này, từ bên cạnh lao ra một con chó, hướng về phía Long Thi Vũ chó sủa inh ỏi lên.

Long Thi Vũ sợ bắn cả người, hoang mang hoảng loạn cất bước liền chạy.

Nguyên bản còn không dám tiến lên cẩu thấy nàng chạy, ngay lập tức sẽ trở nên kiêu ngạo, chó sủa inh ỏi đến càng lớn tiếng, đồng thời trực tiếp đuổi theo.

"Gâu gâu gâu. . ."

"Ô ô. . . Ngươi không nên đuổi theo ta nha, ngươi cái này xấu cẩu." Long Thi Vũ vẻ mặt đưa đám, dùng sức chạy về phía trước.

Nhưng là cẩu cẩu làm sao bởi vì một câu nói liền không đuổi nàng.

"Cứu mạng a, có xấu cẩu cẩu. . ." Long Thi Vũ vừa chạy vừa khóc.

Đồng thời còn nhìn chung quanh, nghĩ muốn tìm người hỗ trợ, nhưng là một người đều chưa thấy, cũng không phải quá xa xa lầu ba thật giống có người ở nơi đó hút thuốc, thế nhưng quá xa không thấy rõ.

Thật giống nghe thấy nàng kêu gọi tiếng, bất quá cách quá xa rồi, chờ đối phương tới cứu mình, sợ là sớm đã bị cẩu cẩu cho cắn.

Đang lúc này, một vị lão nhân đại khái nghe thấy âm thanh, từ bên cạnh trong ngõ tắt đi ra.

Hướng về cẩu lớn tiếng quát lớn nói: "Cút về."

Nguyên bản đầy mặt hung ác đuổi theo Long Thi Vũ cẩu, lập tức nghẹn ngào một tiếng cong đuôi chạy.

"Là Dương Tư Tiến lão gia tử." Long Học Minh âm thanh trầm thấp nói.

Năm đó bọn họ cũng tìm tới lão gia tử, nói với Long Thi Vũ cũng không bao lớn ra vào.

Long Thi Vũ hướng Dương Tư Tiến lão gia tử nói quá tạ sau đó, liền tiếp tục đi rồi.

Dương Tư Tiến cũng không nghĩ nhiều, hơn nữa lúc đó hắn cũng có việc đi.

Cũng không định đến hắn là nhìn thấy tiểu cô nương người cuối cùng, từ đó Long Thi Vũ hoàn toàn biến mất vô ảnh vô tung.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy suy tư một hồi, sau đó hỏi: "Ngươi nói nhìn thấy trên lầu có người nhìn ngươi, biết dài ra sao sao?"

Long Thi Vũ lắc lắc đầu, "Quá xa, không thấy rõ."

"Vậy ngươi còn nhớ là nào một căn sao?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

Long Học Minh hai vợ chồng lúc này cũng có chút phản ứng lại.

Tuy rằng loạn hoài nghi người khác không đúng, nhưng bọn họ cũng không muốn từ bỏ bất luận cái gì một manh mối.

Long Thi Vũ nghe vậy nhìn xung quanh một phen, cuối cùng chỉ về xa xa một toà nhà lầu.

"Hắn liền đứng ở nơi đó." Long Thi Vũ nói.

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra vỗ một tấm hình.

Tiếp theo sau đó hướng phía trước.

Từ thịt liên xưởng tiểu khu đi ra, chính là đường Đại Mã, dọc theo đường Đại Mã chạy về phía trước liền có thể đến Nông Đại cửa lớn chính, bất quá muốn quấn một vòng.

Mà Long Thi Vũ chỉ vào đường cái đối diện nói: "Ta là đi hướng nơi đó, hiện tại không qua được rồi."

Đối diện là một cái mới che tính tổng hợp tiểu khu, phía trước là thương siêu, phía sau là ở, từ tiểu khu đi xuyên qua, xác thực có thể đến Nông Đại, thế nhưng phía sau có một đạo rất cao tường vây.

"Khi đó nơi này còn đang thi công." Long Thi Vũ nói.

"Chiều hôm đó trên công trường không người nào, ta từ nhỏ cửa sắt chui vào, bên trong lung ta lung tung, ta dọc theo tường vây đi về phía trước, sau đó sau đầu mặt bị người gõ một cái, nên cái gì cũng không biết rồi. . ." Long Thi Vũ nói.

Mọi người nghe vậy tất cả đều trầm mặc lại.

Hung thủ này mục đích là cái gì, vì sao lấy như vậy hung tàn phương thức giết người, tất cả đều không biết được.

"Lẽ nào là trên công trường thi công nhân viên sao?" Long Học Minh lẩm bẩm.

Bất quá vụ án này độ khó vẫn đúng là tương đương lớn.

"Ta đảo không cảm thấy, nếu có thể đem người chôn ở trường học trong rừng cây nhỏ, còn không đưa tới người khác hoài nghi, nhưng không phải là trên công trường thi công nhân viên có thể làm được đến. . ."

Mơ hồ một manh mối, ở Hà Tứ Hải trong đầu xâu chuỗi lên..