Chương 508: Vì muốn tốt cho ngươi

Chương 508: Vì muốn tốt cho ngươi

Con đường sau đó, hầu như không có ý nghĩa rồi.

Long Thi Vũ cũng hỏi không ra cái gì mới đồ vật.

Thế là Hà Tứ Hải chuẩn bị đi trở về.

"Ngươi muốn theo ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hướng Long Thi Vũ hỏi.

Long Thi Vũ nghe vậy quay đầu nhìn về phía bên cạnh ba ba Long Học Minh.

Lý Mẫn Tuệ nhìn ở trong mắt, thần sắc không khỏi có chút âm u.

"Vậy được đi, Dẫn Hồn đăng ta trước hết cho ngươi mượn, buổi tối ta thu hồi lại." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Long Thi Vũ vui vẻ hướng về Hà Tứ Hải bái một cái.

"Cảm tạ." Long Học Minh phu thê cũng vội vàng nói.

Hà Tứ Hải khom lưng đem Uyển Uyển ôm lấy, "Đi thôi, chúng ta cũng trở về nhà."

Sau đó xoay người rời đi.

Nhìn bọn họ rời đi Long Học Minh thu hồi ánh mắt, đem bàn tay hướng Long Thi Vũ nói: "Chúng ta về nhà đi."

"Ừm." Long Thi Vũ mỉm cười gật gật đầu, sau đó đem tay của chính mình nhét vào Long Học Minh trong lòng bàn tay.

Quen thuộc mềm mại mà lại nhẵn nhụi xúc cảm, lại làm cho Long Học Minh trong đầu tràn đầy chua xót.

Lý Mẫn Tuệ đưa tay cũng nghĩ kéo con gái, lại phát hiện nàng cái tay còn lại nhấc theo Dẫn Hồn đăng, thần sắc không khỏi có chút âm u.

Nhưng rất nhanh lại bị Dẫn Hồn đăng hấp dẫn rồi, có nó, con gái liền có thể biến thành người, biến thành người. . .

Long Học Minh lôi kéo con gái, một lần nữa xuyên qua hẻm nhỏ, đi ngang qua giáo đường.

Brett cùng Karina đã rời đi, chỉ còn dư lại mục sư y nguyên đứng ở cửa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Long Học Minh bọn họ, mục sư mặt lộ mỉm cười nói: "Chào ngài, Long tiên sinh."

Sau đó ánh mắt hơi hơi nhìn lướt qua nhấc theo Dẫn Hồn đăng Long Thi Vũ, nhưng rất nhanh sẽ dời rồi.

"Ngươi tốt." Long Học Minh mỉm cười đáp lễ, sau đó liền kéo Long Thi Vũ vội vã rời đi rồi.

Mãi đến tận bọn họ biến mất ở trong tầm mắt, mục sư mới quay lại giáo đường.

. . .

"Chính ngươi trước chơi một hồi, ta gọi điện thoại "

Về đến nhà, Hà Tứ Hải nói với Uyển Uyển.

Bất quá đầu tiên rút một tờ giấy, cho nàng đem dưới miệng xoa xoa, ăn bánh ăn được miệng đầy là dầu, lông mày trên đều dính hạt vừng.

hiahia

Uyển Uyển chỉ biết há hốc mồm vui a, sau đó ngoan ngoãn đi tìm tiểu Bạch chơi đùa đi rồi.

Nhìn Uyển Uyển ngồi xổm ở sân thượng tuốt mèo, Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên, cho Đinh Mẫn đánh tới.

". . . Đúng, đại thể liền như vậy, hi vọng hữu dụng."

"Cái này cũng là một phương hướng, ta lập tức liền an bài nhân thủ đến tra." Đinh Mẫn ở trong điện thoại nói rằng.

Nàng hiện tại ở bên trong cục thân phận so sánh đặc thù, không còn chỉ là đơn thuần làm tình báo phân tích công tác, mỗi lần có chuyện gì, đều muốn xin nhờ người khác hỗ trợ, hiện tại bất cứ lúc nào có thể điều động bên trong cục tài nguyên.

Đinh Mẫn là một vị làm việc rất gọn gàng nhanh chóng cô nương, ở thu đến Hà Tứ Hải tin tức sau đó, trực tiếp cúp điện thoại an bài nhân thủ đi rồi.

Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại, quay đầu hướng trên ban công Uyển Uyển nhìn lại.

Đúng dịp thấy nàng đem tiểu Bạch từ nó trong tổ cho ôm xuống.

Nhưng là tiểu Bạch không quá đồng ý, giẫy giụa muốn bò lại đi.

Nhưng là rất nhanh lại bị Uyển Uyển cho nắm trở về.

Như vậy lặp đi lặp lại.

Sau đó phát hiện Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, tiểu gia hỏa cảm giác có chút lúng túng.

Uyển Uyển: (? ? ? )

"Được rồi, đừng tiếp tục dằn vặt tiểu Bạch rồi, ta thả phim hoạt hình cho ngươi xem." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Được." Uyển Uyển nghe vậy cao hứng nói.

Vội vàng buông tay ra trên tiểu Bạch.

Tiểu Bạch bất mãn mà meo meo gọi vài tiếng, sau đó thu về nó trong tổ.

. . .

"Tiểu Vũ, buổi trưa để mẹ ngươi làm cho ngươi thích ăn nhất Sweet and Sour Fish." Long Học Minh lôi kéo con gái đi trở về trong phòng nói.

Long Thi Vũ nghe vậy nhìn về phía theo ở phía sau Lý Mẫn Tuệ.

Lý Mẫn Tuệ đuổi vội vàng nói: "Mẹ hiện tại liền đi mua cá, rất nhanh."

"Cảm tạ mụ mụ." Long Thi Vũ nhỏ giọng nói rằng.

Lý Mẫn Tuệ nghe vậy trong lòng một trận chua xót, mạnh mẽ bỏ ra một cái nụ cười nói: "Nha đầu ngốc, cùng mẹ nói cái gì cảm tạ?"

Lý Thi mưa nghe vậy không hề trả lời nàng, tránh thoát Long Học Minh tay, hướng về chính mình nguyên bản thuộc về gian phòng của nàng chạy đi.

Đẩy cửa ra, trừ bỏ trên giường trống rỗng ở ngoài, những thứ đồ khác đều duy trì nàng khi còn sống dáng dấp.

"Mẹ ngươi mỗi cái tuần lễ đều sẽ giúp ngươi quét tước, đồ vật của ngươi, như chúng ta đều không động." Long Học Minh từ phía sau đi tới, hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên vai của nàng nói.

"Cảm tạ ba ba."

Long Thi Vũ ngước cổ nhìn về phía hắn, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Sau đó xoay người chạy vào trong phòng, ở trước bàn đọc sách ngồi xuống.

Trên bàn sách bày ra nàng một lần cuối cùng lúc rời đi sách vở, bất quá bị chỉnh đốn đến chỉnh tề đặt ở trên giá sách.

Một trản thỏ tạo hình tiểu đèn bàn, nguyên bản màu trắng tai thỏ đóa đã ố vàng, nhìn qua khá là khó coi, Long Thi Vũ đưa tay lau lau rồi một hồi, nhưng là cũng không có dùng, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Nàng rất yêu thích trản này đèn bàn, đây là sinh nhật thời điểm cậu đưa cho nàng.

Trên bàn còn phóng một cái khung ảnh, không phải nàng cùng ba ba mụ mụ, mà là một vị cùng nàng cùng tuổi một cái tiểu cô nương.

Hai người kề vai sát cánh, cười đến đặc biệt hài lòng.

Nàng là Long Thi Vũ bằng hữu tốt nhất Lý Tử Di, hai người chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu.

Long Thi Vũ chết rồi đi tìm quá nàng mấy lần, nhưng là Lý Tử Di không nhìn thấy nàng, cũng không nghe thấy nàng nói chuyện, dần dần mà nàng liền cũng không còn đi tìm quá nàng rồi. . .

Nhìn con gái nhìn chằm chằm bức ảnh ngây người, Long Học Minh tâm lý thở dài một tiếng, đi vào.

"Còn nhớ Lý Tử Di a?" Long Học Minh lấy tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu nàng.

Long Thi Vũ ngẩng đầu nhìn hướng ba ba, nhẹ nhàng gật gật đầu.

"Lý Tử Di năm ngoái thi đậu Hạ Kinh vũ đạo học viện." Long Học Minh nhẹ giọng nói rằng.

Long Thi Vũ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, lớn tiếng nói: "Thực sự là quá tốt rồi, Lý Tử Di thích nhất khiêu vũ rồi."

Sau đó cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ta yêu thích vẽ vời."

Âm thanh rất bình thản, không có oan ức, chỉ có lờ mờ thất lạc.

Bởi vì chính nàng cũng biết, cho dù nàng sống sót, cũng khẳng định trên không được vẽ vời trường học, bởi vì mụ mụ không thích, cảm thấy lãng phí thời gian, làm lỡ học tập.

Long Học Minh từ phía sau lưng nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, lòng như đao cắt.

Lý Mẫn Tuệ đứng ở cửa phòng thấp giọng nức nở lên.

Con gái khi còn sống, nàng quản này quản kia, từ mặc quần áo ăn cơm, đến học tập chơi đùa, nàng đều muốn bận tâm.

Nàng cảm giác mình không sai, bởi vì tất cả những thứ này đều là vì nàng tốt, làm cho nàng trở thành một càng người ưu tú.

Có thể chờ con gái thật không gặp sau đó, nàng liền triệt để hối hận rồi, chỉ cần con gái có thể trở lại bên người nàng, nàng nghĩ làm cái gì đều được.

Nhưng hiện tại con gái trở về rồi, hết thảy đều đã muộn. . .

"Ba ba, ngươi có thể theo ta đồng thời vẽ vời sao?" Bị Long Học Minh ôm vào trong lòng Long Thi Vũ đột nhiên nói.

"Có thể a, ba ba cùng ngươi đồng thời họa." Long Học Minh vội vàng nói.

Long Thi Vũ hội họa thiên phú có thể chính là di truyền tự Long Học Minh, Long Học Minh mặc dù là nông học giáo sư, cũng xưa nay không hệ thống học được hội họa, thế nhưng một tay tranh họa đến đặc biệt tốt, lúc còn trẻ, thường thường cho trên sách giáo khoa thực vật họa tranh minh hoạ.

Di truyền hắn hội họa thiên phú Long Thi Vũ từ nhỏ đã yêu thích vẽ vời, mỗi lần xem qua phim hoạt hình, luôn yêu thích đem phim hoạt hình trên nhân vật cho vẽ ra đến.

Thế nhưng Lý Tuệ mẫn cảm thấy ở mặt hội họa tiêu hao quá nhiều tinh lực, làm lỡ học tập.

Tuy rằng không cưỡng ép ngăn lại nàng hội họa, nhưng cũng không ủng hộ nàng, mỗi lần hội họa thời điểm, đều là làm cho nàng đến xem sách học tập, thời gian lâu dài rồi, nàng phảng phất cũng đúng vẽ vời mất đi hứng thú.

Nhưng trên thực tế cũng không có, chỉ có điều không thích ở ngay trước mặt nàng vẽ vời thôi..