Chương 509: Mỹ hảo sinh hoạt hàng ngày

Chương 509: Mỹ hảo sinh hoạt hàng ngày

"hiahia... Đào Tử... Huyên Huyên..."

Uyển Uyển nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên từ trong vườn trẻ đi ra, cao hứng hai cái bàn chân nhỏ ở tại chỗ thẳng nhảy nhót.

Ba tên tiểu gia hỏa cao hứng ôm cùng nhau.

Tan học thời điểm, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển đi tới cửa vườn trẻ tiếp các nàng tan học.

"Nàng là ai vậy?" Thẩm Di Nhiên ở bên vừa đi tới hỏi.

Nàng hơi có chút tức giận, có một loại bạn tốt bị cướp đi cảm giác.

Uyển Uyển là cái rất mẫn cảm tiểu hài tử, ngay lập tức sẽ phát giác Thẩm Di Nhiên đối với nàng không thích, thân thể co về sau co, đụng tới đứng ở phía sau Hà Tứ Hải đùi, lúc này mới cảm thấy an tâm chút.

"Đây là Uyển Uyển tỷ tỷ." Huyên Huyên cho nàng giới thiệu.

"Uyển Uyển tỷ tỷ rất lợi hại nha." Đào Tử ở bên cạnh nói rằng.

"Ta gọi Thẩm Di Nhiên, ngươi muốn theo ta làm bằng hữu sao?" Thẩm Di Nhiên xoa eo nói với Uyển Uyển.

"Ồ?" Uyển Uyển có chút giật mình.

Nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy bạn nhỏ, vừa lên đến liền tìm nàng làm bằng hữu.

Nàng có chút không biết làm sao, ngẩng đầu nhìn hướng phía sau Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lấy tay nhẹ nhàng đặt ở đầu nhỏ của nàng trên vỗ vỗ.

Hà Tứ Hải bàn tay phảng phất cho nàng dũng khí, Uyển Uyển lấy dũng khí gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng nói tiếng tốt.

"Ngươi đáp ứng rồi, vậy chúng ta chính là bạn tốt rồi, các ngươi đều là bạn tốt của ta, ha ha." Thẩm Di Nhiên vui vẻ cười to lên.

"Nhiên Nhiên, đi rồi, chúng ta phải về nhà rồi." Đang lúc này, bên cạnh Thẩm Di Nhiên bà ngoại nói rằng.

"Ồ, ta còn muốn cùng Đào Tử các nàng chơi một hồi đây." Thẩm Di Nhiên không muốn nói.

"Vậy các ngươi chuẩn bị đi nơi nào chơi? Bãi cát khẳng định không thể đi rồi, trời như thế lạnh, đi công viên sao? Công viên hiện tại cũng cái gì đều không có nha." Thẩm Di Nhiên bà ngoại nói rằng.

Thẩm Di Nhiên nghe vậy gãi gãi đầu, thật giống là không có chỗ nào tốt đi.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Ai ~" Thẩm Di Nhiên bất đắc dĩ thở dài.

"Đào Tử, Huyên Huyên gặp lại." Thẩm Di Nhiên vẫy vẫy tay nhỏ.

Sau đó nhớ tới đến, đối Uyển Uyển nói: "Mới quen đấy bạn tốt, ngươi cũng gặp lại nha."

"hiahia... Gặp lại." Uyển Uyển vội vàng vẫy vẫy tay.

Cảm giác mình ngày hôm nay thật may mắn, đơn giản như vậy liền nhận thức một cái bạn mới, sở dĩ có vẻ đặc biệt hài lòng.

Nhìn Thẩm Di Nhiên cùng nàng bà ngoại rời đi, Hà Tứ Hải cũng bắt chuyện ba tên tiểu gia hỏa về nhà.

Đào Tử cùng Huyên Huyên xác thực còn muốn ở bên ngoài chơi một hồi lại trở về, nhưng là liền giống như Thẩm Di Nhiên bà ngoại nói như vậy, bên ngoài không nơi nào chơi vui, chỉ có thể bất đắc dĩ theo Hà Tứ Hải hướng về nhà đi.

Đi ngang qua convenient store cửa, Đào Tử khịt khịt mũi, sau đó hướng bên trong liếc mắt nhìn.

Sau đó liếc mắt một cái bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Ba ba, ngươi có hay không ngửi được mùi gì?" Đào Tử hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Uyển Uyển đã hiahia cười chỗ nối rồi.

"Là ăn ngon."

Đào Tử: →_→

Đây là một không thông minh tiểu hài tử, nàng đương nhiên biết là ăn ngon.

"Khà khà, ta muốn ăn." Huyên Huyên càng là trực tiếp mở miệng nói, hoàn toàn không vòng vèo.

"Được rồi, thực sự là phục các ngươi ba tên tiểu gia hỏa." Hà Tứ Hải dẫn ba tên tiểu gia hỏa đi vào convenient store.

Vừa nãy các nàng ngửi được hương vị là convenient store bên trong ruột nướng vị.

Convenient store người bên trong tương đối nhiều, đều là gia trưởng mang theo tan học hài tử.

Hà Tứ Hải cho các nàng một người mua một cái, lúc này mới hài lòng theo sát Hà Tứ Hải đi trở về.

Ở trên đường trở về, Hà Tứ Hải đối Đào Tử nói: "Mấy ngày nay Uyển Uyển ba ba mụ mụ có việc, lí do sẽ ở nhà chúng ta qua mấy ngày nha."

"Ồ ~ nha ~" Đào Tử thuận miệng đáp lời, trên thực tế căn bản không nghe thấy Hà Tứ Hải nói cái gì, sự chú ý của nàng toàn ở trên tay ruột nướng trên.

Ruột nướng không phải tinh bột, mà là thuần thịt ruột nướng, béo gầy vừa phải, dùng lưỡi dao hoa, đặc biệt hương.

"Sở dĩ Uyển Uyển đêm nay cùng ngươi ngủ." Hà Tứ Hải lại nói.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy giật mình ngẩng đầu lên.

"Theo ta ngủ chung?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, ngươi không thích sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Yêu thích, yêu thích..." Đào Tử gật đầu liên tục, một mặt hưng phấn.

Huyên Huyên: →_→

Hà Tứ Hải đem ba tên tiểu gia hỏa tiếp trở về, cũng liền không để ý tới các nàng nữa, theo các nàng chính mình chơi, chính mình đi nhà bếp đốt cơm tối đi rồi.

... ...

Lưu Vãn Chiếu từ trường học trở về, vừa vào cửa liền gặp Lưu Trung Mưu nâng một quyển sách ngồi ở trên ghế salông, trừ bỏ trong phòng bếp truyền đến nhẹ nhàng tiếng làm cơm, trong nhà có vẻ cực kỳ yên tĩnh.

Lưu muộn thế là thuận miệng hỏi: "Huyên Huyên đây?"

Bởi vì Huyên Huyên ở nhà, chắc chắn sẽ không như thế yên tĩnh.

Lưu Trung Mưu để quyển sách trên tay xuống, nhìn nàng một cái nói: "Tan tầm rồi? Huyên Huyên đi Tứ Hải bên kia rồi."

"Há, cùng Đào Tử chơi một ngày đều còn không chơi đủ a." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Lúc này Tôn Nhạc Dao từ phòng bếp đi ra nói: "Ngươi trở về vừa vặn, đi đối diện, gọi Uyển Uyển về tới dùng cơm, nếu là Tứ Hải bọn họ còn không ăn, liền đồng thời lại đây ăn đi."

Được

Mới vừa vào cửa đều còn không ngồi xuống Lưu Vãn Chiếu xoay người lại lần nữa đổi giầy.

"Buổi tối Tứ Hải bọn họ lại đây ăn cơm tối, cơm nước có đủ hay không a?" Lưu Trung Mưu thuận miệng hỏi.

"Ta là đứa ngốc sao? Ta đương nhiên là có cân nhắc rồi, đầy đủ chúng ta ăn rồi, sáng sớm ta mua một con gà, buổi trưa Vãn Vãn cùng Huyên Huyên đều không trở lại, ta liền không đốt, buổi tối ta cho đôn trên..."

Tôn Nhạc Dao vừa chỉnh đốn bàn, vừa cùng Lưu Trung Mưu trò chuyện.

Nhưng là một lát sau cảm thấy không đúng.

Để Lưu Vãn Chiếu đi gọi người, làm sao gọi đến hiện tại vẫn chưa trở lại? Liền ở nhà đối diện, lại không phải mười vạn tám ngàn dặm.

"Sẽ không ở Tứ Hải bên kia ăn chứ?" Lưu Trung Mưu thuận miệng nói một câu.

Sau đó hai người hai mặt nhìn nhau.

"Ta đi gọi các nàng đi." Lưu Trung Mưu có chút tức giận đứng lên nói.

Tôn Nhạc Dao cười lắc lắc đầu.

Lưu Trung Mưu đi tới nhà đối diện gõ gõ cửa.

Cửa rất nhanh sẽ bị mở ra rồi.

"Lưu thúc tới rồi, ăn cơm tối hay chưa? Đi vào đồng thời ăn đi." Hà Tứ Hải nhìn đứng ở ngoài cửa Lưu Trung Mưu nói.

"Không cần, ta lập tức liền ăn, Vãn Vãn cùng Huyên Huyên đây?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Há, các nàng đang dùng cơm đây." Hà Tứ Hải tránh ra thân thể hướng bên trong chỉ chỉ nói.

Lưu Trung Mưu duỗi cái cổ liếc mắt nhìn, quả nhiên gặp hai cái con gái đều ngồi ở trước bàn đang dùng cơm.

"Khà khà, ba ba, muốn ăn cơm cơm sao?"

Bưng bát ăn cơm, trên mặt còn dính có hạt gạo Huyên Huyên hướng về phía hắn cười nói.

Nhìn Huyên Huyên nụ cười, Lưu Trung Mưu tiếng nói đều trở nên ôn nhu lên: "Không cần rồi, ngươi cùng tỷ tỷ ăn đi, ta trở lại cùng mẹ ngươi đồng thời ăn."

Lưu Trung Mưu nói xong nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, nhưng là Lưu Vãn Chiếu cũng không ngẩng đầu một hồi.

"Ai ~" Lưu Trung Mưu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, xoay người lại rồi.

Hà Tứ Hải gãi gãi đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này Lưu Vãn Chiếu lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía ngoài cửa, nở nụ cười.

Bất quá ăn xong cơm tối, Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên trở lại một chuyến, thế nhưng rất nhanh sẽ lại trở về rồi.

Lưu Vãn Chiếu cầm một ít đổi giặt quần áo, Huyên Huyên tắc ôm nàng gối nhỏ.

Tối hôm nay nàng muốn cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển cùng ngủ.

Thế nhưng bởi vì là giường hai người, ngủ không dưới nhiều người như vậy.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể ngủ ở sát vách, làm cho các nàng ba tên tiểu gia hỏa cùng ngủ.

Này có thể đem Đào Tử cho hài lòng, ba người ở trên giường chơi trốn tìm, lộn nhào, dựng lều vải, chơi rất lâu mới ngủ.

Đại khái là bởi vì chơi đến quá hưng phấn rồi, tối hôm đó Đào Tử làm một cái rất thần kỳ mộng.

Thế là tất cả mọi người đều làm một cái rất thần kỳ mộng..