Chương 510: Đào Tử mộng

Chương 510: Đào Tử mộng

"Ác ác ồ. . ."

Hà Tứ Hải bị một trận công kích đánh tiếng hót cho "Đánh thức" .

Mở mắt ra, liền thấy mình đang đứng ở quê nhà cửa lớn.

Trước mắt chính là trước cửa cây liễu lớn, mà cây liễu lớn trên thân cây đứng một cái đỏ rực, đỏ rực gà trống lớn.

Vừa nãy đánh tiếng hót chính là con này gà trống phát ra.

Chỉ là con này gà trống quá to lớn rồi, cũng quá đỏ, như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, rất không tự nhiên.

Nói chính xác, toàn bộ thế giới đều không tự nhiên.

Bầu trời tuy rằng cũng là màu lam nhạt, thế nhưng bầu trời mây trắng như là từng đoá từng đoá kẹo bông.

Giữa bầu trời mặt trời càng là bất quy tắc một đoàn vàng, quanh thân còn không ngừng mà vặn vẹo run run, có loại phim hoạt hình thế giới tức thị cảm.

"Đây là địa phương nào?" Bỗng nhiên bên người truyền đến Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn tới, Lưu Vãn Chiếu không biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Chúng ta là ở trong mơ." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải biết mình hiện tại đang ngủ, nhưng liền là vẫn chưa tỉnh lại, có chút tương tự tỉnh táo mộng bình thường.

"Ồ, đó là ở trong mộng của ngươi, vẫn là ở trong mộng của ta?" Lưu Vãn Chiếu có chút ngạc nhiên hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Đều không phải."

Đang lúc này, dưới sườn núi bỗng nhiên truyền đến Đào Tử âm thanh, "Các ngươi tới đuổi ta nha, đuổi ta nha. . ."

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Đào Tử cưỡi ở một cái ngỗng trên lưng, con kia ngỗng có ít nhất đà điểu lớn, phía sau còn có hai cái, phía trên phân biệt cưỡi Uyển Uyển cùng Huyên Huyên.

Hai thằng nhóc đồng dạng một mặt mờ mịt nhìn bốn phía, không biết mình là ở nơi nào.

Bất quá dưới mông ngỗng lớn chơi thật vui nha.

"Ba ba." Nhìn thấy Hà Tứ Hải đứng ở trước cửa, Đào Tử cách thật xa liền bắt đầu vung vẩy bắt tay cánh tay.

Hà Tứ Hải theo bản năng mà giơ tay lên, sau đó ánh mắt rơi xuống sườn dưới đồng ruộng.

Đập vào mắt tất cả đều là đủ mọi màu sắc kẹo que, từng cây chỉnh tề, cực kỳ đồ sộ.

Hà Tứ Hải quay đầu lại hướng phía sau nhà nhìn lại.

Liền gặp nhà không biết lúc nào, biến thành một toà hình thù kỳ quái dáng dấp.

Cửa là nghiêng, vách tường là cuộn sóng, nóc nhà là hướng lên trên nhếch lên đến, trên nóc nhà còn ngồi xổm một cái cùng gà mẹ cùng kích cỡ bồ câu.

Nhưng phát ra nhưng là ếch oa oa tiếng.

Hà Tứ Hải: -_-||

Hắn hiện tại có chút biết, đây là người nào mộng rồi.

"Ba ba, ôm. . ."

Đào Tử từ ngỗng trên lưng nhảy xuống, lấy hoàn toàn không hợp lý tư thế nhào vào Hà Tứ Hải trong lòng.

Đến mức ngỗng lớn, tiến vào phía sau trong nhà không gặp rồi.

"Ngươi nha, như thế hài lòng sao?" Hà Tứ Hải tràn đầy cưng chiều hỏi.

"Hừm, hài lòng." Đào Tử gật gật đầu.

Sau đó bầu trời không biết từ nơi nào nhô ra một đạo cầu vồng.

Trên đất mọc ra mềm mại cỏ xanh.

Sau nhà mặt xuất hiện một chiếc máy xay gió, nhưng lại là nhi đồng cầm trong tay loại kia máy xay gió, đủ mọi màu sắc lá cây, không có gió lại vù vù chuyển. . .

Vào lúc này Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng cưỡi ngỗng lớn bò lên trên sườn.

Huyên Huyên từ ngỗng lớn trên nhảy xuống, bỗng nhiên cong lên tiểu thí thí nằm trên mặt đất cũng không biết đang làm gì.

Uyển Uyển ngồi xổm ở bên cạnh tò mò nhìn hắn.

Đang lúc này, bỗng nhiên liền gặp Huyên Huyên nằm trên mặt đất gặm một cái.

"Này, Huyên Huyên, ngươi đang làm gì?" Hà Tứ Hải thực tại kinh ngạc một hồi, đuổi vội vàng đi tới.

Đang lúc này, Huyên Huyên ngẩng đầu lên, đầy mặt hưng phấn nói: "Ăn thật ngon bao thịt bao nha."

Hà Tứ Hải cúi đầu vừa nhìn, này không phải cái gì sườn núi a, hóa ra là một cái bao thịt heo.

"Thực sự là thần kỳ." Lưu Vãn Chiếu từ phía sau đi tới, hứng thú dạt dào nói.

Kể từ khi biết đây là mộng sau đó, nàng cũng là không có gì đáng lo lắng rồi.

Lúc này một cơn gió thổi tới, đỉnh đầu cành liễu lay động, vô số kẹo rơi xuống.

Hà Tứ Hải: . . .

Đào Tử ở Hà Tứ Hải trong lồng ngực giẫy giụa muốn xuống nhặt trên đất kẹo.

Hà Tứ Hải đem nàng buông ra thời điểm, thuận tay cũng nhặt một viên.

Xé ra đủ mọi màu sắc giấy gói kẹo thả ở trong miệng, phát hiện dĩ nhiên thật cảm giác được ngọt, một cỗ kẹo sữa White Rabbit mùi vị.

Đến mức Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, đã dùng sức hướng về trong túi tiền của mình nhét vào.

Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì xé ra một viên thả ở trong miệng.

"Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa nói.

Sau đó đi đầu hướng về sườn đi xuống đi, Lưu Vãn Chiếu vội vàng đuổi kịp.

"Ba ba, chờ ta." Đào Tử thấy, lập tức cũng không nhặt kẹo rồi, đuổi vội vàng đuổi theo.

Hà Tứ Hải hạ sườn, mới phát hiện sườn dưới đường tất cả đều là sô cô la.

Còn bên cạnh trong dòng sông tất cả đều là sữa bò, dòng sông phía trên còn trôi nổi từng bát mì trứng gà.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, những này hẳn là đều là Đào Tử ăn qua đồ ăn, thậm chí bọn họ nếm trải mùi vị, cũng đều là Đào Tử ăn qua mùi vị.

Hà Tứ Hải cánh mũi ngửi được một cỗ ruột nướng mùi vị, theo mùi thơm nhìn tới, quả nhiên ở con đường phía trước một bên, mọc đầy ruột nướng.

Đang lúc này, không biết từ nơi nào chạy ra một cái mèo đen đến.

Bất quá mèo này tướng mạo có chút viết ngoáy, như là dùng bút sáp mầu họa đi ra, bất quá ở nhìn thấy nó trong nháy mắt, Hà Tứ Hải dĩ nhiên nhận ra nó là tiểu Bạch đến.

Nó chạy tới, vây quanh Đào Tử dưới chân meo meo kêu.

"Tiểu Bạch." Đào Tử vui vẻ tuốt tuốt lưng của nó.

Sau đó bên cạnh sữa bò giữa sông từng cái từng cái con cá nhảy đến không trung, trên không trung chung quanh đi khắp.

Tiểu Bạch nhảy lên đến, ngậm lấy một con cá chạy.

Hà Tứ Hải đưa tay nắm một cái, định thần nhìn lại, hóa ra là một khối cá mui đốt.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị ăn một miếng nếm thử.

Liền nghe bên cạnh Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không ngừng mà phi phi cái không ngừng.

Các nàng trên tay từng người cầm một cái cá mui đốt, đều bị gặm thật lớn một khẩu.

Hà Tứ Hải cũng không dám nếm trải, bắt được mũi trước ngửi thử, dĩ nhiên thật sự có một cỗ mùi cá.

Hà Tứ Hải đơn giản đem nó cho một lần nữa ném trở lại, cá mui đốt lại đã biến thành một cái linh động hoạt bát con cá.

Lưu Vãn Chiếu gặp thần kỳ như thế, ở bên cạnh chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Đang lúc này, bầu trời một đám mây thải rớt xuống.

Đào Tử lập tức một mặt sắc mặt vui mừng, há to mồm đụng lên đi liền a ô một ngụm lớn.

Hà Tứ Hải dùng ngón tay dính một điểm nếm một thoáng, phát hiện dĩ nhiên đúng là kẹo bông.

Này có thể để ba tên tiểu gia hỏa cao hứng, một người một ngụm lớn.

"Đây là Đào Tử mộng sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi, nàng cũng có chút nhìn ra rồi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Nhưng là, chúng ta vì sao ở Đào Tử trong mộng? Hơn nữa còn như vậy tươi mát?" Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

Trạng thái như thế này rất kỳ quái, rõ ràng ý thức rất tỉnh táo, lại biết mình đang ngủ, nhưng chính là tỉnh không đến.

Đang lúc này, bầu trời bỗng nhiên hạ xuống nước trái cây mưa.

Chân chính nước trái cây, nước chanh, quả táo dịch, nước nho. . .

Cái gì khẩu vị đều có, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đần độn mà ngước cổ, nhếch to miệng, để nước mưa trực tiếp rơi ở trong miệng.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lau một cái ống tay áo, phát hiện trên người cũng không có ướt, đúng là có một vật từ hắn trong tay áo rơi xuống.

Cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là một viên tiền xu.

Vậy thì kỳ quái rồi?

Hà Tứ Hải khom lưng đem nó cho nhặt lên đến, phát hiện cái này tiền xu đặc biệt tinh xảo, cùng toàn bộ thế giới họa phong hoàn toàn không hợp.

Hơn nữa cái này tiền xu nhìn dáng dấp không giống như là Đại Hạ tiền xu, trái lại như là ngoại quốc.

Đang lúc này, toàn bộ thế giới đột nhiên lay động lên, tất cả trở nên mơ hồ.

Hà Tứ Hải mở mắt ra, tỉnh lại từ trong mộng.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Chỉ thấy nàng trở mình tiếp tục ngủ say.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ngồi dậy, mở ra bàn tay của chính mình.

Tay hắn trong lòng bàn tay đang nằm trong mộng viên kia tiền xu..