Chương 511: Vạn sự không quyết quăng tiền xu

Chương 511: Vạn sự không quyết quăng tiền xu

Hà Tứ Hải không có lập tức quan sát viên tiền xu này, mà là khinh thân xuống giường, đi tới sát vách.

Màu da cam đèn đêm dưới, ba tên tiểu gia hỏa đầu chống đỡ đầu đang ngủ say ngọt.

Hà Tứ Hải đi tới, đem bị góc sửa lại một chút, đem Đào Tử duỗi ra bị ở ngoài chân nhỏ cho nhét vào trở lại.

Trên thực tế Huyên Huyên cùng Uyển Uyển bởi vì có Âm Dương Y quan hệ, nóng không được, đông không được, chỉ có Đào Tử, có thể sẽ đông cảm mạo.

"Ừm sao, ừm sao. . ."

Đang lúc này, Huyên Huyên nhẹ nhàng đát đát miệng nhỏ, cũng không biết trong mộng lại ở ăn món gì ăn ngon đồ vật.

Hà Tứ Hải khẽ cười một tiếng, lui ra cửa phòng, đi tới phòng khách.

Lúc này mới một lần nữa móc ra viên kia tiền xu.

Màu trắng bạc tiền xu, so với một khối tiền nhân dân tệ tiền xu càng lớn hơn một ít.

Phía trên đồ án, một mặt là vị nữ tử ảnh chân dung, một mặt là một cái ưng.

Hai mặt đều có kiểu chữ tiếng Anh.

Ưng một mặt kia trên có.

UNITED STATES OF AMERICA(Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ)

E. PLURIBUS. UNUM(hợp chúng làm một)

ONE DOLLAR(một USD)

Xem ra đây là rất phổ thông một USD tiền xu, bất quá thật phổ thông sao? Vì sao lại ở trong mộng của hắn xuất hiện, đồng thời còn có thể ánh xạ đến hiện thực ở trong.

Nữ tử ảnh chân dung một mặt kia, trên thực tế là Nữ Thần Tự Do ảnh chân dung.

Gáy vị trí đồng dạng có vài chữ mẫu

IN GOD WE TRVST(chúng ta tin tưởng thượng đế)

Câu nói này liền ý vị sâu xa rồi.

Tiền xu phía dưới còn có 1921 chữ, nghĩ đến là niên đại.

Hà Tứ Hải ở trên mạng tra xét một hồi, trên thực tế viên tiền xu này, phải gọi nước Mỹ Peace dollar.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện ở trên người hắn, Hà Tứ Hải hồi ức gần nhất tiếp xúc người, rất nhanh sẽ có đại thể đáp án.

Bất quá viên tiền xu này tác dụng là cái gì, có không có nguy hiểm gì, Hà Tứ Hải hoàn toàn không biết.

Suy nghĩ một chút, theo hơi suy nghĩ, "Sổ sách" xuất hiện tại trong tay hắn.

Sau đó đem tiền xu kẹp ở "Sổ sách" bên trong.

Không quản viên tiền xu này là cái gì, là tốt hay xấu, nếu như kẹp ở trong sổ sách, còn có thể xảy ra chuyện gì, Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể nhận trồng.

Làm xong những này, Hà Tứ Hải liền đi ngủ rồi, hơn nữa cũng không lại làm cái gì giấc mơ kỳ quái, một giấc đến hừng đông.

Đại khái bởi vì có bạn tốt ở quan hệ, Đào Tử không có ngủ nướng, ba tên tiểu gia hỏa đã tỉnh rồi ở trên giường chơi đùa.

Lưu Vãn Chiếu làm ba tên tiểu gia hỏa rời giường, Hà Tứ Hải đi nhà bếp cho các nàng làm bữa sáng, giống chân chính người một nhà bình thường, đặc biệt ấm áp.

Ăn xong điểm tâm, Lưu Vãn Chiếu đi trường học rồi, mà Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển, đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đến vườn trẻ.

Nhìn hai người bọn họ tiến vào, Uyển Uyển trong mắt lộ ra một chút vẻ hâm mộ.

"Ngươi có muốn hay không cũng tới vườn trẻ?" Hà Tứ Hải sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, hướng về trong vườn trẻ liếc mắt nhìn.

Lại thấy cửa người đến người đi các gia trưởng, cuối cùng chặt chẽ ôm Hà Tứ Hải cánh tay lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không nói thêm nữa, đưa tay đem nàng cho ôm lên, hướng nhà đi đến.

Uyển Uyển ôm cổ hắn, y nguyên nhìn chằm chằm cửa vườn trẻ.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển thả xuống, để bản thân nàng đi chơi.

Đào Tử không ở nhà, nàng đồ chơi đều là "Thuộc về" Uyển Uyển rồi.

Nói đến, Đào Tử đồ chơi, thậm chí Đào Tử một ít quần áo, giầy, mũ, thậm chí bít tất vân vân, trên căn bản đều là Lưu Vãn Chiếu cùng Tôn Nhạc Dao mua cho nàng, Hà Tứ Hải vẫn đúng là không mua gì đó.

Hà Tứ Hải có thời điểm rất vui mừng chính mình tìm Lưu Vãn Chiếu làm bạn gái, bằng không hắn một thân một mình chăm sóc Đào Tử, khẳng định có rất nhiều chăm sóc không chu đáo địa phương.

Nhìn Uyển Uyển từ đồ chơi trong rương cầm một chiếc về lực xe cứu thương, nằm trên mặt đất, miệng ô ô trang bị âm chơi đùa, Hà Tứ Hải một lần nữa mở ra "Sổ sách" .

Viên kia tiền xu y nguyên kẹp ở "Sổ sách" bên trong.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nó một lần nữa cho cầm lên, nhìn kỹ một chút, phát hiện tiền xu cùng trước hơi có sự khác biệt.

IN GOD WE TRVST(chúng ta tin tưởng thượng đế) mấy cái kiểu chữ tiếng Anh biến mất rồi.

Hơn nữa Hà Tứ Hải trong đầu cũng xuất hiện viên tiền xu này cụ thể tin tức.

Đưa tay bắn ra, tiền xu bị đạn hướng không trung, sau đó lại bị hắn đưa tay cho tiếp được.

"Lựa chọn tiền xu."

Vạn sự không quyết quăng tiền xu.

Tiền xu (tiền tài) sẽ cho ngươi đáp án.

Mà nguyên bản nếu như nắm giữ viên tiền xu này, như vậy thượng đế sẽ nhìn kỹ ngươi.

Thiệt thòi đến Hà Tứ Hải cơ trí, đúng lúc đem nó cho kẹp ở trong sổ sách, quả nhiên hữu dụng.

Hà Tứ Hải đưa tay đem tiền xu đạn đến không trung, đưa tay tiếp được, triển khai bàn tay, chỉ thấy trên bàn tay mặt đầu người ở trên.

Thế là đứng dậy, đối Uyển Uyển chào hỏi: "Đi rồi, theo ta cùng đi ra ngoài một chuyến."

"Ồ?" Uyển Uyển ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng vẫn là bé ngoan đứng lên, chuẩn bị đem trong tay mình về lực xe cứu thương cho trả về.

"Đợi đi." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia. . ." Uyển Uyển hài lòng nở nụ cười.

Hà Tứ Hải không lại quản cái này "Đần độn" tiểu gia hỏa, mà là xoay người đem một vài "Trang bị" đều cho mang lên.

"Cái này ngươi cũng nắm lấy." Hà Tứ Hải đem lần trước theo đám đông người học nghề bên trong được búa nhỏ đưa cho Uyển Uyển.

Uyển Uyển tiếp nhận đi, thuận tay cắm ở nàng quần yếm dây treo trên, nhìn qua có mấy phần buồn cười.

. . .

"Ồ ~ hóa ra là tới trong này nha." Uyển Uyển ngước cổ, nhìn trên đầu cửa kia to lớn thập tự giá, hơi kinh ngạc.

Này chính là ngày hôm qua bọn họ đi ngang qua Cơ Đốc giáo đường.

Lúc này cửa lớn đóng chặt, Hà Tứ Hải xuyên thấu qua trên cửa màu pha lê nhìn vào trong nhìn, bên trong trống rỗng.

Nhẹ nhàng đẩy một cái cửa, không nghĩ tới cửa bị đẩy ra một cái khe.

Uyển Uyển trực tiếp đã nghĩ hướng bên trong chen, bị Hà Tứ Hải một cái cho kéo.

Cửa rất lớn rất trầm, Hà Tứ Hải dùng sức đẩy một cái, đẩy ra có thể một người ra vào khe hở, sau đó chui vào.

Uyển Uyển vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất vào giáo đường, tò mò đánh giá bốn phía.

Giáo đường đỉnh đặc biệt cao, hiện hình cung, vẽ rất nhiều thần thoại nhân vật.

Hai bên cao to màu trên cửa sổ thủy tinh đồng dạng có tinh mỹ đồ án.

Toàn bộ trong giáo đường đều là kiểu Châu Âu phong cách.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, rơi xuống một cái cái màu lấm tấm, khiến lòng người sinh yên tĩnh cảm giác.

Ở giáo đường mặt đối diện, là một cái to lớn thập tự giá.

Thập tự giá dưới quay lưng bọn họ quỳ cá nhân.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

Từ bóng lưng đến nhìn, khá giống là hôm qua nhìn thấy vị mục sư kia.

Đối phương thật giống không nghe thấy Hà Tứ Hải lời nói, y nguyên quỳ ở đó đều bất động.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải lại lần nữa lớn tiếng nói.

Nhưng là đối phương y nguyên không có bất kỳ thanh âm gì.

Hà Tứ Hải trong lòng có loại dự cảm xấu.

"Ngươi đứng ở chỗ này, ta đi xem xem." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển vội vàng đem trong tay về lực xe cứu thương cho thả xuống, một tay cầm trống bỏi, một tay cầm búa nhỏ, một mặt đề phòng.

Nhìn nàng thật lòng dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó bước lớn đi lên phía trước, vòng qua mục sư thân thể, đi tới hắn đối diện.

"Xin chào, mục sư. . ." Hà Tứ Hải nói.

Tiếp phát hiện không đúng.

Mục sư cúi đầu, cầm trong tay một bản Thánh Kinh, mặt mày buông xuống, mặt mỉm cười.

Đi được rất an tường..