Chương 512: Hung thủ sự nghi ngờ

Chương 512: Hung thủ sự nghi ngờ

Hà Tứ Hải đem trên bàn một bàn kho gà chân gà một cái kẹp cho ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển.

Một cái kẹp cho ngồi ở đối diện Đinh Mẫn.

"Cảm tạ." Đinh Mẫn đuổi vội vàng nói.

Nàng không nghĩ tới Hà Tứ Hải dĩ nhiên chủ động cho nàng gắp rau.

Uyển Uyển vốn là há mồm liền muốn hiahia, thế nhưng nghe được Đinh Mẫn nói cảm tạ, cũng vội vàng học nói tiếng cảm tạ.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải rút ra một tờ giấy đem nàng khóe miệng ngấm dầu cho xoa xoa.

Lúc này mới ngẩng đầu đối Đinh Mẫn nói: "Không cần khách khí."

Hà Tứ Hải sở dĩ cho Đinh Mẫn kẹp, chủ yếu là bởi vì khoảng thời gian này phiền phức Đinh Mẫn quá nhiều, có chút băn khoăn.

Mục sư tử vong, Hà Tứ Hải đồng dạng trực tiếp gọi điện thoại cho Đinh Mẫn.

Sau đó nàng sắp xếp người tiếp nhận rồi.

"Đúng rồi, ta ngày hôm qua cung cấp manh mối, hữu dụng không?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Hữu dụng."

"Chúng ta bài tra tòa nhà kia bảy năm đầu trước người sử dụng thuê lại tin tức."

"Bởi vì thịt liên xưởng ký túc xá thuộc về lão tiểu khu, thuê lại giá cả tiện nghi, khoảng cách Nông Đại lại gần."

"Sở dĩ một ít Nông Đại bảo an cùng vệ sinh nhân viên đều thuê ở nơi này, cho dù hiện tại, y nguyên có không ít người còn thuê ở tại nơi này."

"Long Thi Vũ nói có người đứng ở lầu ba hút thuốc, người kia có thể nhận thức Long Thi Vũ, chúng ta tìm Long Học Minh xác nhận quá rồi, hắn trước đây thường thường mang con gái đi trường học, sở dĩ rất nhiều bảo an cùng vệ sinh nhân viên đều biết nàng."

"Vậy đối phương phạm tội mục đích là cái gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút.

Đinh Mẫn nghe vậy nhún nhún vai, "Vậy thì không biết được rồi, hơn nữa chúng ta còn tra xét hồ sơ ghi chép, Long Thi Vũ sau khi mất tích mấy năm, cũng không có cái gì mới hồi hộp vụ án."

"Bởi vì thời gian quá lâu rồi, năm đó bảo an cùng vệ sinh nhân viên lui tới, rất nhiều người hoặc là đi rồi chỗ khác làm công, hoặc là về nhà đi rồi, này cho điều tra của chúng ta gia tăng rồi không ít độ khó."

Hà Tứ Hải tỏ ra là đã hiểu gật gật đầu.

Kỳ thực tìm kiếm hung thủ, không một chút nào gấp, bởi vì Long Thi Vũ tâm nguyện, cũng không phải tìm tới sát hại nàng hung thủ, mà là muốn cho ba ba dẫn nàng đi vườn thú nhìn gấu trúc.

Nhưng là. . .

Hà Tứ Hải quyết định tìm bọn họ hai vợ chồng nói chuyện.

Đang lúc này, Đinh Mẫn điện thoại di động vang lên.

Đinh Mẫn liếc mắt nhìn, là bên trong cục đánh tới, vội vàng chuyển được.

Sau đó biểu tình dần dần trở nên nghiêm túc.

"Xảy ra chuyện gì?" Chờ nàng cúp điện thoại, Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Có đồng sự nói, ở mục sư trong phòng phát hiện đàn violoncelle, đồng thời phát hiện cùng trang Long Thi Vũ tương đồng hộp đàn violoncelle." Đinh Mẫn thần sắc nghiêm túc nói.

"Sở dĩ, hung thủ là mục sư?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Thế nhưng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Đinh Mẫn cũng giống như thế, "Hiện tại dưới kết luận như vậy còn sớm, năm đó cũng không mục kích chứng nhân, mục sư lại chết rồi, thế nhưng điểm đáng ngờ vẫn là rất nhiều."

"Mục sư bất luận tướng mạo vẫn là quần áo, đều rất đặc thù, sở dĩ cũng càng thêm lôi kéo người ta chú ý, muốn thần không biết quỷ không hay mà mang theo lớn như vậy một cái hộp đàn violoncelle đi vào trường học cũng không dễ dàng."

"Mục sư nguyên nhân cái chết tìm tới sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

"Pháp y bước đầu phỏng chừng, là tự nhiên tử vong." Đinh Mẫn nói rằng.

Lời này Hà Tứ Hải không một chút nào tin.

"Đợi lát nữa ngươi đem tin tức của hắn phát đến điện thoại của ta trên." Hà Tứ Hải nói rằng.

Đinh Mẫn gật gật đầu.

"Ăn cơm đi, món ăn đều lạnh." Hà Tứ Hải nói.

Đâu chỉ món ăn đều lạnh, bọn họ nói chuyện trong lúc, Uyển Uyển ở bên cạnh bụng nhỏ đều ăn no nê rồi, chính cầm về lực xe cứu thương ở trên bàn ra mở ra.

. . .

Đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển trực tiếp trở về Ngự Thủy Loan.

Mới vừa vào tiểu khu, liền gặp Long Thi Vũ đang ngồi ở tiểu khu quảng trường nghỉ ngơi trên ghế, thần sắc có chút tịch mịch nhìn cách đó không xa một gốc cây.

Cành cây đã trọc lốc, chỉ còn dư lại rất ít vài miếng lá cây, cũng theo một cơn gió chậm rãi hạ xuống.

Ai

Long Thi Vũ thật sâu thở dài một tiếng.

Sâu sắc cảm thấy cô độc đồng thời, cũng cảm thấy mơ màng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, ở bên người nàng ngồi xuống.

"Tiếp dẫn đại nhân, các ngươi đã về rồi?" Long Thi Vũ nhìn thấy Hà Tứ Hải một mặt mừng rỡ.

"Hừm, mới ra đi rồi một chuyến, ngươi làm sao không cùng ba ba mụ mụ của ngươi bọn họ cùng nhau?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

Long Thi Vũ nghe vậy cúi đầu, không hề trả lời vấn đề này.

Một lát sau, mới sâu kín nói: "Ta không muốn xem gấu trúc rồi."

Ai

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, hướng nàng ngồi gần một ít, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng đầu.

"Yên tâm đi, ta ngày hôm nay liền tìm ba ba mụ mụ của ngươi nói một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, đầy cõi lòng cảm kích nói.

"Không cần cám ơn, ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, ngươi giao cho ta thù lao a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nhưng là. . . Những kia tiền rất ít." Long Thi Vũ cúi đầu nói rằng.

Nàng giao cho Hà Tứ Hải thù lao là năm mươi bảy đồng tiền, lẻ tẻ vụn vặt.

"Không thể nói như vậy, đây là ngươi hết thảy tài sản, đã rất nhiều rồi." Hà Tứ Hải nói.

Này năm mươi bảy đồng tiền, là nàng tích góp thật lâu tiền, chuẩn bị đi vườn thú thời điểm mua ăn.

Nàng không tiền cũng không phải là bởi vì trong nhà nghèo, trên thực tế nàng điều kiện gia đình vô cùng tốt, mỗi cuối năm bắt được tay hồng bao ít nhất đều có hết mấy vạn, nhưng đều bị mẹ của nàng "Hỗ trợ tồn" rồi, nói chung nàng là chưa từng thấy.

Bất quá nghe mẹ của nàng nói, mỗi ngày cho nàng tiền tiêu vặt, chính là nàng tiền mừng tuổi.

Thế nhưng cho đến cũng không phải rất nhiều.

"Đúng rồi, ngày hôm qua chúng ta nhìn thấy người mục sư kia, ngươi biết sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Long Thi Vũ nghe vậy lắc lắc đầu.

Sau đó lại nói tiếp: "Thế nhưng ta tổng cảm thấy hắn có thể nhìn thấy ta, nhưng là hắn xưa nay không nói chuyện với ta."

"Như vậy phải không?" Hà Tứ Hải cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì tiền xu đã cho hắn đáp án.

"Ta cho ba ba ngươi gọi điện thoại đi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó trực tiếp lấy điện thoại di động ra, đánh cho Long Học Minh.

"Hà tiên sinh?" Kiến thức Hà Tứ Hải gọi điện thoại tới, Long Học Minh có chút giật mình.

"Hừm, các ngươi có rảnh không? Tới chỗ của ta một chuyến đi, ta có chút việc với các ngươi nói chuyện." Hà Tứ Hải nói.

"Có, có, chúng ta lập tức liền đi qua." Long Học Minh nghe vậy đuổi vội vàng nói.

Thế là Hà Tứ Hải đem địa chỉ nói với bọn họ một hồi liền cúp điện thoại.

. . .

"Hà tiên sinh điện thoại?"

Gặp Long Học Minh để điện thoại di động xuống, Lý Mẫn Tuệ hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Long Học Minh gật gật đầu, lộ ra thần sắc suy tư.

"Tìm chúng ta có chuyện gì không?" Lý Mẫn Tuệ nhỏ giọng nói rằng.

"Có thể có chuyện gì, nhất định là vì tiểu Vũ." Long Học Minh nói rằng.

Lý Mẫn Tuệ nghe vậy trầm mặc lại.

"Ngươi đi cửa tiểu khu chờ ta, ta đi gara đem lái xe đi ra." Long Học Minh nói rằng.

Nói xong xoay người cầm lấy chìa khóa xe đi xuống lầu rồi.

Nhìn Long Học Minh rời đi bóng lưng, Lý Mẫn Tuệ trong lòng bỗng nhiên bay lên một cỗ bi thiết.

Nàng tổng cảm thấy trượng phu cách nàng càng ngày càng xa rồi.

Cái cảm giác này sớm đã có rồi, chỉ có điều hiện tại càng mãnh liệt thôi.

Lý Mẫn Tuệ nỗ lực muốn chữa trị loại quan hệ này.

Nhưng là luôn cảm giác giữa bọn họ tồn tại một bức tường thật dầy..