Chương 513: Ta yêu mụ mụ

Chương 513: Ta yêu mụ mụ

"Ngươi nói, Hà tiên sinh Dẫn Hồn đăng có bán hay không a?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lý Mẫn Tuệ sâu kín nói rằng.

Long Học Minh nghe vậy nhìn nàng một cái, sau đó trầm giọng nói: "Mù nghĩ cái gì? Vật này là có thể tùy tiện bán cho người sao? Việc này ngươi ở Hà tiên sinh trước mặt đề cũng không muốn cho ta đề."

"Ta biết." Lý Mẫn Tuệ cũng là người làm ăn, thông minh cực kì, nơi nào không biết đạo lý này.

"Nếu là hắn đồng ý bán, ta đồng ý táng gia bại sản, đem tiền đều cho hắn, chỉ cần con gái có thể trở lại bên cạnh ta." Lý Mẫn Tuệ nhìn ngoài cửa sổ sâu kín nói rằng.

"Ai ~" Long Học Minh không biết làm sao nói tiếp, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

... ...

"Ục ục... Ục ục..."

Uyển Uyển nằm nhoài tiểu khu suối phun trì trên đài, trong miệng học bồ câu tiếng kêu.

Bên cạnh Long Thi Vũ đang ở trên đài chơi Uyển Uyển mang ra đến về lực xe cứu thương, bên cạnh phóng đốt Dẫn Hồn đăng.

Nghe được Uyển Uyển học bồ câu tiếng, Hà Tứ Hải mới chú ý tới trong tiểu khu dĩ nhiên có nhân gia nuôi bồ câu, nàng cũng là bởi vì thật nghe được bồ câu âm thanh tài học.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến Đào Tử giấc mộng kia, có lẽ trong mộng sở dĩ xuất hiện bồ câu, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Đang lúc này, bỗng nhiên một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Hà Tứ Hải theo bản năng phản ứng là chính mình, nhưng rất nhanh phát hiện không phải.

Uyển Uyển vội vội vàng vàng từ trước ngực trong túi tiền móc ra một cái điện thoại di động nhỏ.

Có chút bối rối đến không biết như thế nào cho phải.

"Nhanh lên một chút tiếp a." Long Thi Vũ ở bên cạnh thúc giục.

Ồ

Uyển Uyển có chút vụng về ở trên màn hình điện thoại đâm đâm, nhưng là điện thoại di động y nguyên vang lên không ngừng, lần này nàng không biết như thế nào cho phải rồi.

Hoang mang hoảng loạn nâng điện thoại di động chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, lo lắng nói: "A ~ a ~ "

Hà Tứ Hải có chút buồn cười mà đem di động nhận lấy, "Làm sao, còn không học được làm sao nghe điện thoại sao?"

Uyển Uyển nghe vậy lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

Trên thực tế nàng vẫn đúng là sẽ rồi, Chu Ngọc Quyên đã dạy nàng, nhưng là điện thoại vừa vang nàng liền đổi, liền quên làm sao nhận.

Điện thoại là Chu Ngọc Quyên đánh tới.

Hà Tứ Hải cùng với nàng lên tiếng chào hỏi, sau đó liền đem nó đưa trả lại cho Uyển Uyển.

"hiahia... Mụ mụ."

Uyển Uyển cẩn thận từng li từng tí một ôm điện thoại di động, dường như muốn chui vào bình thường, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Ai, bảo bối, buổi trưa ăn cơm chưa a?" Chu Ngọc Quyên ở đầu bên kia điện thoại vội vàng đáp một tiếng.

"Ăn cơm xong cơm rồi, ta còn ăn một cái thật lớn chân gà đây." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Có đúng không? Nhà chúng ta Uyển Uyển thật là bổng." Chu Ngọc Quyên tán dương.

Sau đó có ý thức dẫn dắt nàng nói một chút hai ngày nay chuyện phát sinh.

"Ông chủ cho ta làm tốt ăn cơm cơm, Tôn nãi nãi làm thịt bò thịt ăn thật ngon..."

"Phim hoạt hình rất đẹp, tiểu Bạch thật thú vị..."

"Còn ăn ăn ngon bánh bánh, ông chủ mua cho ta, nha ~ còn có ăn ngon ruột nướng, ăn thật ngon, mụ mụ, ngươi trở về ta mua cho ngươi ăn..."

"hiahia... Đúng nha, ta không có tiền..."

"Mẹ mua cho ta ăn a? Hay lắm, hay lắm, ta còn muốn xin Huyên Huyên cùng Đào Tử đồng thời ăn..."

"Mẹ, ta còn nhận thức một cái bạn mới nha..."

"Buổi tối cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên ngủ cảm giác cảm giác, có thể chơi vui rồi, Huyên Huyên còn thả cái đại thối rắm, thật thối nha, hiahia..."

"... Ở trong mơ ta ăn thật nhiều kẹo bông, còn có cầu vồng đậu đậu..."

...

Chu Ngọc Quyên chỉ là hơi hơi dẫn dắt một hồi, Uyển Uyển liền hận không thể đem hai ngày nay chuyện phát sinh, tất cả đều toàn bộ nói cho mụ mụ nghe.

Đầu bên kia điện thoại Chu Ngọc Quyên không chỉ là yên lặng nghe, mà là thỉnh thoảng phát ra tiếng than thở.

"Như vậy a?"

"Giỏi quá ~ "

"Thật là lợi hại."

...

Điều này làm cho Uyển Uyển cảm thấy rất có tán đồng cảm, liền càng muốn nói rồi.

Không hai ngày nữa cũng là phát sinh những chuyện này, rất nhanh sẽ nói xong rồi.

Nâng điện thoại di động Uyển Uyển không biết muốn nói cái gì rồi.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng nhẹ nhàng nói rằng: "Mẹ, ta nhớ ngươi đây."

Đầu bên kia điện thoại Chu Ngọc Quyên nước mắt chớp mắt rớt xuống.

Vội vàng lau một cái, sau đó nỗ lực bình tĩnh tâm tình nói: "Mẹ cùng ba ba rất nhanh sẽ trở về, ngươi chờ ba ba mụ mụ nha."

"Tốt, ta là bé ngoan." Uyển Uyển lớn tiếng đáp ứng nói.

"Đúng, ngươi là bé ngoan, ngoan nhất hài tử." Chu Ngọc Quyên âm thanh không gì sánh được nghiêm túc nói.

"hiahia..." Uyển Uyển híp mắt nở nụ cười.

...

Nhìn cùng mụ mụ kết thúc trò chuyện Uyển Uyển, bên cạnh Long Thi Vũ tràn đầy hâm mộ nói: "Ngươi cùng mẹ ngươi cảm tình thật tốt."

"hiahia... Ta yêu mụ mụ, mụ mụ cũng yêu ta." Uyển Uyển vui vẻ nói rằng.

"Mẹ ta cũng rất yêu ta." Long Thi Vũ nghe vậy cũng lập tức nói.

hiahia

Uyển Uyển chỉ là đần độn mà cười, nàng không biết rõ Long Thi Vũ vì sao bỗng nhiên nói như vậy.

"Ngày hôm qua mẹ ta cho ta làm thích ăn nhất Sweet and Sour Fish."

"Ta vẫn cho là mụ mụ thích ăn đầu cá, ba ba thích ăn đuôi cá, nguyên lai bọn họ đều là gạt ta." Long Thi Vũ cười nói.

"Ồ ~ nha ~" Uyển Uyển nghiêm túc gật gật đầu.

"Ngươi biết ta nói ý tứ?" Long Thi Vũ hỏi.

"Không rõ." Uyển Uyển rất dứt khoát lắc lắc đầu.

Long Thi Vũ: "..."

Không rõ ngươi nha nha cái gì a?

"Mẹ ta nguyên lai không thích ăn đầu cá, ba ba cũng không thích ăn đuôi cá, bọn họ chỉ là muốn đem cá thân để cho ta ăn, bọn họ rất yêu ta." Long Thi Vũ lớn tiếng giải thích nói, chỉ lo Uyển Uyển không rõ bình thường.

Ồ

Uyển Uyển lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Ngươi rõ ràng? Bọn họ cũng rất yêu ta đúng không?" Long Thi Vũ vui vẻ nói.

"Ta cũng thích ăn cá thân thể." Uyển Uyển nói rằng.

Long Thi Vũ: W(￣_￣)W

"Ta nói không phải cái này rồi."

"Há, ta cũng không thích ăn đầu cá và đuôi cá." Uyển Uyển nghe vậy suy nghĩ một chút lại nghiêm túc giải thích nói.

Long Thi Vũ: ...

"Ai ~" Long Thi Vũ bất đắc dĩ thở dài, cảm giác sức lực toàn thân đều bị rút đi.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao a?"

Uyển Uyển vồ vồ đầu nhỏ, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

"Mẹ ngươi xác thực rất yêu ngươi đây." Ở bên cạnh nghe được rõ rõ ràng ràng Hà Tứ Hải lên tiếng an ủi.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh Hà Tứ Hải, một đôi mắt to sáng lấp lánh, tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Nhưng rất nhanh sẽ che kín sương mù, cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng: "Ta cũng rất yêu nàng."

"Tiểu... Tiểu Vũ."

Đang lúc này, bên cạnh truyền đến trầm thấp tiếng nức nở.

Nguyên lai Long Học Minh phu thê từ lâu đến, thấy nàng vừa lúc ở nói chuyện với Uyển Uyển, liền không quấy rối nàng, vừa vặn nghe thấy nàng nói những câu nói này.

Lý Mẫn Tuệ càng là lòng như đao cắt.

Mẹ

Long Thi Vũ chạy tới, một đầu "Va" vào Lý Mẫn Tuệ trong lồng ngực, lên tiếng khóc lớn lên.

"Tiểu Vũ, ta tiểu Vũ, mụ mụ yêu ngươi, ngươi là mụ mụ tiểu bảo bối, mụ mụ làm sao sẽ không yêu ngươi đây?" Lý Mẫn Tuệ khóc lóc nói rằng, thật chặt ôm con gái.

Ai

Long Học Minh ở bên cạnh thật sâu thở dài.

"Tiểu Vũ, ba ba ngày mai dẫn ngươi đi nhìn gấu trúc đi." Hắn nhẹ nhàng nói..