Chương 514: Công cụ người

Chương 514: Công cụ người

"Mẹ, cái này vẫn là chơi rất vui nha."

Long Thi Vũ đem về lực xe cứu thương dùng sức lôi một hồi, sau đó ô ô chạy về phía trước ra một đoạn dài khoảng cách.

Ngồi xổm ở đối diện Uyển Uyển lập tức đưa tay bắt được dừng lại về lực xe cứu thương, sau đó lại đem nó cho "Mở" trở lại, miệng còn ô ô cho phối hợp âm.

Ngồi xổm ở bên cạnh Lý Mẫn Tuệ nhìn nàng dáng dấp khả ái, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, thế nhưng rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi xuống con gái trên người.

"Ngươi khi còn bé mụ mụ cũng đã mua cho ngươi tương tự như vậy xe." Lý Mẫn Tuệ nói.

"Thật sao?" Long Thi Vũ kinh ngạc hỏi.

Lý Mẫn Tuệ gật gật đầu, "Chẳng những có loại này về lực, còn có điều khiển từ xa, bất quá ngươi là cô gái không quá yêu thích chơi những này, mua đến nhiều nhất chính là các loại bút màu nước cùng bôi sắc sách..."

Lý Mẫn Tuệ nói xong lời cuối cùng, bỗng nhiên không lên tiếng rồi.

Thế nhưng Long Thi Vũ cũng không có cảm giác được, mà là một mặt vui mừng hỏi: "Thật sao? Ta làm sao chưa từng thấy đây?"

"Bởi vì ngươi lớn rồi, không thích rồi, có mất rồi, có thả nhà kho đi rồi..." Lý Mẫn Tuệ nhỏ giọng nói rằng.

Long Thi Vũ nghe vậy thu lại nụ cười, cúi đầu.

Lý Mẫn Tuệ có chút tay chân luống cuống.

"Rất nhiều đều cho ngươi chơi hỏng rồi, hơn nữa ô uế, chỉ có thể ném xuống, bất quá ngươi khi còn bé họa rất nhiều họa, mụ mụ đều không cam lòng vứt, vẫn thu lắm." Lý Mẫn Tuệ vội vàng giải thích nói.

Long Thi Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Mẹ không phải không thích ta vẽ vời sao?"

Lý Mẫn Tuệ nghe vậy vội vàng lắc lắc đầu, "Mẹ làm sao sẽ không thích ngươi vẽ vời, ngươi là con gái của ta, ngươi làm tất cả mọi chuyện, mụ mụ đều chưa từng có không thích."

"Vậy ngươi vì sao không cho ta vẽ vời?" Long Thi Vũ rất là nghi hoặc.

"Ta không phải phản đối ngươi vẽ vời, trở thành hoạ sĩ con đường này so với học tập con đường này càng thêm khó đi, hoặc là trở thành đại hoạ sĩ, hoặc là không có tiếng tăm gì, vẽ vời cũng không thể khiến ngươi trở thành ở trong cái xã hội này sinh tồn công cụ, thế nhưng học tập có thể, ngươi nếu là học tốt tri thức, mới có thể tăng cường năng lực sinh tồn..."

Long Thi Vũ nghe vậy đầy mặt mờ mịt, nàng không hiểu lắm những thứ này.

Chỉ là có chút nghi hoặc mà hỏi: "Kia mụ mụ vì sao để ta học khiêu vũ cùng đàn dương cầm đây?"

"Bởi vì mụ mụ xưa nay không kỳ vọng ngươi trở thành vũ đạo gia hoặc âm nhạc gia, ta khiến ngươi học những này, một cái là vì để cho ngươi tố thể, một cái là vì bồi dưỡng khí chất của ngươi, khiến ngươi lớn rồi, trở thành người càng tốt hơn, sở dĩ ngươi học có được hay không đều không quan hệ nhiều lắm." Lý Mẫn Tuệ nói.

Long Thi Vũ nghe vậy vẫn là không hiểu lắm, bất quá đã không có quan hệ gì rồi...

"Thế nhưng mụ mụ hiện đang hối hận rồi, chỉ cần ngươi bình an, vui vẻ là được rồi..." Lý Mẫn Tuệ lẩm bẩm.

... ...

"Quỷ bởi vì tâm nguyện chưa xong, sở dĩ lưu lại nhân gian, nhưng không phải nhất thành bất biến, nếu như muốn thông, thả xuống chấp niệm, lại không lo lắng  tương tự liền sẽ rời đi rồi." Hà Tứ Hải đối ngồi ở bên cạnh Long Học Minh nói rằng.

Long Học Minh nghe vậy nhìn Hà Tứ Hải, lẳng lặng mà chờ đoạn sau.

"Các ngươi không có tới trước, Long Thi Vũ nói với ta, nàng không muốn xem gấu trúc rồi." Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói.

Thế nhưng Long Học Minh nghe vậy sắc mặt lại một lần biến trắng xanh.

Hắn ôm đầu thống khổ nói: "Chúng ta thật là một thất bại cha mẹ."

"Khi còn sống thỏa mãn không được nguyện vọng của nàng, chết rồi dĩ nhiên cũng không vừa lòng nguyện vọng của nàng, nhưng là... Nhưng là ta chỉ là muốn nàng ở bên cạnh ta chờ lâu thêm một chút, dù cho ta gặp không tới nàng, không nghe thấy nàng nói chuyện, nhưng chỉ cần nàng ở bên cạnh ta là tốt rồi..." Long Học Minh thân thể nhẹ nhàng đất run lật, âm thanh khàn khàn nói.

"Khi còn sống, các ngươi đều nói yêu nàng, chỗ làm tất cả, đều là vì nàng, nhưng là đây thật sự là nàng muốn sao?" Hà Tứ Hải nhìn về phía trước ngồi chồm hổm trên mặt đất chơi đùa Long Thi Vũ hỏi.

"Là chúng ta sai rồi." Long Học Minh không gì sánh được hối hận nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nghe vậy lại lắc lắc đầu.

"Ta cũng không biết các ngươi sai không sai." Hà Tứ Hải cũng so sánh mơ màng.

Nói là hài tử khoái khoái lạc lạc lớn lên là tốt rồi, thế nhưng hài tử không có phán đoán của chính mình năng lực, nếu như mất đi ràng buộc, sẽ triệt để phế bỏ, không có gia trưởng dẫn dắt, sau khi lớn lên tiến vào xã hội còn có thể vui sướng sao?

Vui sướng giáo dục vậy đều là dao động người nghèo, sau khi lớn lên mặt đối với cuộc sống áp lực, không có sinh tồn cạnh tranh năng lực, còn có thể vui sướng? Cuối cùng bị trở thành bị cắt rau hẹ mệnh, tầm thường vô vi sống hết một đời.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên có chút rõ ràng, hắn trở thành Tiếp dẫn nhân, xem ra là đối với hắn luyện tâm lịch trình, nhưng loại này lịch trình có lẽ không phải vì chính hắn, mà là vì có thể càng tốt mà bồi dưỡng Đào Tử, giáo dục Đào Tử.

Bởi vì hắn cũng rất trẻ trung, không có quá nhiều nhân sinh từng trải, hắn cũng nhất định phải học sẽ trưởng thành, càng nghĩ càng thấy đến có loại khả năng này.

Nghĩ tới đây, Hà Tứ Hải lại đưa ánh mắt rơi xuống Uyển Uyển trên người.

"Thần" vì sao lựa chọn Uyển Uyển cùng Huyên Huyên làm hắn "Giúp đỡ" nói thực sự, các nàng quá nhỏ rồi, đối với hắn kỳ thực cũng không có quá nhiều trợ giúp, nếu như thuần túy vì "Công tác" lựa chọn tư tưởng thành thục người trưởng thành không phải càng tốt sao?

Các nàng nhiều thời gian hơn đều là đang cùng Đào Tử chơi đùa, càng như là bồi Đào Tử trưởng thành đồng bọn.

Lại liên tưởng đến lúc trước chúng sinh nói Uyển Uyển cùng Huyên Huyên trên người đều có một loại mỹ hảo đặc chất, hầu như có thể thực chùy rồi.

Cho nên ta chỉ là nuôi Đào Tử công cụ người?

Hà Tứ Hải gãi gãi đầu, có chút khổ não.

... ...

Long Học Minh hai vợ chồng mang theo Long Thi Vũ trở lại rồi, ngày hôm nay quá muộn, vườn thú đã đóng cửa.

Bọn họ quyết định sáng mai liền mang con gái đi vườn thú, hoàn thành nàng tâm nguyện cuối cùng.

Để con gái thật vui vẻ, không ràng buộc rời đi.

Đến mức hung thủ, đó là bọn họ hẳn là đi làm sự, không nên để con gái dừng lại "Bước chân" .

Tuy rằng nàng chết rồi, thế nhưng nàng vẫn như cũ có nàng phải đi đường.

Tuy rằng vạn phần không muốn, nhưng bọn họ đồng ý chịu đựng chia lìa thống khổ.

Chỉ mong ước kiếp sau, có cái càng thương yêu nàng, càng hợp lệ cha mẹ.

Tuy rằng...

Nàng đem sẽ trở thành người khác tiểu bảo bối.

Chỉ cần nàng hạnh phúc là tốt rồi.

...

"→_→ ba ba, ngươi luôn nhìn ta làm gì?" Đào Tử tan học trở về, gặp Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng nhìn, có chút kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ngươi mỹ."

"Ha ha, đó là đương nhiên." Đào Tử xoa eo dương dương tự đắc nói.

"Da mặt cũng dầy." Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

(*￣︿￣)

"Hừ, ngươi lừa người, ta da mới không dày, nộn nộn."

Đào Tử ở chính mình thịt thịt trên gương mặt lôi một cái ——Q đạn.

"Chính là dày, cùng da trâu một dạng." Hà Tứ Hải ở trên gò má nàng nhẹ bấm một cái.

"Hừ, ngươi lừa người, khi ta là ba tuổi tiểu hài tử sao?" Đào Tử hầm hừ nói.

"Không phải sao?"

"Ta năm tuổi rồi." Đào Tử bởi một bộ nhìn ngu ngốc biểu tình nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: ...

"Được rồi, ngươi năm tuổi rồi, lừa không được ngươi rồi, Đào Tử phải nhanh nhanh lớn lên a." Hà Tứ Hải vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, hơi xúc động nói.

"Ha ha, chờ ta thành đại tỷ tỷ, ba ba liền thành lão gia gia."

"Ta muốn trở thành lão gia gia rồi, không thể động, Đào Tử có thể hay không chăm sóc ta a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Thế nhưng không nghe thấy Đào Tử trả lời, cúi đầu xuống, chỉ thấy Đào Tử ngước cổ, nước mắt lưng tròng tràn đầy oan ức nhìn hắn.

"Làm sao rồi?"

"Ta không muốn ba ba biến thành lão gia gia." Đào Tử nước mắt theo gò má trượt rơi xuống.

"Đứa ngốc, chỉ cần là người, đều sẽ lão." Hà Tứ Hải khom lưng đem nàng cho ôm lên.

"Đào Tử lớn rồi, làm cái khoái khoái lạc lạc người đi." Hà Tứ Hải giúp nàng xoa xoa nước mắt nói..