Chương 515: Vui sướng ký ức

Chương 515: Vui sướng ký ức

Long Học Minh cùng Lý Mẫn Tuệ hầu như một buổi tối không ngủ.

Đến lúc trời sắp sáng, mới hơi hơi híp một hồi.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại tỉnh lại rồi.

Tối hôm qua hai vợ chồng đem Long Thi Vũ khi còn bé xuyên qua một ít quần áo.

Họa một ít họa.

Chơi đùa một ít đồ chơi.

Đập quá bức ảnh.

Tất cả đều cho tìm được, bọn họ vừa lật xem, vừa hồi ức quá khứ cùng con gái cùng nhau vui sướng thời gian.

Bởi vì không có Dẫn Hồn đăng, bọn họ không biết con gái ở không ở bên người.

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, con gái ở trong lòng bọn họ.

Sở dĩ bọn họ cho dù buồn ngủ, nhắm mắt lại, ở trong mơ cũng tất cả đều là con gái.

"Không còn ngủ một hồi sao?" Long Học Minh cố nén cơn buồn ngủ hỏi.

Lý Mẫn Tuệ dụi dụi con mắt lắc lắc đầu.

"Ta làm điểm tâm đi, chờ ăn xong điểm tâm, chúng ta trước đi Hà tiên sinh nơi đó đem Dẫn Hồn đăng mượn tới..." Lý Mẫn Tuệ thấp giọng nói rằng.

Long Học Minh nghe vậy trầm mặc rồi, sau đó nhẹ giọng nói: "Không cần phiền toái như vậy, trong nhà không phải có bánh mì sao? Chúng ta ăn chút bánh mì liền được."

Lý Mẫn Tuệ không có phản đối, mở ra tủ lạnh, chuẩn bị đem bánh mì lấy ra.

Đang lúc này, trong phòng khách bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện hai cái tay cầm tay tiểu cô nương.

Trong đó một cái, hai vợ chồng người từng thấy, chính là vị kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương.

Mà mặt khác một vị bọn họ cũng chưa từng thấy, thế nhưng trong tay nàng lại nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, chính là Hà tiên sinh Dẫn Hồn đăng.

"Há, tiểu tỷ tỷ ba ba mụ mụ."

Uyển Uyển nhìn thấy Long Học Minh cùng Lý Mẫn Tuệ, dường như xác nhận không sai lầm bầm lầu bầu nói một tiếng.

"Ông chủ để ta đem đèn cho các ngươi mượn."

Huyên Huyên nghe vậy, đi lên trước, đem trong tay âm hồn đèn đưa cho Long Học Minh.

"Tạ... Cảm tạ." Còn không phản ứng lại Long Học Minh ngơ ngác mà nói.

Huyên Huyên không có chỗ nối, mà là nghiêng đầu, nhìn về phía sô pha vị trí.

Tiểu tỷ tỷ chính chếch nằm trên ghế sa lông, nhìn trên kỷ trà một cái gấu bông, dường như không có nhận ra được các nàng đến bình thường.

"hiahia... Chúng ta muốn đi về ăn cơm cơm rồi." Uyển Uyển nhẹ chạy lên trước, một lần nữa kéo Huyên Huyên tay nói.

"Cúi chào." Huyên Huyên hướng hai người vẫy vẫy tay.

"Bái... Cúi chào..." Hai người ngơ ngác mà nói.

Sau đó liền gặp cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương tay nhỏ trên không trung vồ vồ, chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nếu không là trong tay còn nhấc theo Dẫn Hồn đăng, bọn họ còn thật sự coi chính mình chưa tỉnh ngủ.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, mới vừa muốn nói chuyện, hai cái tiểu cô nương đột nhiên lại xuất hiện tại trong phòng khách.

Uyển Uyển hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu, sau đó hiahia cười nói: "Ông chủ nói, nếu như tiểu tỷ tỷ sang năm không có luân hồi, các ngươi ngày 15 tháng 7 còn có thể nhìn thấy nàng nha."

"Thật?" Long Học Minh kinh hỉ hỏi.

"Ừ, sẽ từ Minh Thổ trở về nha."

Hai thằng nhóc gật gật đầu.

"Cảm tạ, cảm tạ..."

Hai vợ chồng vội vã cảm tạ, trong mắt tất cả đều là sương mù, nhưng không hoàn toàn là bi thương.

"Cúi chào." Huyên Huyên phảng phất cảm nhận được tâm tình của bọn họ, nhẹ nhàng lắc lắc tay.

"Cúi chào..."

Hai cái nhí nha nhí nhảnh tiểu gia hỏa lần nữa biến mất ở trước mặt bọn họ.

"Nguyên lai Hà tiên sinh thực sự là thần a? Nhưng là xem ra càng như là một người." Lý Mẫn Tuệ nhỏ giọng lẩm bẩm.

Dù cho bọn họ biết Hà Tứ Hải là cái gọi là Tiếp dẫn nhân.

Thế nhưng đối với bọn họ tới nói, cũng không có quá nhiều khái niệm, rốt cuộc Hà Tứ Hải trừ bỏ có thể làm cho bọn họ nhìn thấy con gái bên ngoài, cũng không có hiển hiện ra đại thần thông đến.

Nhưng là hiện tại hai cái đứa nhỏ đột nhiên xuất hiện ở bọn họ trước mắt, lại biến mất không còn tăm hơi, trừ bỏ thần linh, e sợ không quá nhiều cái khác giải thích.

"Không quản hắn có phải là thần, chúng ta cũng phải có lòng kính nể." Long Học Minh nhìn thê tử một cái nói.

Lý Mẫn Tuệ biết hắn là có ý gì, yên tĩnh không nói.

Long Học Minh nhấc theo đèn, hướng về sô pha đi đến, nhìn chếch nằm trên ghế sa lông con gái, nhẹ nhàng ở bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó đem tay đặt ở trên gương mặt của nàng, nghẹ giọng hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

Nguyên bản trừng trừng nhìn trên kỷ trà gấu nhỏ con rối Long Thi Vũ, ánh mắt trở nên linh động lên.

"Ba ba khoác lác, nói một chút liền có thể bắt được gấu nhỏ, nhưng là bắt thật lâu đều chưa bắt được..."

Long Học Minh lúc mới bắt đầu còn không rõ nàng đang nói cái gì, tiếp phản ứng lại.

Quay đầu nhìn về phía trên bàn gấu nhỏ con rối, ánh mắt nhu hòa lên.

Long Thi Vũ ở trên tiểu học trước, nàng cảm giác mình là trên thế giới vui vẻ nhất đứa nhỏ.

Mỗi ngày trên vườn trẻ cũng có thể cùng những người bạn nhỏ chơi.

Chờ không cần đi vườn trẻ thời điểm, ba ba liền mang theo nàng khắp nơi chơi đùa.

Mùa xuân dẫn nàng đi đạp thanh, chơi diều, nhìn bách hoa.

Mùa hè dẫn nàng đi bơi, ăn kem ly.

Mùa thu thời điểm, dẫn nàng đi sân chơi, xe lửa nhỏ, ngựa gỗ nhỏ... Chơi đến quên nhà.

Mùa đông thời điểm, bên ngoài rất lạnh, ba ba liền dẫn nàng xem phim, shopping...

"Ba ba, ngươi nhìn, máy gắp thú, ta muốn bên trong gấu nhỏ."

Long Thi Vũ liếc mắt liền thấy trúng rồi máy gắp thú bên trong gấu nhỏ con rối.

Gấu nhỏ con rối nhất định cũng vừa ý nàng.

Ngươi nhìn, nó tròn vo con mắt chính nhìn nàng đây.

"Ba ba giúp ngươi kẹp đi ra." Long Học Minh lời thề son sắt nói.

Ồ

"Ngươi đó là ánh mắt gì, ta đã nói với ngươi, ba ba có thể lợi hại rồi, năm đó ta máy gắp thú kỷ lục cao nhất, là mười cái tệ, lập tức bắt tám cái..."

"Tám cái là bao nhiêu?"

Ây

"Nói chung ba ba rất lợi hại là được rồi." Long Học Minh nói.

Nhưng là...

Long Thi Vũ càng ngày càng thất vọng, nàng thậm chí đều có thể nhìn thấy ba ba trên trán sáng lấp lánh vết mồ hôi.

"Không bắt được coi như xong đi." Long Thi Vũ thất vọng nói.

"Yên tâm đi, nhất định có thể bắt được, ba ba rất lợi hại." Long Học Minh nói.

Bất quá lời này nói ra khỏi miệng, đã hư rất nhiều.

"Đừng hoảng hốt, đừng hoảng hốt, từ từ, từ từ..."

Nhìn cái cặp trên búp bê, Long Học Minh cảm thấy quả thực so với hắn lúc trước thi đại học lúc còn muốn sốt sắng.

Bên cạnh Long Thi Vũ cũng xiết chặt quả đấm nhỏ, âm thầm là ba ba tiếp sức.

"Oa..." Đang lúc này, Long Thi Vũ vui mừng gọi ra tiếng.

Bởi vì ba ba cuối cùng giúp nàng bắt được rồi.

Nhìn con gái đem gấu nhỏ ôm vào trong ngực, mặt tươi cười dáng dấp nhỏ.

Đã đầu đầy mồ hôi Long Học Minh thời khắc này cảm thấy có toàn thế giới.

Long Học Minh đem nàng ôm lấy đến, Long Thi Vũ lập tức ôm cổ của hắn, ở hắn trên gương mặt "Đúng kít" hôn một cái.

"Cảm tạ ba ba."

Một khắc đó, Long Học Minh hạnh phúc đều sắp tràn ra tới.

Con này gấu nhỏ con rối, cũng đã trở thành con gái thích nhất đồ chơi một trong.

Không quản đi nơi nào đều yêu thích mang theo nó.

Nhưng là...

Từ khi nào thì bắt đầu đem gác xó đây.

Ai cũng không nhớ được.

Lý Mẫn Tuệ ở bên cạnh nghe hai cha con một người một câu nói xong, có loại hoàn toàn không chen lời vào cảm giác, trong lòng không khỏi có chút lờ mờ thất lạc.

"Ta làm điểm tâm cho các ngươi ăn đi." Nàng nhỏ giọng nói.

"Tốt, ta muốn ăn mụ mụ làm bánh trứng chiên." Long Thi Vũ nghe vậy, ở trên ghế salông trở mình một cái ngồi dậy đến.

"Được." Lý Mẫn Tuệ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Mặt mỉm cười Lý Mẫn Tuệ vào nhà bếp, mỉm cười liền từ trên mặt biến mất rồi.

Vừa làm trứng gà bánh rán, vừa chảy nước mắt.

Bởi vì đây là nàng một lần cuối cùng cho con gái làm trứng gà bánh rán.

Sau đó đại khái không còn có người sẽ như vậy thích ăn nàng làm trứng gà bánh rán rồi..