Chương 516: Trọng yếu chính là hiện tại

Chương 516: Trọng yếu chính là hiện tại

"Được rồi, đừng đùa rồi, đều lại đây ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải hướng ba cái ở trên ghế salông nhảy lên tiểu gia hỏa chào hỏi.

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa lập tức chạy tới, bò đến trên ghế xếp hàng ngồi.

"Ba ba, sáng sớm hôm nay ăn cái gì a?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ăn mì, ba ba ngươi ngày hôm nay cho chúng ta làm mì trứng gà." Lưu Vãn Chiếu từ trong phòng bếp đem mì sợi đều cho các nàng bưng đi ra.

Đào Tử nghe vậy đặc biệt hài lòng, nàng thích ăn nhất mì trứng gà nha.

"Đến, một người một phần." Lưu Vãn Chiếu cầm chén từng cái đặt tại các nàng trước mặt.

"Trong nhà này muốn thật là có ba đứa hài tử, có thể làm sao được?" Hà Tứ Hải hơi xúc động nói.

Từ sớm đến tối, chạy tới chạy lui, bla bla cái không ngừng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy xì một tiếng bật cười.

"Ngươi hiện tại không thì có sao?"

"Này không giống nhau." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu vừa nghĩ lại nói, Huyên Huyên bỗng nhiên gọi lên.

"Ngươi không muốn xì xì, xì xì rồi, nước bọt đều xì xì đến ta trong bát đến rồi nha."

Nói xong còn một mặt ghét bỏ.

"Cần tỷ tỷ thời điểm liền ngươi yêu ta, không cần thời điểm, liền nhìn đều không muốn nhìn thấy ta, ngươi cái này tiểu bại hoại." Lưu Vãn Chiếu đưa tay bóp lấy mặt nhỏ của nàng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi không muốn bấm mặt của ta, bằng không ta sẽ biến thành xấu xí." Huyên Huyên nỗ lực giẫy giụa nói.

"Vậy lại như thế nào?"

"Kia... Vậy ngươi liền có một cái xấu muội muội rồi." Huyên Huyên mắt to ùng ục ùng ục chuyển, rất nhanh sẽ nghĩ đến một cái lý do.

Càng nói càng cảm thấy có đạo lý.

"Người khác sẽ nói, Lưu tiểu thư, cái này bạn nhỏ là ai a?" Huyên Huyên chống nạnh, học đại nhân ngữ khí dáng dấp.

"Ngươi nói, đây là muội muội ta nha."

Sau đó người khác sẽ nói, "Ai nha, muội muội ngươi làm sao như thế xấu a? Là tại sao vậy chứ? Tại sao vậy chứ?"

Lưu Vãn Chiếu bị nàng chọc cười đến cười ha ha, theo ngữ khí của nàng hỏi: "Là tại sao vậy chứ?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi bấm rồi, ngươi cũng không nghĩ em gái của ngươi biến thành xấu xí chứ?" Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Không nghĩ, không nghĩ."

Lưu Vãn Chiếu cố nén cười ý, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Nhanh lên một chút ăn đi, cẩn thận mặt lạnh."

Đang lúc này, bên cạnh truyền đến "Thử trượt" một tiếng.

Là Uyển Uyển phát ra, nàng ngậm lấy một cái thật dài mì sợi, thử trượt một tiếng liền hút tới trong miệng.

Huyên Huyên thấy tức khắc cuống lên, này cũng không thể thua, một đũa xoa xuống, lập tức há to mồm tiến lên trước, liền hận miệng mình không đủ lớn, nhét đến miệng đầy đều là.

Còn bên cạnh Đào Tử, thần sắc liền hờ hững rất nhiều rồi, ung dung không vội, nàng đem đũa cắm vào trong bát, sau đó chuyển động một chút, đem mì sợi đều xoắn cùng nhau.

Mì sợi liền muốn như vậy ăn, như vậy ăn, không chỉ một khẩu ăn được nhiều, vẫn sẽ không bắn đi ra.

Bên cạnh Uyển Uyển tỷ tỷ đem mì sợi đều thử chạy tới trên trán đi rồi.

Huyên Huyên nước canh bắn tung tóe khắp nơi, tất cả đều là ngấm dầu.

Đào Tử →_→ nhìn các nàng, có loại Độc Cô Cầu Bại cảm giác.

Vẫn là ta lợi hại nhất ha.

Ta kiêu ngạo sao? Ta không có, ha ha...

"Nha đầu ngốc này ăn cái mì sợi, đột nhiên cười cái gì?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nhún nhún vai, "Ta đây làm sao biết, có lẽ là ngươi bỏ xuống mì sợi ăn quá ngon rồi."

"Có đúng không? Vậy ngươi hiện tại sẽ nấu mì sợi sao? Lần sau ngươi đến nấu mì sợi cho chúng ta ăn." Hà Tứ Hải cười nói.

Sáng sớm Hà Tứ Hải rời giường làm điểm tâm, Lưu Vãn Chiếu tràn đầy phấn khởi nhất định phải cũng vào nhà bếp, tuy rằng nàng không giúp đỡ được gì.

Thế là Hà Tứ Hải sẽ dạy nàng làm sao nấu mì sợi.

Mặt muốn mức độ nào vớt lên mới sẽ không quét rơi, nước luộc trứng Đản Hoàng như thế nào mới có thể thiêu đến thấu, để chỗ nào chút gia vị mới ăn ngon, cái nào không thể thả quá nhiều vân vân bí quyết nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu học không học được Hà Tứ Hải không biết, hắn đúng là học được một ít mới đồ vật...

Chính mình vẫn là tuổi quá trẻ rồi, kém kiến thức rồi.

Sau đó hắn không thể không phát ra như vậy cảm khái.

... ...

Ăn xong điểm tâm, tươi cười rạng rỡ Lưu Vãn Chiếu đi rồi trường học.

Huyên Huyên cùng Đào Tử cùng đi vườn trẻ.

Trong nhà chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị đi Vấn Tâm Quán rồi, chuẩn bị đi siêu thị mua con cá, buổi trưa chuẩn bị luộc canh cá, đây chính là có độc nhất bí phương.

Uyển Uyển cũng rất yêu thích cùng ông chủ cùng nhau.

Ở ông chủ trước mặt nhảy nhảy lên.

Vây quanh ông chủ xoay vòng vòng.

Cho ông chủ hát bản thân nàng cũng nghe không hiểu ca.

hiahia...  nói chung rất vui vẻ.

Nhưng là Uyển Uyển bỗng nhiên ngừng lại, ngơ ngác mà mãng lên thần đến.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Uyển Uyển ánh mắt tập trung đến Hà Tứ Hải trên mặt, sau đó một lần nữa sáng lên, lập tức nhào tới Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng non mềm lưng, nghẹ giọng hỏi.

"Có người?"

"Cái gì có người? Nơi nào có người?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Có người đến rồi." Uyển Uyển âm thanh trầm thấp nói.

Chặt chẽ ôm Hà Tứ Hải cái cổ, cơ thể hơi có chút run rẩy.

Hà Tứ Hải vẫn là không biết rõ nàng đang nói cái gì.

Bất quá...

"Không cần sợ hãi, ta liền ở bên cạnh ngươi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ôm lấy nàng nói.

Câu nói này phảng phất cho Uyển Uyển dũng khí, sau đó nàng dùng tay nhỏ trên không trung giơ giơ.

Chớp mắt đấu chuyển tinh di, bọn họ ở vào một nơi công trường ở trong.

Hà Tứ Hải còn chưa kịp đánh giá bốn phía, liền nghe gặp bên cạnh truyền đến một trận thanh âm kinh dị.

"Hà tiên sinh... Còn có Uyển Uyển, các ngươi làm sao đến rồi?"

Hà Tứ Hải xoay người nhìn lại, liền gặp Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên mang nón an toàn cùng khẩu trang đang ở cách đó không xa, chính kinh ngạc đánh giá bọn họ.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên có chút bừng tỉnh, sau đó hướng bên cạnh nhìn lại.

Quả nhiên chu vi một vùng phế tích, bên cạnh còn có bị đào ra nền đất.

"Ba ba? Mụ mụ?" Uyển Uyển hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ai, bảo bối." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nghênh đón, đưa tay đem nàng từ Hà Tứ Hải trong lồng ngực ôm lấy.

"Mẹ..." Ôm mụ mụ cái cổ, Uyển Uyển cảm thấy một trận an tâm.

"Hà tiên sinh, các ngươi làm sao mà qua nổi đến rồi?" Lâm Kiến Xuân đi tới hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Bọn họ một chuyến này đến, chính là gạt Uyển Uyển, không muốn để cho nàng biết, là bởi vì không nghĩ nàng nhớ tới này tàn khốc mà lại thống khổ hồi ức.

Cũng không định đến, Uyển Uyển vẫn là đến rồi.

"Là Uyển Uyển mang tới."

Uyển Uyển nghe được Hà Tứ Hải nhấc lên nàng, quay đầu, nhìn về phía đào ra nền đất, chỉ vào một phương hướng nói: "Mẹ, ta ở nơi đó..."

"Mẹ biết, mụ mụ biết, mụ mụ cùng ba ba chính là đến tiếp Uyển Uyển về nhà." Chu Ngọc Quyên lau khóe mắt nước mắt nói.

Hà Tứ Hải lại lần nữa hướng nền đất trong hầm xem xét một mắt, bên trong có vài vị công nhân đang cố gắng đào móc.

Mà công trường chu vi, dùng sắt lá lều vây lên, sắt lá lều bên ngoài có thể thấy được, là một nơi so sánh cũ kỹ tiểu khu.

"Uyển Uyển, bên ngoài trở lại rồi, cá vẫn không có mua, chúng ta còn muốn đi mua cá đây." Hà Tứ Hải đối ôm Chu Ngọc Quyên cái cổ Uyển Uyển nói.

Chu Ngọc Quyên mặt lộ vẻ cảm kích, ở Uyển Uyển bên tai nhỏ giọng nói: "Uyển Uyển buổi trưa muốn ăn cá sao?"

"Hừm, ông chủ cho ta đốt uống ngon canh cá." Uyển Uyển nói rằng.

Bất quá từ trong giọng nói liền có thể cảm giác được nàng tâm tình sa sút.

"Nếu không, ngươi với bọn hắn đồng thời trở về đi thôi, nơi này có ta." Lâm Kiến Xuân nói với Chu Ngọc Quyên.

Chu Ngọc Quyên ôm con gái khẽ gật đầu một cái.

Đi qua đã không trọng yếu, trọng yếu chính là hiện tại, không phải sao?.