Chương 517: Ám hiệu

Chương 517: Ám hiệu

Long Thi Vũ đặc biệt hài lòng, nàng cảm giác mình chưa từng có như thế hài lòng quá.

Nàng liếc nhìn ngồi ở bên cạnh mụ mụ, vừa liếc nhìn đang lái xe ba ba.

"Như thế rồi?" Lý Mẫn Tuệ nghi hoặc hỏi.

"Ta liền muốn nhìn một chút các ngươi." Long Thi Vũ trên mặt treo nụ cười nói rằng.

Lý Mẫn Tuệ vươn ngón tay, nhẹ vê con gái thái dương.

Con gái thái dương giống cái tiểu tinh nghịch, mỗi lần sắp xếp chỉnh tề rồi, rất nhanh sẽ lại tất cả đều chui ra.

Lý Mẫn Tuệ đều là yêu thích đưa tay giúp nàng vê chỉnh tề.

"Tiểu Vũ." Lý Mẫn Tuệ nhìn con gái, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?" Long Thi Vũ quay đầu nghi hoặc mà nhìn về phía nàng.

"Xin lỗi." Lý Mẫn Tuệ nhẹ nhàng nói rằng.

Nàng sớm liền muốn cùng con gái nói một tiếng xin lỗi.

Long Thi Vũ nghe vậy có chút ngạc nhiên, phảng phất chính mình nghe lầm bình thường.

"Mẹ cùng ngươi nói tiếng xin lỗi." Lý Mẫn Tuệ con mắt đỏ ngàu nói.

"Không sao mụ mụ, ta... Từ lâu tha thứ ngươi rồi." Long Thi Vũ lắc lắc đầu nói.

Lý Mẫn Tuệ nghe vậy, nước mắt theo gò má lăn xuống dưới đến, vội vàng đưa tay lau một cái.

"Cảm tạ..." Lý Mẫn Tuệ tràn đầy hổ thẹn nói.

Mẹ

Gặp mụ mụ khổ sở, Long Thi Vũ cũng bắt đầu khổ sở lên, đưa tay muốn giúp nàng lau chùi nước mắt, lại bị Lý Mẫn Tuệ một cái kéo đi đi qua.

Lý Mẫn Tuệ hôn tóc của nàng, trán của nàng...

Đây là con gái của nàng, nàng tiểu bảo bối...

Nàng cố nén bi thống lại lần nữa gọi một tiếng: "Tiểu Vũ..."

Bị nàng ôm vào trong lòng Long Thi Vũ phát ra một tiếng nặng nề "Ừ" tiếng.

"Nếu như có kiếp sau, ngươi còn làm con gái của ta đi, ta nghĩ làm một cái hợp lệ tốt mụ mụ."

"Tốt, mụ mụ." Long Thi Vũ nhẹ nhàng vung lên cái cổ nói rằng.

"Tạ... Cảm tạ." Lý Mẫn Tuệ nâng con gái khuôn mặt nhỏ, nước mắt lụi lung nói.

Cảm tạ ngươi còn nguyện ý làm con gái của ta.

"Bất quá, mụ mụ còn có thể nhận được ta sao?" Long Thi Vũ tò mò hỏi.

Nàng cái tuổi này, kỳ thực đã hiểu được rất nhiều rồi.

"Mẹ nhất định sẽ, nhất định sẽ..." Lý Mẫn Tuệ bi thương nói.

Bởi vì trong lòng nàng rõ ràng, này hoàn toàn là không thể.

Đang lúc này, Long Thi Vũ ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Vậy chúng ta nói một cái ám hiệu đi."

"Ám... Ám hiệu?" Lý Mẫn Tuệ nghi hoặc hỏi.

"Đúng rồi, mụ mụ nói một cái ám hiệu, ta cũng nói một cái ám hiệu, đối đầu rồi, vậy nhất định chính là ta rồi..." Long Thi Vũ tránh thoát Lý Mẫn Tuệ ôm ấp, hưng phấn nói rằng.

"Kia... Vậy nói gì ám hiệu?" Bình thường cực kỳ có chủ kiến Lý Mẫn Tuệ lúc này phảng phất hoàn toàn mất đi chủ kiến, hết thảy đều nghe con gái.

"Ừm... Mụ mụ, ngươi yêu ta sao?"

Long Thi Vũ suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghiêng cổ nhìn về phía Lý Mẫn Tuệ.

"Làm... Đương nhiên, mụ mụ đương nhiên yêu ngươi." Lý Mẫn Tuệ đuổi vội vàng nói.

Long Thi Vũ nghe vậy nở nụ cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ta cũng yêu mụ mụ."

"Sở dĩ nếu như mụ mụ sau đó có bảo bảo, ngươi liền nói với nàng, mụ mụ yêu ngươi."

"Nếu như bảo bảo cũng nói với ngươi, ta cũng yêu mụ mụ, kia... Nhất định chính là ta rồi."

Long Thi Vũ nhẹ nhàng nói rằng.

Sau đó trên mặt phóng ra một cái nụ cười vui vẻ.

"Ồ... Tốt." Chìm đắm ở trong bi thương Lý Mẫn Tuệ theo bản năng mà gật gật đầu.

"Vậy thì quyết định như thế nha, mụ mụ ta ngoéo tay, đây là ước định giữa chúng ta nha."

Long Thi Vũ duỗi ra nàng ngón tay trắng nõn cùng Lý Mẫn Tuệ tay móc cùng nhau.

"Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không cho..."

Phía trước yên lặng lái xe Long Học Minh lòng như đao cắt, nước mắt mơ hồ tầm mắt, không thể không ngừng ở ven đường, nỗ lực bình phục một hồi tâm tình.

Long Thi Vũ gối lên Lý Mẫn Tuệ trên đầu gối, nằm ở ghế sau trên, hai chân tréo nguẩy, một mặt thích ý.

"Mẹ, nếu như ta làm tiếp ngươi bảo bảo, ta có thể hay không không muốn làm nhiều như vậy ngoại khóa bài tập a?"

"Hừm, tốt, chúng ta không làm, không làm."

"Còn có Đàn dương cầm, ta không thích học đây, khiêu vũ đúng là có thể, ta có thể cùng Lý Tử Di cùng đi học...  không đúng rồi, khi đó nàng đã là đại nhân đi, vậy ta có thể làm cho nàng khi ta vũ đạo lão sư... Ha ha..."

Long Thi Vũ tâm tình xem ra rất tốt.

"Ta còn muốn đi học vẽ vời..."

"Tốt, mụ mụ cho ngươi xin một cái tốt nhất lão sư."

"Không cần, ba ba là có thể rồi, ba ba có thể lợi hại rồi, đúng không, ba ba?"

"... Ừm, đúng, ta rất lợi hại." Trước trên hàng chỗ ngồi truyền đến Long Học Minh nặng nề âm thanh.

"Nghỉ hè ta muốn ba ba mụ mụ cùng đi với ta du lịch, ta muốn nhìn một chút đại sa mạc là hình dáng gì..."

Long Thi Vũ dọc theo đường đi nói cái không ngừng, như là một cái "Bình thường" hài tử như vậy.

...

"Chúng ta đến." Long Học Minh nhẹ giọng nói rằng.

"Ồ, đến sao?" Long Thi Vũ trở mình một cái bò ngồi dậy đến, hướng ngoài cửa xe nhìn xung quanh.

Thật đến đây, nàng mở cửa xe nhảy xuống, sau đó biến mất ở trước mặt của mọi người, nàng quên mang Dẫn Hồn đăng rồi.

"Chậm một chút." Lý Mẫn Tuệ cầm Dẫn Hồn đăng, vội vã mà xuống xe.

"Tiểu Vũ..." Nàng vòng qua xe tìm đi qua.

"Ta ở đây." Tiểu Vũ âm thanh xuất hiện tại đầu xe vị trí.

Lý Mẫn Tuệ theo tiếng kêu nhìn lại, thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là...

Vừa nãy con gái là ở lau nước mắt sao?

"Mẹ, chúng ta lên đi."

Long Thi Vũ chạy tới, lôi Lý Mẫn Tuệ cánh tay, này hơi chen vào, làm cho nàng quên hỏi.

Long Học Minh cũng từ trong xe xuống, thật sâu liếc mắt nhìn con gái, đem hết thảy tất cả đều giấu ở trong lòng, sau đó "Chen" ra một cái nụ cười đến.

"Ngày hôm nay đều đang đi học, trong vườn thú sẽ không có người nào." Long Học Minh "Cười" nói rằng.

"Ha, vậy thì thật là tốt đây." Long Thi Vũ một tay kéo ba ba, một tay kéo mụ mụ, hướng về Đại Hùng sơn trên bò tới.

Hoang dại vườn thú liền ở Đại Hùng sơn trên.

Dọc theo thật dài bậc thang, nhất giai nhất giai trèo lên trên.

Long Thi Vũ nghiêng đầu liếc nhìn ba ba, lại nghiêng đầu liếc nhìn mụ mụ.

Ngẩng đầu hướng lên trời nhìn lại, ngày hôm nay thực sự là một cái khí trời tốt, trời đặc biệt lam.

Ánh mặt trời chiếu lên trên người, ấm áp.

Nàng buông ra ba ba mụ mụ cánh tay, hướng về trên bậc thang chạy băng băng đi tới.

"Tiểu Vũ..." Lý Mẫn Tuệ kinh hô.

Sau đó chuẩn bị đuổi tới, nhưng lại bị Long Học Minh cho kéo rồi.

"Đừng lo lắng, nàng sẽ ở mặt trước chờ ta."

Quả nhiên ở bọn họ đang khi nói chuyện, Long Thi Vũ ở mặt trước trên bậc thang dừng bước.

Nàng mặt hướng vườn thú cửa lớn, cũng không biết ở nhìn cái gì đó.

Long Học Minh hai vợ chồng tăng nhanh bước tiến đi tới.

"Tiểu Vũ." Lý Mẫn Tuệ kêu nhỏ một tiếng.

Long Thi Vũ quay đầu lại, trên mặt đã tràn đầy nước mắt, nhưng lại cười tươi như hoa.

"Ba ba, mụ mụ ta phải đi đây." Long Thi Vũ nhỏ giọng nói.

"Nhưng là... Nhưng là... Còn không nhìn gấu trúc đây." Long Học Minh vội vàng nói.

Long Thi Vũ cười lắc lắc đầu.

"Nguyên lai ta cũng không có suy nghĩ nhiều nhìn gấu trúc, chỉ là chính ta không biết mà thôi."

"Kia... Kia nguyện vọng của ngươi là cái gì?" Lý Mẫn Tuệ vội vàng hỏi tới.

"Mẹ nhất định sẽ giúp ngươi thực hiện." Tiếp lại bổ sung.

"Nguyện vọng của ta a... Đã thực hiện a..." Long Thi Vũ nhìn bọn họ nói rằng.

Long Học Minh bừng tỉnh rõ ràng cái gì, nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút thê tử bên cạnh.

"Ba ba... Mụ mụ..."

"Cảm tạ các ngươi làm ta ba ba mụ mụ..." Long Thi Vũ chảy nước mắt cười nói.

Sau đó xoay người hướng vườn thú cửa lớn phương hướng chạy đi.

Bởi vì nơi đó hạ xuống một tia ánh mặt trời.

Nàng biến mất ở trong dương quang..