Chương 518: Mất tích linh hồn

Chương 518: Mất tích linh hồn

"Mẹ, cái này tiểu xa xa chơi thật vui đây, còn có thể chính mình chạy."

Uyển Uyển đem về lực xe cứu thương hướng sau dùng sức kéo, sau đó thả ra tay nhỏ, xe nhỏ lập tức ô ô chạy về phía trước rồi.

"hiahia..." Uyển Uyển hài lòng đến thẳng nhảy nhót.

"Như thế yêu thích nha, kia mụ mụ cũng mua cho ngươi một cái đi." Chu Ngọc Quyên mỉm cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu.

"Vì sao?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc hỏi.

"Đào Tử chơi vui, hiahia..."

Chu Ngọc Quyên: "..."

"Nơi này có trái cây." Hà Tứ Hải bưng rửa sạch trái cây từ trong phòng bếp đi ra nói rằng.

Bởi vì Uyển Uyển quan hệ, bọn họ rất nhanh sẽ từ trên công trường trở về, Chu Ngọc Quyên cũng với bọn hắn đồng thời trở về.

Sau đó bọn họ trước đi rồi một chuyến siêu thị, mua ít thứ mới về đến nhà.

Chu Ngọc Quyên ở bồi tiếp Uyển Uyển, Hà Tứ Hải rất tự nhiên trở lại nhà bếp đem vật mua được chỉnh đốn một phen.

"Hà tiên sinh, ngài quá khách khí rồi." Vốn là ngồi xổm ở Uyển Uyển trước mặt Chu Ngọc Quyên vội vàng đứng lên đến, tràn đầy câu nệ nói.

"Không có gì, ngươi cùng Uyển Uyển đồng thời ăn đi, ta đi đem cá chỉnh đốn một hồi." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Hà tiên sinh, ta đến, ta tới thu thập..." Chu Ngọc Quyên nào còn nguyện ý lại để Hà Tứ Hải động thủ.

"Không cần, ta đến liền..."

Đang lúc này, sổ sách bỗng nhiên xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải trong lòng có chút kinh dị, vội vàng mở ra sổ sách.

Sau đó hắn cảm giác mình ý thức truỵ xuống, dường như không có rễ lục bình bình thường, chung quanh không hề ra sức, thậm chí đều không cảm giác được thân thể của chính mình.

Đang lúc này, một toà thành phố khổng lồ xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Thành phố này Hà Tứ Hải vô cùng quen thuộc, chính là Hợp Châu thị.

Trong lòng không gì sánh được kinh dị, cũng không biết chính mình đây là làm sao rồi.

Đang lúc này, hắn truỵ xuống tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Sau đó một cảnh tượng xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Cảm tạ các ngươi làm ta ba ba mụ mụ..."

Long Thi Vũ chảy nước mắt cười đối Long Học Minh hai vợ chồng nói.

Sau đó xoay người hướng vườn thú cửa lớn phương hướng chạy đi.

Cuối cùng biến mất ở trong dương quang.

Nhưng là Hà Tứ Hải tổng cảm thấy không đúng chỗ nào.

Đang lúc này, bên tai truyền đến leng keng âm thanh, Hà Tứ Hải ý thức chớp mắt lại trở về trong thân thể.

Chỉ thấy trong tay hắn nâng sổ sách, đứng ở phòng khách ở trong.

Chu Ngọc Quyên đứng ở trước mặt hắn nói, "Những chuyện nhỏ nhặt này, vẫn là ta đến đây đi..."

Thật giống chuyện gì đều không phát sinh bình thường.

Hà Tứ Hải lần này không có từ chối, mà là gật gật đầu.

Nhìn Chu Ngọc Quyên đi rồi nhà bếp, Hà Tứ Hải một lần nữa nhìn về phía trong tay sổ sách, liên quan với Long Thi Vũ một cái kia.

Họ tên: Long Thi Vũ

Sinh nhật: Nhâm Ngọ năm Quý Mão tháng Quý Vị nhật giờ Dậu năm khắc.

Tâm nguyện: Cùng ba ba cùng đi nhìn gấu trúc.

Thù lao: Tích góp hồi lâu năm mươi bảy đồng tiền.

Cái ý niệm này nguyện bản không có gì, nhưng hiện tại lại đã biến thành màu đỏ, cũng không biểu hiện hoàn thành trạng thái.

Hà Tứ Hải khép lại sổ sách, hơi suy nghĩ, Dẫn Hồn đăng lại xuất hiện ở trong tay hắn.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, cho Long Học Minh đánh tới.

"Con gái ngươi đây?" Điện thoại một trận, Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

"Hà tiên sinh... Con gái của ta về Minh Thổ đi rồi." Long Học Minh ngữ khí bi thống nói.

"Lúc nào?"

"Liền... Liền vừa mới." Long Học Minh cũng nghe ra không đúng đến.

"Đập một tấm hoang dại vườn thú bức ảnh phát điện thoại của ta trên." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cúp điện thoại, đối nằm trên mặt đất chơi đùa Uyển Uyển nói: "Đi theo mẹ ngươi nói một tiếng, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ồ ~ nha ~ "

Uyển Uyển trở mình một cái bò lên, chạy hướng nhà bếp.

Hà Tứ Hải nhưng lại lần nữa nhìn về phía trong tay sổ sách.

Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.

Đang lúc này, điện thoại di động thu đến một cái tin tức nhắc nhở tiếng.

Quả nhiên Long Học Minh theo lời vỗ tấm hình phát lại đây.

Lúc này Uyển Uyển lại từ phòng bếp chạy ra, phía sau còn theo hai tay ướt nhẹp Chu Ngọc Quyên.

"Hà tiên sinh, muốn đi ra ngoài a."

"Hừm, có chút việc." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó liếc mắt nhìn ngước cổ Uyển Uyển, lại bổ sung một câu.

"Chúng ta rất mau trở lại đến."

Uyển Uyển đi lên trước, kéo Hà Tứ Hải tay, "Mẹ cúi chào."

Uyển Uyển hướng nàng vẫy vẫy tay nhỏ, chớp mắt biến mất ở trước mặt nàng.

Nhìn biến mất hai người, Chu Ngọc Quyên nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Nhưng tiếp lại nở nụ cười, như vậy đã rất tốt a, tối thiểu còn có thể thường thường nhìn thấy con gái.

... ...

"Hà tiên sinh?"

Nhìn thấy Hà Tứ Hải xuất hiện tại trước mắt của chính mình, Long Học Minh trong lòng loại kia bất an càng thêm mãnh liệt rồi.

Lý Mẫn Tuệ còn ngồi ở bên cạnh trên thềm đá, rơi vào bi thống bên trong, căn bản không nhận ra được Hà Tứ Hải đến của bọn họ.

"Các ngươi không mang tiểu Vũ nhìn gấu trúc sao?"

Nhìn thấy Long Học Minh đi tới, Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi tới.

Long Học Minh lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy rất là nghi hoặc, mở ra sổ sách, lại lần nữa xác nhận một hồi không sai a.

Long Thi Vũ tâm nguyện xác thực là cùng ba ba cùng đi nhìn gấu trúc.

"Tiểu Vũ tâm nguyện xưa nay không phải nhìn gấu trúc, mà là nghĩ muốn chúng ta cùng nàng thôi." Long Học Minh thần sắc chán nản nói.

"Sở dĩ... Nàng hoàn thành rồi tâm nguyện, trở về Minh Thổ?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Long Học Minh gật gật đầu, Long Thi Vũ xác thực nói nàng tâm nguyện đã xong, cho nên mới phải đi rồi.

"Hà tiên sinh, là không đúng chỗ nào sao?" Long Học Minh có chút thấp thỏm hỏi.

Hà Tứ Hải không hề trả lời, mà là một lần nữa buông tay ra trên sổ sách.

Dựa theo đi qua sổ sách trên ghi chép hình thức, tâm nguyện hoàn thành sau đó, tâm nguyện nghề này sẽ biến thành đã hoàn thành chữ.

Nhưng hiện tại y nguyên là tâm nguyện chưa hoàn thành chữ.

Hà Tứ Hải đưa tay hướng sổ sách trên Long Thi Vũ tên sờ soạng, xác thực không cảm giác được sự tồn tại của nàng, vậy thì kỳ quái rồi.

Chỉ cần thành lập "Khế ước" tâm nguyện chưa xong quỷ cùng Tiếp dẫn nhân ở giữa thì tương đương với thành lập ràng buộc, lẫn nhau có thể cảm giác được đối phương tồn tại.

Hà Tứ Hải nhớ tới vừa nãy ký ức bị lôi ra tình cảnh.

Ngẩng đầu nhìn hướng vườn thú cửa phương hướng.

Nơi đó chỉ có thưa thớt trống vắng mấy cái người đi đường, không có cái gì quang.

Quang

"Hà tiên sinh..." Long Học Minh còn muốn lại hỏi.

Lúc này Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi: "Con gái ngươi có cái gì tín ngưỡng không có?"

"Tín ngưỡng?"

Long Học Minh nghe vậy sửng sốt một chút, hoàn toàn không rõ Hà Tứ Hải là có ý gì.

"Đạo giáo, Phật giáo, Cơ Đốc giáo, *** dạy vân vân, có hay không tín ngưỡng một cái?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

Long Học Minh nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó vội vàng lắc lắc đầu.

"Nhà chúng ta không ai tin ngưỡng tông giáo."

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu mày.

"Hà tiên sinh, là xảy ra chuyện gì sao?" Long Học Minh cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Trong lòng không gì sánh được thấp thỏm, chỉ lo Hà Tứ Hải nói ra một cái tin xấu đi ra.

Nhưng là càng sợ cái gì, càng đến cái gì.

"Con gái ngươi cũng chưa hề quay về Minh Thổ." Hà Tứ Hải nói.

"Kia... Vậy nàng đi chỗ nào rồi?" Long Học Minh lắp ba lắp bắp hỏi, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Không biết, cho nên ta mới hỏi các ngươi, Long Thi Vũ có không có cái gì tín ngưỡng, hoặc là các ngươi có hay không quá cái gì tín ngưỡng."

"Cái này... Cái này như thế nào cho phải, chúng ta... Chúng ta trước đây đi ra ngoài du lịch, đúng là ở trong chùa đã lạy phật, này tính sao?" Long Học Minh lo lắng nói.

"Không tính." Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

Nếu như tùy tiện cúi chào, coi như là tin chúng, kia phỏng chừng toàn Đại Hạ 80% người là đệ tử cửa Phật rồi.

"Ta đi trong giáo đường cầu khẩn quá, có tính hay không?" Đang lúc này bên cạnh Lý Mẫn Tuệ bỗng nhiên lên tiếng hỏi.

Nàng không biết lúc nào từ bi thống bên trong tỉnh lại, vẫn ngồi ở chỗ đó yên lặng nghe trượng phu cùng Hà Tứ Hải đối thoại.

"Giáo đường, lúc nào?" Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức hỏi tới.

"Liền... Chính là hai ngày trước." Lý Mẫn Tuệ nghe vậy vội vàng nói.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải cấp thiết truy hỏi, trong lòng vô cùng hỗn loạn, trong đầu tùm la tùm lum, cũng không biết chính mình có phải là đã làm sai điều gì, con gái sẽ có hay không có sự..