Chương 519: Hung thủ

Chương 519: Hung thủ

"Ngươi ở lúc nào đi giáo đường, ở giáo đường bên trong làm cái gì rồi? Nói cái gì rồi? Ngươi tỉ mỉ nói cho ta một chút." Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"Ồ. . . Tốt. . ." Lý Mẫn Tuệ hỗn loạn nói.

"Hai ngày trước buổi chiều, ta đi ngang qua cửa giáo đường, gặp phải Evan mục sư, hắn nhìn ta thần sắc khổ sở, hỏi ta có muốn hay không đi giáo đường cầu xin. . ."

"Ngày hôm đó là chủ nhật, trong giáo đường có không ít người đang làm cầu khẩn, ta cũng là không nghĩ nhiều đi vào. . ."

Từ Lý Mẫn Tuệ trong lời nói đến nhìn, cũng không có cái gì khác thường địa phương.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tâm lý vẫn như cũ mơ hồ cảm thấy không đúng.

"Vậy ngươi cầu xin đều nói gì đó?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi tới.

"Ta cùng thượng đế cầu xin, hi vọng con gái có thể tới thiên đường, vĩnh viễn hạnh phúc vui sướng. . ." Lý Mẫn Tuệ nhỏ giọng nói rằng.

Lúc này nàng đại khái cũng nhận ra được chính mình sai ở nơi nào rồi.

Tuy rằng Hà Tứ Hải không nói hắn là một loại nào thần linh.

Thế nhưng từ thân phận của Tiếp dẫn nhân đến nhìn, càng phù hợp đạo giáo phong cách.

Sở dĩ ở đạo giáo thần linh che chở cho, đi khẩn cầu thượng đế. . .

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu mày.

Trên thực tế Lý Mẫn Tuệ cũng không làm gì sai, rốt cuộc Cơ Đốc giáo ở quốc nội trắng trợn thịnh hành.

Thiên đường cùng địa ngục ở quốc người trong lòng cũng là thâm nhập nhân tâm.

Thậm chí lễ Giáng sinh loại này tông giáo tính ngày lễ ở quốc nội đại hành kỳ đạo.

Chết rồi tới thiên đường, tựa hồ biến thành chuyện đương nhiên cầu khẩn.

Thế nhưng nếu như nói chỉ là tùy tiện cầu khẩn một lần, liền có thể tới thiên đường, kia Thiên đường này cũng quá giá rẻ rồi.

Sở dĩ này sau lưng khẳng định có những nguyên nhân khác, tuyệt đối sẽ không chỉ là một vị mẫu thân đơn thuần cầu xin, con gái là có thể tiến vào Thiên đường.

Huống chi này vẫn là ở Đại Hạ, không phải quốc gia phương tây.

Linh hồn hẳn là quy về Minh Thổ.

Nếu như Long Thi Vũ thật đi rồi Thiên đường, như vậy loại này cướp người đầu hành vi đến cùng là vì cái gì?

Chỉ là đơn thuần vì Long Thi Vũ linh hồn?

Hà Tứ Hải cảm thấy độ khả thi nhỏ bé không đáng kể.

Hơn nữa. . .

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, tìm ra bản thân cùng Đinh Mẫn tán gẫu ghi chép, sau đó đưa tới Lý Mẫn Tuệ trước mặt hỏi: "Ngươi nói Evan mục sư là hắn sao?"

Đây là Đinh Mẫn phân phát Hà Tứ Hải liên quan với Evan * Horton tư liệu.

Lý Mẫn Tuệ nhìn lướt qua, lập tức gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc lên.

Bởi vì dựa theo thời gian đến suy tính, hai ngày trước tên này gọi Evan * Horton mục sư đã chết rồi.

Sở dĩ Lý Mẫn Tuệ nhìn thấy chính là Evan * Horton linh hồn?

Nhưng là Hà Tứ Hải sở dĩ để Đinh Mẫn muốn tư liệu của hắn, chính là muốn cho Huyên Huyên tìm tới hắn.

Nhưng là Huyên Huyên lại nói cho Hà Tứ Hải, không cảm ứng được người này.

Huyên Huyên không thể lừa hắn.

Mà Evan * Horton tuyệt đối sẽ không trở về Minh Thổ, như vậy hắn chỉ khả năng trốn ở một chỗ rồi. . .

Bằng không căn bản không thể trốn rơi Huyên Huyên cảm ứng.

Tiền xu —— tử vong —— cầu khẩn

Phảng phất một đường tuyến một dạng chuỗi ở cùng nhau.

Hà Tứ Hải mơ hồ nắm lấy cái gì.

"Hà tiên sinh, Hà tiên sinh. . . Tiểu Vũ nàng không sao chứ, nàng không có chuyện gì có đúng hay không?" Lý Mẫn Tuệ nói mang khóc nức nở, tràn đầy hỗn loạn hỏi.

"Yên tâm đi, nàng rất tốt, các ngươi không cần lo lắng." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Long Học Minh nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải trên mặt, muốn biết Hà Tứ Hải nói có đúng không là đang an ủi bọn họ.

"Vậy chúng ta còn có thể gặp lại được tiểu Vũ sao?" Long Học Minh thấp thỏm hỏi.

"Yên tâm, sẽ có cơ hội." Hà Tứ Hải nói.

Hắn sở dĩ khẳng định như vậy, là bởi vì hắn đã nhận ra được sau lưng mục đích.

Bởi vì Thiên đường thần linh, căn bản không phải vì Long Thi Vũ, mà là vì hắn, hoặc là nói là vì sau lưng của hắn. . .

Bao quát trước Quảng Đức hòa thượng, đại khái đều là ý tưởng giống nhau.

Bọn họ muốn kế tiếp thiên đạo chi tử, tiếp thu bọn họ tư tưởng, trở thành bọn họ thần. . .

Sở dĩ ở Hà Tứ Hải chưa hề hoàn toàn khuynh hướng một phe nào đó thời điểm, Long Thi Vũ tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là Đinh Mẫn đánh tới.

"Là có cái gì phát hiện mới sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, ta tìm tới một cái đầu mối mới, năm đó Nông Đại có cái gọi Thạch Tiểu Sơn bảo an, liền thuê lại ở lời ngươi nói tòa nhà kia bên trong. . ."

"Chúng ta đi thăm năm đó đồng nghiệp của hắn, mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn thân thể không được, sở dĩ mỗi cái chủ nhật đều sẽ đi phụ cận giáo đường cho mẫu thân nàng cầu khẩn, cùng Evan * Horton rất quen. . ."

"Thạch Tiểu Sơn ở Long Thi Vũ mất tích hai tháng sau liền về nhà đi rồi, chúng ta ở Nông Đại tìm tới hắn năm đó đơn từ chức, phía trên nói là bởi vì mẫu thân hắn sinh bệnh rồi, muốn về nhà chăm sóc mẹ của hắn. . ."

"Đây là thật, vẫn là chạy án?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hẳn là thật, hắn quê nhà là Ba Thành, chúng ta nâng cảnh sát địa phương tra được mẫu thân hắn năm đó nằm viện ghi chép, mẫu thân hắn cũng vào năm ấy tạ thế rồi, mà Thạch Tiểu Sơn liền ở quê nhà cũng lại không từng đi ra ngoài rồi."

"Căn cứ chúng ta nắm giữ manh mối phân tích, hắn hiềm nghi rất lớn, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến Ba Thành. . ." Đinh Mẫn ở trong điện thoại nói.

"Lúc nào?"

"Cái gì?"

"Ta nói ngươi lúc nào đi Ba Thành?" Hà Tứ Hải nói.

"Sáng mai liền đi, ngày hôm nay bên trong cục còn có chút sự." Đinh Mẫn vội vàng nói.

Hắn cho rằng Hà Tứ Hải là cấp thiết muốn bắt được hung thủ, vội vàng giải thích nói.

"Ngày mai ta cùng ngươi cùng đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Đinh Mẫn nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Không thể sao?"

"Không, đương nhiên có thể." Đinh Mẫn đuổi vội vàng nói.

Nàng bản còn muốn nói, việc này cũng không đáng hắn chuyên đi một chuyến, nàng đi đem người áp giải trở về liền được rồi.

Nhưng suy nghĩ một chút lại nuốt xuống, rốt cuộc Hà Tứ Hải thần bí như vậy, ai biết có hay không cấp độ càng sâu cân nhắc, nàng liền không nhiều cái kia miệng rồi.

Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn ước định cẩn thận thời gian cúp điện thoại.

Trong lòng đường dây kia tựa hồ lại đi trước kéo dài chút.

Tiền xu —— tử vong —— cầu khẩn —— hung phạm

Dường như đang từng bước dẫn dắt Hà Tứ Hải đi về phía trước.

Sở dĩ hắn nghĩ tự mình đi gặp gỡ cái này người bị tình nghi, nhìn một chút này sức mạnh sau lưng đến cùng dẫn dắt hắn làm cái gì, hoặc là nghĩ muốn hắn làm cái gì.

"Hà tiên sinh, vừa nãy là?" Long Học Minh ở bên cạnh hỏi.

Vừa nãy hắn mơ hồ nghe được hung thủ cái gì chữ.

"Tìm tới một cái người bị tình nghi, rất lớn khả năng chính là năm đó sát hại con gái ngươi hung thủ." Hà Tứ Hải cũng không giấu hắn.

"Là ai?" Long Học Minh trợn mắt lên, phẫn nộ hỏi.

"Là một cái tên là Thạch Tiểu Sơn bảo an, đương nhiên hiện tại chỉ là hoài nghi, vẫn chưa thể. . ."

Có thể Long Học Minh hai vợ chồng lại trăm miệng một lời nói: "Thạch Tiểu Sơn?"

Đầy mặt kinh ngạc cùng không thể tin tưởng thần sắc.

Nhìn thấy phản ứng của bọn họ Hà Tứ Hải cũng rất kinh ngạc.

"Các ngươi biết hắn?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hai vợ chồng hồn bay phách lạc, đầy mặt khó có thể tin thần sắc.

Trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao sẽ là hắn? Làm sao sẽ là hắn. . ."

"Có thể nói cho ta một chút, các ngươi với hắn là tại sao biết sao? Hắn với các ngươi lại có quan hệ gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Long Học Minh nghe vậy, hồn bay phách lạc nói: "Hắn đâu chỉ nhận thức chúng ta, cũng nhận thức tiểu Vũ. . .".