Chương 520: Thạch Tiểu Sơn

Chương 520: Thạch Tiểu Sơn

Thạch Tiểu Sơn vừa tới Nông Đại làm bảo an thời điểm mới 23 tuổi.

Công tác là một vị đồng hương cho giới thiệu.

Bởi vì gia đình nguyên nhân, hắn rất sớm liền ngừng học được làm công.

Bưng qua mâm, trải qua dây chuyền sản xuất, làm qua công nhân bốc xếp người, chạy quá dài đồ...

Đừng xem mới 23 tuổi, nhưng nhân sinh đã trải qua rất nhiều, cuối cùng mới ở Nông Đại tìm cái bảo an công tác xem như là ổn định lại.

Thạch Tiểu Sơn làm việc chăm chú, công tác ổn định, rất được đội trưởng yêu thích.

Thêm vào tuổi tác hắn tiểu, mọi người đối với hắn cũng rất chăm sóc.

Bất quá nhìn trong sân trường những kia ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, mỗi ngày vui vẻ lãng phí lượng lớn thanh xuân thời gian, Thạch Tiểu Sơn không đố kị đó là không thể.

Đồng dạng niên kỷ, hắn lại mỗi ngày muốn vì cuộc sống mà bôn ba.

Bất quá Thạch Tiểu Sơn đúng là không có oán trời trách đất, hơi bận rộn gian, bắt đầu tự học một ít tri thức, rốt cuộc ở trường học công tác, cận thủy lâu thai.

Mà Thạch Tiểu Sơn cùng Long Học Minh nhận thức, hoàn toàn là một lần hỗ trợ.

Năm đó tết Trung thu, trường học cho bọn họ những lão sư này phát một ít ngày lễ phúc lợi, chính là một ít gạo, dầu cái gì.

Long Học Minh bởi vì nhà cách trường học không xa, sở dĩ trong ngày thường đều là đi bộ tới trường học, xem như rèn luyện thân thể, căn bản không cần lái xe.

Thế nhưng hiện tại nhiều những thứ đồ này, muốn xách về nhà liền có chút mất công sức rồi.

Ở ra cửa trường thời điểm, bị ở vọng gác bên trong Thạch Tiểu Sơn nhìn thấy rồi, hắn nhiệt tâm tiến lên hỗ trợ.

Thạch Tiểu Sơn tuổi trẻ lực tráng, vật này đối với hắn mà nói dễ dàng, trực tiếp giúp Long Học Minh cho đưa trong nhà đi rồi.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc, Thạch Tiểu Sơn cho Long Học Minh ấn tượng là thành thật hàm hậu, làm việc thành khẩn ấn tượng.

Lần thứ hai tiếp xúc, là có một lần Long Học Minh đi ngang qua ứng tinh đình thời điểm, vừa vặn nghe thấy hắn ở đọc tiếng Anh, thế là thuận miệng sửa lại một hồi hắn phát âm.

...

Liền như vậy, thường xuyên qua lại xem như là hiểu biết rồi.

Long Học Minh phát hiện Thạch Tiểu Sơn không chỉ người thành thật hàm hậu, còn chăm chỉ hiếu học, cũng có lòng muốn phải giúp giúp hắn.

Liền cứ như vậy, Thạch Tiểu Sơn dần dần cũng nhận thức Long Học Minh một nhà ba người.

Lý Mẫn Tuệ bởi vì chính mình mở ra một công ty, gặp Thạch Tiểu Sơn người không sai, còn muốn để hắn đi công ty của chính mình đi làm, dù sao cũng hơn hắn làm cái bảo an mạnh.

Cũng không định đến Long Thi Vũ đột nhiên mất tích, hai vợ chồng nào có cái gì tâm tình quản những chuyện khác, việc này cũng là sống chết mặc bay rồi.

Thậm chí Thạch Tiểu Sơn lúc nào từ chức rời đi, bọn họ cũng không biết, cũng đem người này quên đi mất ở sau đầu.

Sở dĩ bọn họ hiện tại nghe Hà Tứ Hải nhấc lên hắn, mới sẽ sản sinh phẫn nộ đồng thời, cảm thấy khó có thể tin.

Bọn họ không thù không oán, huống hồ dẫn hắn cũng cũng không tệ lắm, hắn vì sao như thế tàn nhẫn đối xử con gái của bọn họ.

Bọn họ thực sự là không nghĩ ra.

"Hà tiên sinh... Thạch Tiểu Sơn bắt được sao?" Long Học Minh hỏi.

"Còn không, bất quá trước mắt hắn chỉ là có hiềm nghi, cụ thể có phải là hắn hay không, còn muốn hỏi qua mới biết." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu như là hắn... Là hắn, có thể làm cho ta gặp gỡ hắn sao?" Long Học Minh lẩm bẩm.

Như là đang hỏi Hà Tứ Hải, cũng như là đang hỏi chính mình.

"Ta muốn hỏi hỏi hắn, vì sao, vì sao..."

Long Học Minh có loại không đứng thẳng được cảm giác, đặt mông ngồi ở phía sau trên thềm đá.

Lý Mẫn Tuệ càng là không thể tả, đến hiện tại đều có một loại không phản ứng lại cảm giác.

"Các ngươi trở về đi thôi, chuyện còn lại đều giao cho ta đi." Hà Tứ Hải trong lòng thở dài một tiếng nói.

"Cảm tạ ngài, Hà tiên sinh, cho ngài thêm rất nhiều phiền phức." Long Học Minh cường nhặt tâm tình nói.

Hà Tứ Hải không nói gì, đối cách đó không xa, đang đứng ở vườn thú địa đồ tường trước Uyển Uyển bắt chuyện một tiếng.

Địa đồ là phim hoạt hình vẽ, phía trên đánh dấu cái nào động vật ở vị trí nào, đối Uyển Uyển tới nói, hãy cùng nhi đồng sách tranh một dạng, sở dĩ hấp dẫn ánh mắt của nàng.

...

"Ồ, các ngươi đã về rồi."

Chu Ngọc Quyên nghe thấy động tĩnh, từ phòng bếp đi ra, liền gặp Uyển Uyển cùng Hà Tứ Hải lại xuất hiện ở trong phòng khách.

"Hừm, mụ mụ, ta rất nhanh đi, xèo... Xèo..."

Uyển Uyển tay nhỏ ra dấu, tràn đầy đắc ý.

Hài tử đều là hy vọng có thể được cha mẹ khen cùng tán đồng, đây là đối với bọn họ lớn nhất ca ngợi.

"Hừm, nhà chúng ta Uyển Uyển nhất bổng rồi, khát không có, có muốn uống chút hay không nước." Chu Ngọc Quyên mỉm cười hỏi nói.

hiahia

Nghe được mụ mụ tán thưởng, đã đủ nàng hài lòng rồi, nơi nào còn muốn uống gì nước.

Hà Tứ Hải khẽ cười cười, xoay người đi rồi nhà bếp.

Cá còn không đốt, cái khác vài món thức ăn Chu Ngọc Quyên đã làm.

...

"Oa, canh cá thật tốt uống đây."

Uyển Uyển tiểu nhấp một miếng, sau đó cao hứng đầu nhỏ loạn lắc.

Màu trắng sữa canh cá, một điểm mùi tanh cũng không có, uống một khẩu, lập tức cảm giác một cỗ tươi hương ở trong miệng nổ tung cảm giác.

"Uống ngon liền nhiều uống một chút." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên cười nói.

"Tốt, ông chủ." Uyển Uyển vui sướng nói.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên không có đến uống đây, các nàng thật đáng thương, hiahia..."

"Ừm sao, ừm sao..."

Uyển Uyển híp mắt, một mặt hưởng thụ dáng dấp nhỏ.

Chu Ngọc Quyên rút một tờ giấy xoa xoa mặt nhỏ của nàng.

Bởi vì chôn ở trong bát ăn canh, gò má hai bên dính đầy kiểu dài dấu vết canh cá.

"Buổi chiều ngươi mang Uyển Uyển trở về đi thôi, ngày mai ta phải đi ra ngoài một chuyến, tạm thời cũng không nàng chuyện gì." Hà Tứ Hải đối Chu Ngọc Quyên nói.

Ồ

Chính cúi đầu ăn canh Uyển Uyển nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, đầy mặt giật mình.

Buổi chiều Đào Tử cùng Huyên Huyên liền muốn tan học rồi, mỗi ngày nàng liền ngóng trông thời gian này ở, bây giờ lại làm cho nàng về nhà...

Ông chủ, ngươi thực sự quá hỏng rồi nha.

Có còn muốn hay không để tiểu hài tử hài lòng a.

Thế nhưng Uyển Uyển thuộc về loại kia ta nghĩ, ta cũng không nói loại kia.

Chỉ là dùng một đôi mắt to nhìn Hà Tứ Hải cùng mụ mụ.

"Làm sao rồi? Ngươi không muốn trở về sao?" Chu Ngọc Quyên vẫn tương đối hiểu rõ con gái, rất nhanh sẽ rõ ràng ý của nàng.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Ta muốn cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi." Uyển Uyển rồi mới lên tiếng.

Khó được có có thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa hài tử, trên thực tế nàng một khắc cũng không nghĩ tách ra.

"Lại không xa, chờ Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học rồi, chúng ta tới nữa." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Cảm tạ mụ mụ." Uyển Uyển híp mắt, một bộ vui sướng dáng dấp.

"Nhanh lên một chút uống đi, ăn cơm xong mụ mụ mang ngươi trở lại, mụ mụ ở trên mạng mua cho ngươi mấy bộ quần áo hẳn là đến, chúng ta về nhà vừa vặn thử xem..."

Chu Ngọc Quyên thao thao bất tuyệt nói xong đồng thời, hướng về Uyển Uyển gắp thức ăn bỏ vào chén.

Uyển Uyển một đôi mắt to xoay vòng vòng mà chuyển, đầy mắt đều là hạnh phúc...

Ngồi ở đối diện Hà Tứ Hải thấy cảnh này, trong lòng vi ấm, có lẽ đây chính là hắn làm Tiếp dẫn nhân ý nghĩa vị trí.

Ăn cơm xong, Uyển Uyển liền cùng mụ mụ cùng nhau về nhà rồi.

Yên tĩnh buổi chiều, trong phòng lại chỉ còn lại Hà Tứ Hải một người.

Hắn móc ra "Lựa chọn tiền xu" duỗi chỉ bắn ra, quăng hướng về phía không trung.

Long Thi Vũ có hay không nguy hiểm?

Tiền xu rơi xuống trên bàn, xoay vòng vòng mà xoay tròn chính là không ngã.

Cuối cùng đứng thẳng ở trên bàn.

Hà Tứ Hải: ....