Chương 521: Tội phạm

Chương 521: Tội phạm

Ba Thành rất nghèo.

Mà Thạch Tiểu Sơn nhà liền ở Ba Thành huyện nghèo nhất Thông Hà.

Thông Hà huyện có ba mươi trấn, Vĩnh Bình trấn liền thuộc về này ba mươi trấn một trong.

Vĩnh Bình trấn phía dưới lại hạt mười sáu cái thôn.

Đại Bá thôn thuộc về này mười sáu cái thôn một trong.

Đây chính là Thạch Tiểu Sơn sinh ra địa phương.

Xe căn bản mở không vào Đại Bá thôn, chỉ có thể đến Vĩnh Bình trấn xuống xe đi bộ.

Lập tức liền muốn đi vào mùa đông, Ba Thành khí trời âm lãnh ẩm ướt, để người cực không dễ chịu.

Cũng may khí trời cũng không tệ lắm.

Lần này Ba Thành hành trình tổng cộng bốn người, tính cả Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn.

Mặt khác hai cái cũng đều là Hà Tứ Hải người quen, Tào Ngọc Long cùng Nguyễn Nguyên Lượng, trước liền từng có tiếp xúc, cũng biết Hà Tứ Hải tồn tại.

Đến mức Ba Thành bên này ra hai người, một vị là Ba Thành hình cảnh đội, một vị là Vĩnh Bình trấn đồn công an cảnh viên.

Vĩnh Bình trấn đồn công an cảnh viên Trác Thiên Vũ bản thân cũng là Vĩnh Bình trấn người, đối phụ cận thôn xóm cũng rất là quen thuộc.

Sở dĩ do hắn dẫn đường, đi tới Đại Bá thôn.

"Thạch Tiểu Sơn là tội phạm hiềm nghi giết người, vẫn là rất khó mà tin tưởng."

Ở đi Đại Bá thôn trên đường, bốn phía tất cả đều là hoang sơn dã lĩnh, con đường khó đi.

Sở dĩ mọi người tùy tiện tán gẫu lên, để giải cô quạnh, dần dần mà cũng là chín đường lên.

"Bất quá, Thạch Tiểu Sơn dĩ nhiên là người bị tình nghi, nếu không phải là các ngươi là cảnh sát hình sự, những người khác nói ra, ta tuyệt đối không tin."

Vĩnh Bình trấn đồn công an Trác Thiên Vũ nói như thế.

"Ồ, vì sao? Ngươi biết hắn sao?" Đinh Mẫn liếc mắt nhìn bên cạnh Hà Tứ Hải, lên tiếng hỏi.

"Ở Vĩnh Bình trấn, rất ít người không biết Thạch Tiểu Sơn."

Thạch Tiểu Sơn không chỉ ở chính mình người trong thôn người khen, chính là toàn bộ Vĩnh Bình trấn người nói tới hắn đến, đều muốn dựng thẳng lên một cái ngón cái.

Phụ thân của Thạch Tiểu Sơn rất sớm đã tạ thế rồi, hắn cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, mẫu thân thân thể lại không tốt, sở dĩ hắn rất sớm liền đi ra ngoài làm công nuôi gia đình.

Mẫu thân tạ thế sau đó, hắn cũng là không lại đi nữa, ở nhà hương nghề nông.

Nếu như chỉ là như vậy, vẫn chưa thể để người ta gọi là.

Trong vòng mấy năm sau đó, hắn đầu tiên là dẫn dắt toàn thôn trồng trọt thảo dược, tuy rằng không nói kiếm bao lớn tiền, thế nhưng tháng ngày khẳng định so với trước đây tốt hơn rất nhiều.

Hơn nữa còn không chỉ như vậy, Thạch Tiểu Sơn chính mình ra tiền xây dựng một trường học, để rất nhiều bởi vì sơn đạo xa xôi hài tử có thể có thể gần đây đến trường, đồng thời còn giúp đỡ mấy cái bỏ học hài tử.

Mà chính hắn nhanh hơn ba mươi tuổi người, lại vẫn như cũ một thân một mình ở ở vốn là nhà cũ, bởi vì kiếm đến tiền trên căn bản đều bị hắn cho hoa đi ra ngoài.

Sở dĩ một người như vậy, cho dù cẩn thận hơn mắt người, nói tới hắn, cũng phải dựng thẳng lên cái ngón cái than thở một tiếng.

"Cho nên nói, muốn nói hắn giết người, ta đúng là không quá tin tưởng." Trác Thiên Vũ cuối cùng nói rằng.

"Tiểu Trác, ngươi vẫn là tuổi quá trẻ rồi, trải qua ít đi, người kỳ thực đều là có tính hai mặt, người tốt cùng phạm tội là hai chuyện khác nhau, không phải nói phạm tội đều là người xấu, cũng không phải nói tốt người liền không phạm tội. . ."

Nguyễn Nguyên Lượng là đoàn người lớn tuổi nhất, tự tay xử lý vụ án nhiều vô số kể, cũng có quyền lên tiếng nhất.

"Ta nhớ tới mười năm trước qua tay một vụ án, phá huỷ một nhóm hắc thế lực đội, nhóm này hắc thế lực bức lương là xướng, ngang cướp cứng đoạt, thuê người giết người, không chuyện ác nào không làm, ảnh hưởng rất xấu. . ."

"Nhưng là đội của bọn họ lão đại, ở quê hương cầu cầu trải đường, hiếu thuận cha mẹ, hoà thuận quê nhà, nói tới hắn người đến nhân xưng tán, nhưng là đây, liền là một người như vậy, phạm vào ngập trời tội ác, cuối cùng bị phán tử hình. . ."

"Phán xử tử hình ngày ấy, quê nhà bọn họ còn lên liên danh sách, hi vọng tòa án có thể nhẹ phán tội ác của hắn, thế nhưng phạm tội chính là phạm tội, không thể dùng làm chuyện tốt đến cân nhắc làm chuyện xấu, thậm chí thay thế tội ác. . ."

"Nếu như như vậy, đối những người bị hại kia, là rất không công bằng, lại có ai vì bọn họ phát ra tiếng đây?"

Mọi người nghe vậy trở nên trầm mặc.

Những đạo lý này kỳ thực mọi người đều hiểu, nhưng là đương sự tình thật phát sinh ở trước mắt thời gian, không tự chủ sẽ phải chịu chủ quan ảnh hưởng.

. . .

"Phía trước chính là Đại Bá thôn rồi." Trác Thiên Vũ chỉ về đằng trước nói rằng.

Mọi người vén mắt nhìn đi, quả nhiên mơ hồ liền gặp có cái thôn xóm, khói bếp lượn lờ.

Có thể chờ mọi người đi vào làng, đã là nửa giờ sau đó.

"Xin hỏi một chút, Thạch Tiểu Sơn ở nơi nào?"

Trên đường gặp phải một vị gánh cái cuốc thôn dân, đại khái chuẩn bị xuống giường đi.

Đại khái là bởi vì Trác Thiên Vũ một khẩu bản địa khẩu âm, sở dĩ thôn dân cũng không hỏi nhiều.

"Thôn phương Bắc, theo con đường này hướng trong, đến ngã tư đường đi về phía bắc, cửa có một viên cây hương thung cây chính là nhà hắn rồi."

Mọi người tìm tòi hướng phía trước, dọc theo đường đi lại hỏi mấy người, cuối cùng vẫn là ở một đứa bé dẫn dắt đi, rốt cuộc tìm được Thạch Tiểu Sơn nhà.

Trong thôn nhà kiến đến căn bản không có quy luật chút nào có thể nói, lối rẽ quá nhiều, nào có người thứ nhất thôn dân nói tới đơn giản như vậy.

Đoàn người đi tới Thạch Tiểu Sơn nhà thời điểm, hắn chính ngồi xổm ở cửa ăn cơm.

Thạch Tiểu Sơn quả nhiên dường như Long Học Minh nói như vậy, một bộ hàm hậu thành thật dáng dấp.

Nhìn thấy bọn họ lập tức bưng bát ăn cơm đứng lên, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi là. . ."

"Chúng ta là từ Hợp Châu đến." Đinh Mẫn nói rằng.

Mọi người nhìn chằm chằm Thạch Tiểu Sơn mặt, quan sát phản ứng của hắn.

Thạch Tiểu Sơn phản ứng rất kỳ quái, sắc mặt đầu tiên là có chút hỗn loạn, nhưng tiếp theo nguyên bản trói chặt lông mày ung dung ra, trấn định lại, cả người dĩ nhiên có một loại triệt để thanh tĩnh lại cảm giác.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì không?" Hắn nghẹ giọng hỏi.

"Chúng ta có vụ án, muốn xin ngươi phối hợp một hồi." Đinh Mẫn nói rằng.

Thạch Tiểu Sơn nghe vậy trầm mặc một chút, sau đó mới nhẹ giọng nói: "Có thể làm cho ta đem cơm ăn xong sao?"

Đinh Mẫn nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Thạch Tiểu Sơn phía sau, một vị từ trong nhà đi ra lão nhân.

Nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm sửng sốt một chút, sau đó thật sâu thở dài một tiếng, lộ ra đầy mặt tiếc hận cùng vẻ bất đắc dĩ.

Thạch Tiểu Sơn nói để hắn đem cơm ăn xong, trên thực tế hắn đã hoàn toàn không còn khẩu vị. Tùy tiện lay hai đũa, cuối cùng vẫn là thả xuống bát, hướng mọi người nói: "Chúng ta đi thôi. . ."

"Các ngươi đi trước, ta có chút việc, đợi ta một chút đuổi tới các ngươi." Hà Tứ Hải đối với bọn họ nói.

Nghe hắn nói như vậy, từ Hợp Châu đến ba người đương nhiên sẽ không hỏi đến.

Đúng là Trác Thiên Vũ há mồm muốn nói, nhưng bị đồng thời theo tới Ba Thành hình cảnh đội Hạ Tuấn Phong cho kéo rồi, hướng hắn liếc mắt ra hiệu lắc lắc đầu.

Hạ Tuấn Phong cũng là một vị cảnh sát thâm niên, bất quá không nhiều lời, dọc theo đường đi đi tới, chưa từng nói mấy câu nói.

Thế nhưng hắn nhìn ra, Hợp Châu một đám người này, là cho rằng Hà Tứ Hải làm chủ, bởi vì hầu như mỗi một chuyện, đều trước trưng cầu ý kiến của hắn.

Hơn nữa bọn họ cục trưởng đem nhiệm vụ này phái cho hắn thời điểm, đã thông báo hắn, chỉ là để hắn phối hợp liền được, hỏi ít hơn bớt nói.

Nhìn bọn họ áp giải Thạch Tiểu Sơn rời đi, Hà Tứ Hải mới đem ánh mắt nhìn về phía lão nhân bên cạnh.

Lão nhân nhìn Thạch Tiểu Sơn bóng lưng, khắp khuôn mặt là ưu thương.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, từ bên cạnh cầm cái ghế nhỏ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi..