Chương 522: Thượng đế tín đồ

Chương 522: Thượng đế tín đồ

Mãi đến tận Thạch Tiểu Sơn bóng lưng hoàn toàn không nhìn thấy, lão nhân mới một lần nữa xoay người lại.

"Tiếp dẫn đại nhân..." Nàng từ từ đi tới Hà Tứ Hải trước mặt gọi một tiếng.

Thần sắc thấp thỏm mà lại khủng hoảng.

Nàng chi sở dĩ như vậy, đương nhiên cũng không phải vì mình...

"Ngươi là mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn?" Hà Tứ Hải thăm dò hỏi.

Lão nhân gật gật đầu.

"Vậy hắn làm sự ngươi biết không?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

Lão nhân nghe vậy do dự một hồi, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu một cái.

"Biết một ít."

"Có thể nói cho ta một chút sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục hỏi.

"Mấy năm qua hắn áp lực cũng rất lớn, thường thường nửa đêm thức tỉnh, trắng đêm mất ngủ, hắn nói hắn giết người, rất là hối hận..."

Hà Tứ Hải yên lặng nghe, không có phát biểu ý kiến gì, sai rồi liền sai rồi, hối hận thì có ích lợi gì.

"Những năm này hắn làm rất nhiều chuyện, trợ giúp các hương thân trồng trọt thảo dược, liên hệ thu mua thương, uống rượu uống đến vào bệnh viện, đem mình chơi đùa người không ra người quỷ không ra quỷ, kiếm đến những cái kia khổ cực tiền, hắn một phần cũng không lưu, quyên quyên, đưa đưa, tất cả đều dùng ở làm việc tốt lên..."

"Ta không rõ ràng hắn giết người nào, thế nhưng... Thế nhưng hắn làm nhiều như vậy, lẽ ra có thể trung hoà tội nghiệt của hắn chứ?"

Lão nhân một mặt cầu xin nhìn Hà Tứ Hải, hi vọng ở trong miệng hắn nghe được mình muốn đáp án.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại lắc lắc đầu, đánh vỡ tất cả của hắn ảo tưởng.

Ở lão nhân đầy mặt thất vọng bên trong, Hà Tứ Hải mở miệng hỏi: "Ngươi biết hắn giết người là ai sao?"

Lão nhân lắc lắc đầu, Thạch Tiểu Sơn tính cách hàm hậu thành thật, điều này là bởi vì từ tiểu gia đình hoàn cảnh nuôi thành nguyên nhân.

Loại tính cách này thông thường cũng đại diện cho hướng nội, không lành giao tiếp, sở dĩ rất nhiều chuyện đều sẽ nín ở trong lòng, sẽ không tìm bất luận người nào nói hết.

Sở dĩ hắn chưa bao giờ cùng bất luận người nào nhắc qua hắn từng giết người, chỉ có ở mẫu thân trước mộ phần sám hối thời điểm, mới đề cập tới một câu, từ đó chôn thật sâu giấu ở đáy lòng.

"Hắn giết chết chính là một vị gọi Long Thi Vũ tiểu cô nương, tiểu cô nương đặc biệt đáng yêu, cha nàng là Nông Đại một vị giáo sư, con trai của ngươi ở Nông Đại làm bảo an thời điểm, đối với hắn rất là chăm sóc, thậm chí muốn an bài cho hắn một cái càng tốt hơn công tác..."

"Tiểu cô nương năm đó mới mười hai tuổi, con trai của ngươi đem nàng chứa ở trong rương, sau đó chôn ở trong đất, ngươi nói hắn đáng giá tha thứ sao? Tội nghiệt có thể trung hoà sao? Nếu như ngươi là tiểu cô nương kia người nhà, ngươi sẽ tha thứ như vậy hung thủ sao?"

Lão nhân nghe vậy, nguyên bản vẫn tính thẳng tắp thân thể khom rất nhiều, toàn bộ "Người" phảng phất đều mất đi tinh khí thần.

"Ai..." Nàng thật sâu thở dài một tiếng.

"Ta có một chút không rõ, hắn vì sao muốn giết người, mục đích là cái gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Lão nhân nhu nhu vài tiếng, cuối cùng lắc lắc đầu, nàng cũng không biết.

"Bởi vì hắn là vì tiền." Đang lúc này, trong phòng bỗng nhiên có cái âm thanh nói rằng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, trái lại là lão nhân hơi kinh ngạc nhìn về phía trong phòng.

"Sở dĩ, Long Thi Vũ linh hồn, là bị các ngươi cho tiếp đi rồi sao?" Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại hỏi.

"Chúng ta chỉ là thỏa mãn một cái mẫu thân nguyện vọng." Phía sau âm thanh nói rằng.

Sau đó đối phương từ trong nhà đi ra.

Chính là vị kia đã chết đi gọi Evan * Horton mục sư.

Hà Tứ Hải chậm rãi xoay người, hướng hắn nhìn lướt qua, hắn cùng phổ thông quỷ hơi có sự khác biệt, cho người cảm giác là sạch sẽ, thuần khiết, không nhuộm dơ bẩn, cả người toả ra hào quang cảm giác.

Đương nhiên, không phải nói hắn thật đang phát sáng, chỉ là người ý thức phương diện sản sinh một loại ảo giác nhận thức.

Hà Tứ Hải trước mắt dư quang, còn chú ý tới giữa trung tâm phòng khách, nông thôn nguyên bản treo phòng chính họa địa phương, dán vào một tấm to lớn thập tự giá hoạ báo.

Phòng chính phía dưới còn có một cái kiểu dài bàn thờ, trên bàn thờ bày ra một ít trái cây cây nến các loại vật phẩm, có vẻ có chút không ra ngô ra khoai.

"Ngươi một cái ngoại quốc thần, quản đến ta Đại Hạ con dân rồi? Hơn nữa mỗi cái linh hồn của người ta đều về chính mình hết thảy, cho dù cha mẹ cũng không thể tự ý là nó làm chủ..." Hà Tứ Hải trầm giọng nói rằng.

"Đại hành giả các hạ, ngươi cũng là một vị thần linh, thần không biên giới, thượng đế ở khắp mọi nơi, vinh quang chỗ chiếu nơi, đều là ta chủ ơn trạch..."

Không nghĩ tới người nước ngoài này, tiếng phổ thông nói tới dĩ nhiên như vậy trôi chảy, nhưng là nghe hắn không ngừng mà ta chủ, ta chủ...

Nghe được Hà Tứ Hải đầu óc có một loại vang lên ong ong cảm giác.

"Ngươi không muốn tránh nặng tìm nhẹ, ta không quản thần có hay không biên giới, thế nhưng người có, linh hồn liền có, mặt khác sửa lại một hồi, ta là linh hồn Tiếp Dẫn sứ, Long Thi Vũ đã theo ta thành lập khế ước, xin ngươi đem nàng trao trả cho ta." Hà Tứ Hải lên tiếng đánh gãy hắn nói.

"Linh hồn của nàng thuộc về thượng đế." Evan * Horton mặt mỉm cười nói rằng.

"Ta nói rồi, linh hồn của nàng không thuộc về bất luận người nào, bất luận cái gì thần, nàng chỉ thuộc về bản thân nàng, mặt khác, viên tiền xu này còn cho ngươi." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

Sau đó đưa tay bắn ra, một viên tiền xu thẳng đến Evan mà đi.

Evan đưa tay tiếp tới, cũng không nhìn kỹ, đặt ở trong túi sách của mình, đồng thời mặt mỉm cười nói: "Đại hành giả các hạ, ta cũng không ác ý."

"Há, vậy ngươi làm nhiều như vậy, là vì cái gì?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"Là vì để cho ngươi càng hiểu thượng đế nhân từ, chỉ có thượng đế mới là phía trên thế giới này duy nhất thần." Evan nói rằng.

"Ngươi liền là như vậy để ta hiểu rõ thượng đế nhân từ?" Hà Tứ Hải có chút bị khí nở nụ cười cảm giác.

Evan cũng không trả lời Hà Tứ Hải vấn đề này, mà là nói rằng: "Long Thi Vũ là trận này tội ác bên trong người bị hại, thế nhưng Thạch Tiểu Sơn sở dĩ phạm vào sai lầm, vậy cũng là có thể thông cảm được."

"Đến cùng là nguyên nhân gì?" Hà Tứ Hải hỏi, hắn cũng rất tò mò Thạch Tiểu Sơn động cơ phạm tội.

"Bởi vì hắn cần tiền cho mẫu thân nàng chữa bệnh." Evan nói rằng.

Thạch Tiểu Sơn động cơ phạm tội rất đơn giản.

Long Thi Vũ nói nhìn thấy một người đứng ở lầu ba hút thuốc.

Người kia xác thực chính là Thạch Tiểu Sơn, bởi vì trong thôn gọi điện thoại cho hắn, nói mẫu thân hắn ở viện, nằm viện liền mang ý nghĩa đòi tiền.

Làm Thạch Tiểu Sơn nhìn thấy Long Thi Vũ thời điểm, lập tức bay lên một cỗ tội ác ý nghĩ.

Long Thi Vũ nhà có tiền sao?

Đương nhiên có tiền, Lý Mẫn Tuệ kinh doanh công ty hạt giống tuy rằng kích thước không lớn, nhưng lợi nhuận không nhỏ.

Huống hồ Thạch Tiểu Sơn còn đi qua nhà bọn họ, biết nhà bọn họ tình huống, cho nên mới phải động cái ý niệm này.

Thạch Tiểu Sơn cùng sau lưng Long Thi Vũ, tiện tay nhặt lên trên công trường một cái thép, vốn là muốn đem Long Thi Vũ gõ ngất, vơ vét một khoản tiền, không muốn giết người...

Nhưng là đại khái là bởi vì lần thứ nhất, hoặc là quá mức hỗn loạn, không thể khống chế tốt cường độ, Long Thi Vũ bị hắn lập tức cho gõ "Chết" rồi.

Trong hốt hoảng, Thạch Tiểu Sơn trực tiếp chạy, chạy đến phụ cận giáo đường, bởi vì mẫu thân thân thể không được, hắn mỗi cái chủ nhật đều sẽ tới giáo đường cầu khẩn, trở thành Cơ Đốc tín đồ.

Thế nhưng ngày hôm đó Evan không ở, trống rỗng trong giáo đường, bày ra Evan đàn violoncelle...

Chuyện phát sinh kế tiếp, liền không cần lắm lời rồi.

Nhưng trên thực tế Long Thi Vũ cũng chưa chết, chỉ là nằm ở trạng thái chết giả, đúng lúc cấp cứu, là còn có cơ hội...

Nhưng cuối cùng lại bị tàn nhẫn chôn sống.

"Sở dĩ, ngươi biết rõ hắn giết người, lại không vạch trần tội ác của hắn?"

"Hắn là thượng đế tín đồ, thượng đế sẽ khoan dung hắn..." Evan ở đầu vai vẽ cái thập tự.

Còn bên cạnh mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn nghe vậy, thần sắc trở nên rất kích động.

"Thật sao? Thượng đế sẽ khoan dung con trai của ta tội ác sao?" Nàng kích động hỏi.

"Các ngươi không muốn nhận định người, liền không bị nhận định; các ngươi không muốn định người tội, liền không bị định tội; các ngươi muốn tha thứ người, liền tất lụi tha thứ." Evan * Horton nói như thế.

"Con trai của ngươi thành tâm hướng về thượng đế cầu xin khoan dung, sở dĩ hắn đã chiếm được khoan dung." Evan * Horton lại nói.

Hà Tứ Hải: "Đây là đạo lý chó má gì vậy.".