Chương 523: Thiên đường

Chương 523: Thiên đường

"Thượng đế sẽ khoan dung ngươi." Evan nghe vậy nói rằng.

Hà Tứ Hải bị khí nở nụ cười.

"Thượng đế dựa vào cái gì khoan dung ta? Thần lại dựa vào cái gì khoan dung Thạch Tiểu Sơn?"

"Hắn là thượng đế tín đồ." Evan * Horton nói rằng.

"Long Thi Vũ không phải thượng đế, cha mẹ của nàng cũng không phải thượng đế, thượng đế có tư cách gì thay bọn họ tha thứ?"

"Mọi người chúng ta đều là thượng đế con dân, thượng đế sáng tạo thế giới."

Thảo, ngày này không có cách nào hàn huyên.

"Ta không quản thượng đế có phải là tha thứ Thạch Tiểu Sơn, tội ác của hắn sẽ được thẩm phán."

Không nghĩ tới lần này Evan dĩ nhiên không phản đối, mà là gật gật đầu.

"Thân thể của hắn đem sẽ phải chịu nhân loại thẩm phán, thế nhưng linh hồn của hắn đem về thượng đế."

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Thạch Tiểu Sơn linh hồn về ai, là sự lựa chọn của chính hắn, ta quản không được, thế nhưng Long Thi Vũ linh hồn nhất định phải trả cho ta, ta không nghĩ lại lần nữa cường điệu."

Hà Tứ Hải nói xong, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh mộc chùy, trực tiếp hướng về Evan * Horton đầu chùy đi.

Evan * Horton không có né tránh, một đạo to lớn thập tự hào quang cắt ra bầu trời, đem hắn bao phủ bên trong.

Đạo hào quang này mắt trần có thể thấy, rất nhiều người đều nhìn thấy rồi, bao quát đã rời đi Đinh Mẫn đám người, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Thạch Tiểu Sơn nhà phương hướng.

Mà Thạch Tiểu Sơn ngã quỵ ở mặt đất, thành kính cầu khẩn.

Cảm tạ chủ. . . Là ngươi trên thập tự giá chảy ra bảo huyết, che đậy chúng ta tất cả tội lỗi. . . Jehovah thánh khiết phụ thần, liền không còn theo chúng ta quá phạm trách phạt chúng ta. . . Hallelujah! Hallelujah!

Tuy rằng thiên hàng thập tự, thế nhưng Hà Tứ Hải trong tay nhìn như đồ chơi chùy gỗ nhưng không có bất luận cái gì ngăn cản, không hề dừng lại đập xuống.

Thánh quang, không khí, hư không ở mộc chùy bên dưới dường như pha lê bình thường, dồn dập phá nát.

Nguyên bản thần sắc lạnh nhạt Evan * Horton sắc mặt cuối cùng trở nên nghiêm túc.

Không trung thanh thế lớn lao thánh thập tự không ngừng mà co rút lại, cuối cùng Evan * Horton bóng người căn bản không thấy rõ rồi, chỉ có một cái toả ra tia sáng chói mắt thập tự giá.

Tất cả xung quanh đều tắm rửa ở thánh quang bên trong, tâm sinh vui mừng, nguyên bản khô vàng thực vật điên cuồng sinh trưởng đâm chồi đổi xanh.

Đặc biệt là mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn, nguyên bản mặt mũi già nua dĩ nhiên mơ hồ bắt đầu cởi ra, khôi phục thanh xuân dáng dấp.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không quan tâm, cũng là vung vẩy búa đập tới.

"Đại hành giả các hạ, thượng đế trước mặt người người bình đẳng. . ."

Vang dội thánh âm hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Vì sao là thượng đế trước mặt người người bình đẳng? Thượng đế ở trước, người ở phía sau?

Dựa theo Hà Tứ Hải lý giải, thượng đế chính là duy nhất thần, người đều là hắn con dân, hắn có thể khoan dung bất luận người nào, thẩm phán bất luận người nào. . .

Loại này quan niệm kỳ thực cùng cổ đại đế vương không hề khác gì nhau, thượng đế nắm giữ tất cả quyền bính.

Gặp Hà Tứ Hải không nghe kỳ giải thích, Evan * Horton trên người thánh quang bỗng nhiên như là sóng nước, sản sinh dập dờn, hướng bốn phía khuếch tán.

Cuối cùng Evan * Horton biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thậm chí mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn đồng dạng đều biến mất không thấy bóng dáng.

Nếu không là chu vi đập vào mắt một mảnh màu xanh, vừa nãy phát sinh tất cả sẽ làm người cảm thấy đều là ảo giác.

Evan * Horton chạy trốn, Hà Tứ Hải cũng không có ủ rũ.

Mà là lại lần nữa giơ lên búa, trên không trung đột nhiên một chùy.

Hư không dường như mặt kính một dạng bị nó đập nhỏ, lộ ra một cánh cửa đi ra.

Mà mới vừa biến mất Evan * Horton đang đứng ở sau cửa mặt một mặt kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải.

Đây là một mảnh thế giới màu trắng sữa, người bên trong hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc nằm. . .

Người người mặt lộ hạnh phúc cùng yên vui nụ cười.

Hà Tứ Hải thậm chí còn ở trong đám người nhìn thấy Long Thi Vũ cùng mẫu thân của Thạch Tiểu Sơn.

Không chờ Evan * Horton có phản ứng, Hà Tứ Hải trực tiếp sải bước đi vào.

Sau đó trước mắt nguyên bản thế giới màu trắng sữa biến mất rồi.

Biến thành một mảnh màu xanh thảo nguyên.

Vô số tinh linh một dạng động vật, trên không trung bay lượn.

"Phải có cây." Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Thế là trước mắt xuất hiện một gốc đại thụ che trời.

Hà Tứ Hải đi tới dưới cây, nghĩ thầm, "Phải có một khối ăn cơm dã ngoại lót."

Thế là một khối ăn cơm dã ngoại lót xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Muốn có vô số đếm không hết đồ ăn." Thế là ăn cơm dã ngoại lót trên xuất hiện tràn đầy đồ ăn.

Hà Tứ Hải ở trên đệm ngồi xuống, cầm lấy một khối đồ ăn thả ở trong miệng, rất ăn ngon, là hắn chưa từng có ăn qua mùi vị.

Nếu là Vãn Vãn cũng ở nơi đây là tốt rồi.

"Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu từ phương xa hướng hắn chạy tới.

"Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đây?" Thế là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển xuất hiện tại bên cạnh hắn.

"Lại đến một điểm gió nhẹ."

Thế là một trận vi gió thổi qua cỏ nhọn, xẹt qua hắn ngọn tóc, xẹt qua ngọn cây, bay về phương xa. . .

Leng keng. . . Leng keng. . .

Hà Tứ Hải vang lên bên tai gấp gáp leng keng tiếng.

"Ông chủ, cái này ăn thật ngon nha." Huyên Huyên cầm một khối bánh bích quy đưa cho Hà Tứ Hải.

"hiahia. . . Cái này thật cay, ta thật giống khóc nha." Uyển Uyển con mắt đỏ ngàu cười khúc khích nói.

Hà Tứ Hải tiếp nhận Huyên Huyên đưa tới bánh bích quy, đưa tay mò sờ mặt nàng má.

Ôn hòa mà lại nhẵn nhụi xúc cảm, hoàn toàn nói cho hắn tất cả chân thực.

"Tứ Hải, ta vừa nãy ở bên kia nhìn thấy một mảnh biển hoa, đợi lát nữa ngươi đồng thời theo ta đến xem." Lưu Vãn Chiếu đi tới, ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

Nhìn trước mắt người, Hà Tứ Hải nở nụ cười, duỗi chỉ hướng về hư không bắn ra.

Sau đó đưa ra bàn tay, một viên tiền xu rơi vào trong tay hắn.

Tất cả xung quanh lập tức giống như là thuỷ triều cấp tốc thối lui.

Mà Evan * Horton chính đứng trước mặt của hắn.

"Evan mục sư, này là của ta tiền xu." Hà Tứ Hải cười nói.

Evan * Horton sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Nơi này là Thiên đường." Hắn nói.

Sau đó sau lưng triển khai một đôi trắng nõn cánh.

"Ta biết." Sổ sách xuất hiện tại Hà Tứ Hải trong tay.

Xiềng xích màu đỏ bành tuôn mà ra, đưa về phía hư không, đem toàn bộ màu trắng không gian chui ra một cái to lớn động, lộ ra phía ngoài trong thế giới hiện thực cảnh sắc.

Liền giống như lần trước ở Quảng Đức hòa thượng thế giới bình thường, thế giới hiện thực hư không kéo dài ra một cái mắt thường không thể nhận ra xiềng xích màu đỏ, cùng sổ sách dâng trào ra xiềng xích liên tiếp, sau đó bắt đầu tập kích thế giới này.

Thế nhưng Evan * Horton rất hiển nhiên không sánh được Quảng Đức hòa thượng, trên căn bản không còn sức đánh trả chút nào, cái gọi là thánh quang đều bị xiềng xích cho hấp thu.

Mà Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, đem sổ sách lật đến bảy mươi tám trang Tống Tử Nương Nương sách tranh.

Đưa tay khẽ vuốt sách tranh, màu xám khí tức quấn quanh mà lên, hắn chớp mắt biến thành thân mang nguyệt sắc tay áo lớn trường bào, trên áo choàng vẽ có bách tử đồ, ngực treo gương đồng hình tượng.

Hà Tứ Hải vung tay lên, sau lưng lập tức xuất hiện một viên to lớn cây hoè bóng mờ.

Cây hoè bộ rễ tất cả đều đâm vào trong hư không.

Sau đó cành lá cùng thân cây bắt đầu sinh trưởng che kín bầu trời, mũi lá tỏa ra hào quang.

Mà chu vi những kia y nguyên chìm đắm ở hạnh phúc mỹ hảo trong thế giới đám người dồn dập hóa thành "Quả Nhân sâm" treo ở trên thân cây.

Lúc này phía chân trời xuất hiện một vị trên người mặc chiến giáp thiên sứ, Thần giơ lên Thánh Thương, gai hướng thân cây.

Chói mắt thánh quang xẹt qua chân trời, thẳng đến thân cây mà tới.

Cây hoè lớn cành cây thân cây lập tức trên không trung uốn lượn cầu kết, kết thành một cái hình tròn võng lớn, hình thành một cái to lớn bóng.

Mà đâm vào trong hư không bộ rễ dồn dập hấp thu chất dinh dưỡng, nguyên bản màu xanh lá cây bắt đầu hướng màu vàng chuyển hóa.

Nhưng này còn hoàn toàn không đủ để chống đối đâm tới thánh quang..