Chương 524: Tìm tới nhà (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 524: Tìm tới nhà (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Mắt thấy thánh quang liền muốn đâm vào trên thân cây.

Hà Tứ Hải móc ra mộc chùy, lăng không hướng thánh quang đập phá đi tới.

Bởi vì có thần lực gia trì, một thanh to lớn mộc chùy bóng mờ xuất hiện ở giữa không trung ở trong, chùy hướng về phía thánh quang.

Giữa không trung va chạm, phóng ra tia sáng chói mắt.

Mà lúc này xiềng xích màu đỏ dệt thành một đạo võng lớn, không ngừng mà bắt đầu thôn phệ thế giới này.

Lăng đứng ở trên không thiên sứ có vẻ hơi hỗn loạn, cũng không kịp nhớ Hà Tứ Hải rồi, thu hồi trường thương trong tay.

Hai tay bình vai nắm thương, dựng đứng với mi tâm vị trí, hình thành một cái hình chữ thập hình.

Thánh quang lập tức tỏa ra, nếu như nói trước Evan * Horton phát ra ra ánh sáng dường như trăng sáng ánh sáng, bình tĩnh mà nhu hòa.

Như vậy hiện tại vị này thiên sứ chỗ phóng ra ánh sáng, liền giống như mặt trời hừng hực, Hà Tứ Hải cách xa như thế khoảng cách, đều có thể cảm thấy trên da thịt thiêu đốt đau đớn.

Tốt ở phía sau cây hoè không ngừng mà hướng hắn chuyển vận thần lực.

To lớn thập tự thánh quang, tạo thành một đạo to lớn quang vách, muốn ngăn cản xiềng xích màu đỏ thôn phệ bước tiến.

Thế nhưng rất hiển nhiên, đây chỉ là phí công, ở như vậy thánh quang soi sáng bên dưới, xiềng xích màu đỏ không có dừng chút nào dừng chi thế, hai lần vô thanh vô tức va chạm, xiềng xích màu đỏ trực tiếp thôn phệ thánh quang.

Tảng lớn tảng lớn không gian bị tập kích thôn phệ, mà những xiềng xích này, thật giống là có ý thức tách ra Hà Tứ Hải, nhường ra một vùng không gian, để hắn cùng phía sau cây hoè thôn phệ chất dinh dưỡng.

Trên căn bản nghiêng về một bên chiến đấu, Hà Tứ Hải không lại tiếp tục quan tâm, mà là đưa ánh mắt rơi vào mặt đất.

Trên mặt đất có căn trắng nõn lông chim, đây là Evan * Horton sau khi biến mất lưu lại, hắn trực tiếp bị xiềng xích màu đỏ cắn nuốt mất rồi.

Hà Tứ Hải khom lưng nhặt lên cây này trắng nõn lông chim, lông chim nếu như ngọc thạch bình thường, có loại ánh nước dập dờn ôn hòa cảm giác.

Hà Tứ Hải hơi cau mày, mở ra trên tay sổ sách.

Phía trên cũng không có Evan * Horton sách tranh.

Hà Tứ Hải không khỏi mà nhíu mày.

Lần trước Quảng Đức hòa thượng bị diệt sau, sổ sách trên đồng dạng chưa từng xuất hiện hắn sách tranh.

Hà Tứ Hải tổng cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

Đang lúc này, từ thiên ngoại bay tới một cái gậy chống.

Gậy chống trên trái phải mỗi người có hai cái bé nhỏ chạc cây, trên cành cây mọc đầy màu xanh cành lá, thân trượng bên trên một cái dây leo quấn quanh trên nó.

Kỳ lạ nhất chính là dây leo bên trên dường như vảy rồng, mỗi một mảnh đều dập dờn thánh quang.

Nhìn từ đàng xa đi  tương tự như là một cái thánh thập tự.

Hà Tứ Hải nhìn lại mình một chút trong tay cùng nhi đồng đồ chơi một dạng chùy gỗ, chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ?

Gậy chống bay tới cắm ở trên mặt đất, sau đó biến thành một gốc thân bàn Cự Long đại thụ.

Rậm rạp cành lá che kín bầu trời, tráng kiện thân cây căn bản không nhìn thấy bờ, mỗi một mảnh lá cây đều lóe lên hào quang, toàn bộ thân cây tạo thành một đoàn to lớn ánh sáng, dường như mặt trời rơi vào mặt đất, nhưng hào quang nhưng không chói mắt.

Hà Tứ Hải phía sau cây hoè theo chân nó so với, quả thực chính là thấp bé lùm cây, căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.

Nhìn thấy như vậy thần tích, Hà Tứ Hải trong lòng sinh ra ý nghĩ, phía sau cây hoè bóng mờ cũng thuận theo lặng lẽ thay đổi, biến thành tương tự với trước mắt đại thụ dáng dấp, nguyên bản hấp thu chất dinh dưỡng biến thành toả ra chói mắt hào quang màu vàng lá cây vẫn là trở nên nhu hòa lên.

Hà Tứ Hải trên người bách tử đồ cũng đồng dạng bắt đầu thay đổi, biến thành một gốc chọc trời đại thụ, từ bả vai vẫn kéo dài tới vạt dưới, cành cây hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Hà Tứ Hải mở ra sổ sách đến bảy mươi tám trang Tống Tử Nương Nương sách tranh.

Tống Tử Nương Nương hoàn toàn biến mất rồi, mà là đã biến thành một gốc xanh tươi như che đại thụ đồ án.

Mà này gốc cây khổng lồ "Cây" cuối cùng chống lại rồi xiềng xích màu đỏ tập kích.

Xiềng xích màu đỏ thăm dò mấy lần, cuối cùng bắt đầu co rút lại, Hà Tứ Hải cảm giác toàn bộ thế giới bắt đầu chấn động, vội vàng thu hồi phía sau "Hòe" cây hình chiếu.

Theo vùng hư không này bị kéo cách thế giới này.

Bất quá rời đi trong giây lát này, Hà Tứ Hải cảm giác được có ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hà Tứ Hải theo cảm giác nhìn về phía ánh mắt chủ nhân.

Nguyên lai chính là trước vị kia giơ thương đâm hướng Hà Tứ Hải thiên sứ, Thần đứng ở dưới đại thụ, bao trùm ở dưới mũ giáp hai con mắt, bình tĩnh mà nhìn kỹ Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải mỉm cười hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó cảnh sắc trước mắt lập tức biến ảo, hắn lại xuất hiện tại Vong Xuyên Hà một bên.

Toàn bộ Minh Thổ lại lần nữa sản sinh chấn động, sấm vang chớp giật, Lôi Long đan dệt, toàn bộ Minh Thổ lại mở rộng một ít.

Bất quá lần này chúng sinh không lại xuất hiện.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, phía sau xuất hiện lần nữa "Hòe" cây hình chiếu.

Trên cây "Quả Nhân sâm" dồn dập hạ xuống, hóa thành từng cái từng cái linh hồn.

Bọn họ từng cái từng cái không gì sánh được ngạc nhiên nhìn bốn phía, không biết tại sao mình đột nhiên xuất hiện tại nơi này.

Thế nhưng không chờ bọn hắn nói chuyện, liền bị từ Vong Xuyên Hà trên thổi tới một cơn gió cho bao phủ đến không trung, tìm đến phía Minh Thổ.

Bất quá có một linh hồn lại không bị thổi đi.

Đó chính là Long Thi Vũ, nàng nhìn Hà Tứ Hải hơi sững một chút.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Nàng hỏi.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

"Nơi này là nơi nào?" Nàng nghi hoặc mà hỏi.

"Nơi này là Minh Thổ, mà chúng ta hiện tại đang ở Vong Xuyên Hà một bên." Hà Tứ Hải nói.

"Nguyên lai đây chính là Minh Thổ a?" Long Thi Vũ tò mò đánh giá bốn phía.

Đang lúc này, một cơn gió thổi tới, đung đưa Hà Tứ Hải phía sau cây cối cành cây.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, ngẩng đầu lên, đưa tay lấy xuống một mảnh lá cây.

Miếng lá cây này to bằng bàn tay, thành hình bầu dục, phía trên che kín phức tạp hoa văn, nhìn chi một mắt, để người có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nguyên bản màu vàng óng lá cây thoát ly thân cây, một lần nữa đã biến thành màu xanh.

Hà Tứ Hải đem nó dọc theo trung gian thân rễ vị trí chia ra làm hai.

Sau đó đem trong đó nửa mảnh lá cây đưa cho Long Thi Vũ.

"Vì sao cho ta nửa mảnh lá cây?" Long Thi Vũ nghi hoặc hỏi.

Thế nhưng vẫn là duỗi tay tới tiếp.

Thế nhưng nửa kia mảnh lá cây rơi xuống trong tay nàng sau, ngay lập tức sẽ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chưa kịp nàng kinh ngạc, bả vai hơi cảm thấy cảm giác đâm nhói.

Lẽ ra nàng hiện tại là linh hồn, không nên sẽ có đau đến cảm giác.

Nàng vén tay áo lên liếc mắt nhìn, ở nàng bả vai vị trí xuất hiện vừa nãy nửa kia mảnh lá cây đồ án.

"Nó có thể giúp ngươi tìm tới nhà." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Long Thi Vũ nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Hà Tứ Hải ý tứ.

Còn là không chờ nàng mở miệng hỏi dò, một cơn gió đem nàng cho cuốn về không trung, bay về phía Minh Thổ.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài. . ." Trên không trung Long Thi Vũ vung vẩy bắt tay cánh tay.

Hà Tứ Hải cũng phất tay ra hiệu.

"Gặp lại. . ." Nàng nói mang khóc nức nở nói.

Đây là nàng lớn như vậy, lần thứ nhất "Rời nhà trốn đi" đối mặt sẽ là hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, cùng chưa biết vận mệnh. . .

Còn nhỏ Long Thi Vũ đối tương lai tràn đầy mờ mịt, nàng cũng không biết kế tiếp đi nơi nào, hoặc là trở thành nhà ai đứa nhỏ. . .

Nhưng là nàng cũng không có làm gì sai. . .

"Gặp lại."

Nhìn Long Thi Vũ càng bay càng xa, cũng không có giống trước linh hồn như vậy ném vào Minh Thổ, Hà Tứ Hải biết, đó là luân hồi phương hướng.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía trong tay còn lại nửa kia mảnh lá cây, lẩm bẩm: "Chẳng mấy chốc sẽ gặp lại. . ."

Hà Tứ Hải phía sau "Hòe" cây hình chiếu lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Hà Tứ Hải lại lần nữa móc ra sổ sách, đem cái kia lông Thiên sứ kẹp ở trong đó.

Sau đó hắn phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Hắn làm sao từ Minh Thổ trở lại nhân gian?

Không có Huyên Huyên chỉ dẫn, hắn căn bản nhận không ra về nhân gian đường..