Chương 525: Tăng lên đãi ngộ

Chương 525: Tăng lên đãi ngộ

Bởi vì cùng đồng tử ở giữa lẫn nhau có cảm ứng, sở dĩ Hà Tứ Hải là có thể trực tiếp đem Huyên Huyên chiêu đến bên cạnh mình.

Thế nhưng vào lúc này, Huyên Huyên cũng không biết có ở không vườn trẻ, nàng nếu là đột nhiên biến mất, phỏng chừng toàn bộ vườn trẻ đều có khả năng tạo thành khủng hoảng.

... ...

"Mùi vị thế nào? Ăn ngon hay không?" Chu Ngọc Quyên có chút sốt sắng nhìn con gái, chờ đợi nàng đánh giá.

Buổi chiều ở nhà không có chuyện gì, Chu Ngọc Quyên thế là mua chút bột mì trở về, thử nghiệm cho Uyển Uyển làm bao thịt heo.

Lần trước nghe nàng trở về nói Huyên Huyên mụ mụ làm bao thịt heo bao ăn thật ngon, Đào Tử đều không ăn được, nàng liền để bụng rồi.

Bất quá đã rất nhiều năm không làm rồi, không biết ngượng tay không có, mùi vị còn ăn ngon hay không.

Uyển Uyển hai tay nâng một cái nhanh có nàng nửa cái khuôn mặt nhỏ to nhỏ bao thịt heo, há mồm liền a ô một khẩu.

"Ăn từ từ, cẩn thận nóng." Chu Ngọc Quyên lo lắng dặn dò.

hiahiahia

"Được rồi, chớ ngu nở nụ cười, nói cho mụ mụ, ăn ngon hay không a?"

"Tốt lần đây, mụ mụ làm được siêu cấp tốt lần." Uyển Uyển nghe vậy cười nói.

"Tiểu mông ngựa tinh." Chu Ngọc Quyên nhẹ nhàng nặn nặn mặt nhỏ của nàng, trong lòng tràn đầy vui sướng.

"Kia mụ mụ làm thêm một điểm, sáng sớm ngày mai làm cho ngươi bữa sáng, ba ba ngươi tối hôm nay cũng sẽ trở về nha..." Chu Ngọc Quyên tự mình nói rằng.

Sau đó nhận ra được con gái không còn âm thanh, hướng nàng nhìn lại, liền thấy nàng chi cạnh cái lỗ tai, phảng phất như muốn nghe thanh âm gì.

"Làm sao rồi?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc hỏi.

"Ông chủ đang gọi ta." Uyển Uyển nói.

"Há, vậy ngươi..." Chu Ngọc Quyên vừa nghĩ lại nói.

Uyển Uyển "Xèo" liền từ trước mắt nàng biến mất rồi.

Chu Ngọc Quyên sửng sốt một chút, cười lắc lắc đầu, đứng dậy đi rồi nhà bếp.

"hiahiahia... Ông chủ."

Uyển Uyển hai tay ôm nàng bao thịt heo, xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đang ở ăn bánh bao sao? Đột nhiên đem ngươi gọi tới, xấu hổ rồi." Hà Tứ Hải xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

"hiahia... Ông chủ ăn, mụ mụ làm, thì ăn rất ngon." Uyển Uyển đem trong tay bao thịt heo giơ lên Hà Tứ Hải trước mặt nói rằng.

"Ngươi bánh bao này còn có thể ăn sao?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ nàng túi trên tay cười hỏi.

"Ồ?" Uyển Uyển đưa ánh mắt rơi vào trên tay bánh bao lớn trên.

Lúc này mới phát hiện, nguyên bản nóng hầm hập bánh bao, trở nên lạnh như băng không nói, hơn nữa phảng phất phai màu mục nát bình thường.

Uyển Uyển thu về tay nhỏ cánh tay, tiến đến trên lỗ mũi ngửi một cái, một điểm hương vị đều không có rồi.

Há to mồm liền muốn lại nếm thử, lại bị Hà Tứ Hải cho ngăn lại rồi.

"Tiểu đứa ngốc, làm sao món đồ gì đều tới trong miệng nhét?"

hiahiahia

"Được rồi, đừng cười rồi, mang ta về... Về nhà trước đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Uyển Uyển: (*゜ー゜*)

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Không tìm được, không ở nơi này..." Uyển Uyển nói.

"Không ở nơi này là có ý gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Nơi này không có nhà." Uyển Uyển lờ mờ hiểu hiểu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhưng có chút bừng tỉnh cảm giác.

Hắn nhớ tới lần thứ nhất ở Phượng Hoàng tập gặp phải Uyển Uyển thời điểm.

Nàng chỉ có thể ở Phượng Hoàng tập bên trong qua lại, cũng không thể đi đi ra bên ngoài những nơi khác.

Cũng chính là Uyển Uyển năng lực, là có thể ở đồng vị mặt qua lại, nếu như không giống vị diện, vậy thì không có cách nào rồi.

Mà Minh Thổ cùng nhân gian, trên thực tế chính là thuộc về không giống vị diện.

Bất quá, bây giờ nghĩ lại, giữa bọn họ "Khế ước" cũng thật là lợi hại, ở không giống vị diện, dĩ nhiên cũng có thể triệu hoán mà tới.

Đương nhiên, cũng có thể cùng với các nàng bản thân là quỷ có quan hệ.

Hà Tứ Hải không lại ở vấn đề này xoắn xuýt.

Mà là hỏi: "Ngươi biết hiện tại là thời gian nào sao?"

Xem ra hay là muốn đem Huyên Huyên kêu đến.

"Thời gian?"

Uyển Uyển lật lên mắt to, một mặt mờ mịt.

Trong ngày thường nàng chính là ăn rồi ngủ, ngủ rồi chơi, chơi ăn nữa, làm sao biết thời gian nào, ngược lại đều là nghe đại nhân nha...

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi lần nữa: "Vậy ngươi cơm trưa ăn qua sao?"

Hà Tứ Hải bọn họ đến Thạch Tiểu Sơn nhà thời điểm, hắn đang ở ăn cơm trưa, khi đó chính là buổi trưa.

Sau đó sẽ tiến vào "Thiên đường" thế giới, ở bên trong trì hoãn thời gian bao lâu, hắn liền không biết rồi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Buổi trưa ta ăn mụ mụ làm thịt thịt, còn có ăn ngon vịt vịt..."

"Được rồi, ta không phải hỏi ngươi ăn cái gì, ăn cơm xong, ngươi đều làm gì rồi?"

"Ăn cơm xong, ta ngủ đi."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó mụ mụ gọi ta lên ăn túi xách." Uyển Uyển giơ lên trong tay bao thịt heo.

Hà Tứ Hải: "..."

Xem ra mẹ ngươi là thật giúp ngươi làm lợn nhỏ nuôi a.

Bất quá từ Uyển Uyển trong lời nói suy tính, nhân gian thời gian, nhiều nhất cũng là hơn hai giờ đồng hồ, ba giờ không tới dáng vẻ.

Bởi vì hài tử bình thường buổi trưa gia trưởng sẽ không để cho ngủ thời gian quá dài, buổi trưa ngủ thời gian quá dài, buổi tối liền phiền phức rồi.

Uyển Uyển các nàng mặc dù là quỷ, thế nhưng bởi vì Âm Dương Y quan hệ, đem các nàng hoàn toàn nghịch chuyển thành người, là người, dĩ nhiên là có người quen thuộc rồi, cũng không mâu thuẫn.

"Đi thôi, chúng ta đi Vong Xuyên Hà đối diện đi dạo." Hà Tứ Hải nói.

Nói thực sự, làm Tiếp dẫn nhân, Minh Thổ mới là sân nhà của hắn, Uyển Uyển là một cái tiểu quỷ, đi dạo Minh Thổ làm sao rồi, hợp tình hợp lý.

"Sông đối diện?"

Uyển Uyển nhìn về phía bên cạnh dòng sông, vô tận dòng sông, ở dưới ánh trăng chậm rãi chảy xuôi.

Trên mặt nước thỉnh thoảng lóe qua một ít hình ảnh, bốc lên sương mù từ giữa sông bay lên, cuối cùng lại bị gió cho thổi tan.

"Đi theo ta." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, theo sông đề đi về phía trước.

Uyển Uyển trong tay còn vẫn cầm lấy bị nàng gặm một cái bao thịt heo không nỡ vứt.

Hai người đi về phía trước đại khái gần mười phút dáng vẻ.

Cuối cùng xa xa nhìn thấy hệ ở bên bờ thuyền.

Trống rỗng thuyền, trôi nổi trên mặt sông, theo Vong Xuyên Hà nước nhẹ nhàng dập dờn.

Nhìn cô độc thuyền, Hà Tứ Hải nhớ tới lần thứ nhất ở Vong Xuyên Hà trên nhìn thấy lão quỷ tình hình.

Cũng không biết hắn đi nơi nào, là rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, tẩy đi ký ức, biến thành u hồn, ở Minh Thổ theo gió phiêu lãng.

Vẫn là trở thành Minh Thổ phổ thông một thành viên, chờ đợi lần nữa tiến vào luân hồi.

Như vậy cảm khái chỉ là tại trong đầu Hà Tứ Hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó liền kéo Uyển Uyển lên thuyền.

"Cẩn thận một chút, không muốn dùng tay chạm nước nha." Hà Tứ Hải dặn dò.

Uyển Uyển nghe vậy hướng về trong khoang thuyền hơi co lại, nàng là tiểu hài tử, lại không phải người ngu.

Hơn nữa đại nhân không cho chạm đồ vật, nàng tuyệt đối không động vào, bởi vì nàng đã ăn qua rất nhiều lần thiếu.

Bất quá, nàng vẫn là không nhịn được hiếu kỳ, hướng về nước sông nhìn tới.

"Sông nước này rất nguy hiểm, tuyệt đối không nên nhiễm." Hà Tứ Hải vừa cắt thuyền, vừa nói.

Bất quá nói tới chỗ này, Hà Tứ Hải nhớ tới trên thuyền hồ lô kia muôi.

Trước đây bởi vì hắn năng lực không đủ, không phát hiện được nó thần dị chỗ, hiện tại hắn có thể tùy tính mượn sách tranh thượng thần linh thần lực, tự nhiên muốn tìm tòi hư thực.

Chờ lúc trở về, đem nó cho mang lên, nghiên cứu một chút, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Vong Xuyên Hà trên lặng lẽ, chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải thuyền mái chèo vùng vẫy âm thanh.

"Ông chủ..." Uyển Uyển có chút bất an khẽ kêu một tiếng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahia... Ta đã nghĩ gọi gọi ngươi." Nghe thấy Hà Tứ Hải âm thanh, nàng liền cảm thấy an lòng rồi.

"Đừng sợ, ta ở chỗ này đây, chẳng mấy chốc sẽ đến bờ bên kia rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn đã mơ hồ có thể nhìn thấy bên bờ, bên bờ còn có một chiếc xe bò lẳng lặng nghỉ chân chờ đợi.

Đây là tăng lên đãi ngộ sao?.