Chương 526: Biết nói chuyện trâu

Chương 526: Biết nói chuyện trâu

Hà Tứ Hải đem thuyền ở bên bờ ngừng tốt.

Ôm Uyển Uyển hạ thuyền.

Bên cạnh lôi kéo xe bò trâu phun cái hơi thở, chậm rãi đi lên phía trước.

"Oa ồ, trâu trâu hả." Uyển Uyển hưng phấn nói.

"Ta không gọi trâu trâu, ta gọi Ngưu Mông."

Mông? Đây là sáu mươi bốn quái một trong, chủ quái là khảm quái, quái tượng là nước, xem ra vẫn là một đầu trâu nước, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Mà Uyển Uyển nghe vậy cực kỳ giật mình, con mắt trợn trừng lên, miệng nhỏ khẽ nhếch, một bộ kinh ngạc dáng dấp.

Sau đó liền nghe nàng nói: "Hóa ra là biết nói chuyện trâu trâu."

Ngưu Mông biểu thị không muốn nói chuyện, cùng tiểu hài tử này không phát câu thông rồi.

"Ngươi là đến tiếp chúng ta sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ngưu Mông phun cái hơi thở, "Tiếp dẫn đại nhân, sau đó ngươi đến Minh Thổ, đều do Tiểu Mông ta đến đưa đón ngài."

"Tiểu Mông?" Nhìn trước mắt tráng giống như núi nhỏ Ngưu Mông, làm sao cũng không thể đem nó cùng tiểu liên hệ cùng nhau.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không nói thêm cái gì, mà là nói: "Kia đa tạ ngươi rồi."

"Khách khí rồi, tiếp dẫn đại nhân, ngài lên xe, muốn đi nơi nào, nói với ta một tiếng, này Minh Thổ sẽ không có ta không biết địa phương." Ngưu Mông kéo lấy phía sau xe bò đi về phía trước vài bước, đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Này Ngưu Mông nếu không là ngoại hình như là một đầu trâu, xem ra theo người thật không khác nhau gì cả.

Trước Hà Tứ Hải kỳ thực gặp qua hắn, hoặc là gặp qua đồng loại của hắn.

Bọn họ bôn ba ở bờ ruộng dọc ngang bên trong, tiếp đi từng nhóm một đem muốn đi tới luân hồi linh hồn.

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển lên phía sau xe bò.

Xe bò không phải loại kia kiểu mở rộng xe đẩy tay, mà là có đỉnh, có cửa, có cửa sổ, hình vuông như cùng phòng nhà một dạng xe.

Bên ngoài xem ra không phải rất lớn, thế nhưng Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đi vào, phát hiện bên trong đặc biệt rộng rãi, tối thiểu có thể chứa đựng dưới hơn trăm người, lớn vô cùng.

Bên trong tia sáng cũng rất tốt, không có một tia mờ tối cảm giác.

Uyển Uyển sau khi đi vào, tò mò chung quanh nhảy nhót, cuối cùng nằm nhoài trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

Đến gần cửa sổ vị trí, có kiểu dài ghế, có thể ngồi xuống nghỉ ngơi.

"Quấy rối một hồi, tiếp dẫn đại nhân, xin hỏi một chút chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Bên ngoài truyền đến Ngưu Mông âm thanh hỏi.

Hà Tứ Hải đi ra ngoài, hắn còn thật không biết muốn đi chỗ nào.

Lần trước là bởi vì Huyên Huyên trực tiếp dẫn đường, sở dĩ mới có thể tìm được bà nội, thế nhưng chỗ đó cụ thể gọi gì, Hà Tứ Hải kỳ thực cũng không biết.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Huyên Huyên tác dụng vẫn là rất lớn.

Bất quá bà nội chỗ ở, đối ứng kỳ thực chính là trên thực tế Hà gia thôn, trừ bỏ phòng ốc kiến trúc càng cổ xưa ở ngoài, thôn xóm bố cục vẫn là cực kỳ tương tự, liền không biết ở Minh Thổ tên gọi là gì.

Thế là Hà Tứ Hải đem đại thể cảnh tượng cùng Ngưu Mông miêu tả một hồi.

"Ngươi nói hẳn là Thụy Lân trang." Ngưu Mông nói rằng.

"Ta cũng không rõ ràng có phải là."

"Ta tốc độ nhanh vô cùng, chúng ta trước đi xem một chút liền biết." Ngưu Mông nói rằng.

Sau đó lôi kéo xe bò, ở bờ ruộng dọc ngang trên chạy vội mà đi.

Xe bò cũng không có quá to lớn chấn động, chỉ có có lúc chuyển biến, mới sẽ hơi hơi nghiêng một hồi.

Cảnh sắc trước mắt nhanh chóng lùi về sau, thấy rõ tốc độ nhanh chóng.

Uyển Uyển tay nhỏ che mắt, một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn dáng dấp.

Trong tay nàng bánh bao thịt lớn còn không cam lòng vứt đây, y nguyên chộp vào trong tay.

Xe bò rất nhanh, Hà Tứ Hải tâm tư còn không thu hồi, xe bò đã ngừng lại, định thần nhìn lại, nguyên lai đã đến cửa thôn rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi nhìn có phải là nơi này?" Ngưu Mông quay đầu lại hỏi.

"Là nơi này rồi, cảm tạ Ngưu huynh." Hà Tứ Hải đứng dậy liền chuẩn bị xuống.

"Tiếp dẫn đại nhân, đảm đương không nổi Ngưu huynh, đảm đương không nổi Ngưu huynh, gọi ta Tiểu Mông liền thành, Tiểu Mông liền thành!" Ngưu Mông liền vội vàng nói.

Hà Tứ Hải cũng không nói thêm cưỡng cầu, kêu một tiếng Tiểu Mông nói tiếng cảm tạ, sau đó ôm Uyển Uyển hướng "Nhà" phương hướng đi đến.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta sẽ chờ ở đây ngươi, ngươi phải đi về, liền bắt chuyện ta một tiếng!" Ngưu Mông cao giọng nói.

"Tốt, cảm tạ!" Hà Tứ Hải quay đầu lại trở về một tiếng.

"Biết nói chuyện trâu trâu gặp lại!" Uyển Uyển vẫy vẫy tay nhỏ.

"Ò!" Ngưu Mông phát ra một tiếng trâu tiếng kêu, biểu đạt chính mình bất mãn.

Sau đó liền nghe đứa trẻ này cùng tiếp dẫn lớn tiếng nói.

"hiahia. . . Trâu trâu không chỉ biết nói chuyện, còn có thể kêu to nha, hắn thật giỏi nha!"

Tiểu hài tử cái gì thực sự là quá đáng ghét rồi!

. . .

Hà Tứ Hải đi tới sườn dưới, ngẩng đầu nhìn hướng trên sườn kia cổ điển kiến trúc, sau đó đem Uyển Uyển cho để xuống.

"Oa ô, đây là Đào Tử nhà nha!" Uyển Uyển kinh ngạc nói.

Nói xong lại gãi đầu một cái, cảm thấy có chút kỳ quái, cùng Đào Tử nhà lại có chút không giống nhau lắm!

Liền ở đây là, một vị lão nhân từ trong nhà đi ra, nàng nhìn thấy sườn dưới hai người, thoáng có vẻ hơi kinh ngạc!

Hà Tứ Hải đồng dạng hơi kinh ngạc, bởi vì lão nhân này mặc dù coi như có chút quen mặt, nhưng cũng không phải bà nội của hắn.

Chưa kịp Hà Tứ Hải nói chuyện, liền gặp bà nội từ trong nhà đi ra nói: "Tỷ, không ngồi một hồi mới đi sao?"

Sau đó nàng cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Tứ Hải!"

Nàng hưng phấn giơ giơ tay.

"Bà nội!" Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển tiến lên nghênh tiếp.

"Vậy ta liền không quấy rầy rồi, đi về trước rồi!" Bên cạnh lão nhân hướng bà nội nói rằng.

Sau đó lại hướng Hà Tứ Hải gật gật đầu, hướng về sườn dưới bồng bềnh mà đi!

"Bà nội, nàng là ai vậy?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Thôn phía tây cái gì tiểu Dương bà nội, ngươi không nhớ tới nàng rồi? Cũng là, nàng tạ thế thời điểm ngươi còn nhỏ, trước đây nàng thường xuyên đến nhà chúng ta tìm ta đánh bài. . ."

Bà nội vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải có chút ấn tượng rồi, thật giống là có một người như thế.

"Nàng còn đến tìm ngươi đánh bài?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười hỏi.

"Không phải, nàng là cho đưa ba tua hòa hạt giống." Bà nội cười nói.

"Ba tua hòa? Đó là cái gì?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi trên đường tới, nhìn thấy ruộng đồng bên trong thực vật, phần lớn chính là ba tua hòa a, ba tua hòa một hòa ba tua, một năm rút cột, một năm nở hoa, một năm thành tua."

"Thần kỳ như vậy sao?" Hà Tứ Hải rất kinh ngạc.

"Bất quá quỷ còn muốn ăn đồ ăn sao?"

"Có thể không ăn, thế nhưng ba tua hòa hạt ngũ cốc có thể lớn mạnh linh hồn, linh hồn mạnh mẽ, sau đó chuyển thế đầu thai thiên tư sẽ càng thêm thông minh, ba tua hòa cột dùng âm hỏa đốt, còn có thể mà sống giả cầu phúc."

Bà nội vừa giải thích, vừa tò mò đánh giá Uyển Uyển, nàng là chưa từng thấy Uyển Uyển.

"Thần kỳ như vậy?" Hà Tứ Hải có chút thán phục nói.

"Tử vong cũng không phải trọng điểm, chỉ là âm dương xoay chuyển một cái quá trình thôi." Bà nội nói một câu rất có thâm ý.

Sau đó không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, lại nói: "Ngoài ra, còn có sáu tua hòa, chín tua hòa, bông càng nhiều càng khó loại, rất nhiều lúc đều là làm không công một hồi."

"Đã như vậy, bà nội, ngươi không cần khổ cực như vậy, ta tới. . ."

Hà Tứ Hải lời còn chưa nói hết, liền bị bà nội cắt đứt rồi, "Ta cũng là vì giết thời gian thôi, chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta."

Nếu bà nội nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng là theo nàng đi rồi.

"Minh Thổ cũng là một thế giới!" Bà nội lại nói.

Tiếp hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Cái này tiểu cô nương khả ái là ai a?"

"Đây là Uyển Uyển. . ." Hà Tứ Hải cho nàng giới thiệu.

"Thực sự là một cái tiểu cô nương khả ái, Đào Tử nàng vẫn tốt chứ?" Bà nội lại hỏi.

Đào Tử hiện tại là nàng duy nhất lo lắng.

"Rất tốt, ăn được ngủ được. . .".