Chương 527: Ruột nướng (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 527: Ruột nướng (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Mẹ, ta bụng bụng có chút đói bụng nha." Huyên Huyên mới ra vườn trẻ cửa, liền ôm Tôn Nhạc Dao đùi nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tôn Nhạc Dao nhìn ra nàng kế vặt, cố ý hỏi.

"Nếu như có thể cho ta ăn một cái ruột nướng, kia tất nhiên không thể đói bụng đây."

Huyên Huyên làm bộ ta hoàn toàn không muốn ăn, chỉ là bởi vì đói bụng, không có cách nào dáng dấp nhỏ.

Chu Ngọc Quyên nín cười dung, chính muốn nói chuyện, Đào Tử từ phía sau nhìn chung quanh đi tới hỏi: "Tôn nãi nãi, ba ba ta đây."

"Ba ba ngươi ngày hôm nay có việc a, tối hôm nay ở nhà bà nội ăn cơm." Tôn Nhạc Dao đem nàng kéo đến bên cạnh nói.

"Ồ." Đào Tử nghe vậy có chút bừng tỉnh, nàng nghĩ tới, nàng đều nhanh chơi quên chuyện này rồi.

"Ta đói. . ."

Huyên Huyên gặp bị Đào Tử đánh rẽ, có chút cuống lên.

"Biết rồi, đợi lát nữa đi convenient store cho các ngươi mua." Tôn Nhạc Dao sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Cảm tạ mụ mụ." Huyên Huyên nghe vậy vui vẻ ra mặt.

"Mua cái gì?" Đào Tử một mặt hồ đồ.

"Ruột nướng, ruột nướng, ăn ngon ruột nướng nha. . ."

Huyên Huyên cảm giác mình nước bọt đều phải nhanh chảy ra rồi, lôi Đào Tử, không thể chờ đợi được nữa liền chạy về phía trước.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó."

"Sẽ không, ta vèo vèo. . ." Huyên Huyên lời còn chưa dứt, người đã chạy xa.

Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ vội vàng đuổi kịp.

Huyên Huyên lôi kéo Đào Tử chạy đến convenient store cửa, hướng sau liếc mắt nhìn, gặp mụ mụ đã theo lại đây.

Lúc này mới lôi kéo Đào Tử vào convenient store bên trong.

Sau đó thẳng đến quầy thu tiền.

"Ông chủ, ta muốn một cái, không, hai cái ruột nướng." Huyên Huyên duỗi ra hai cái ngăn ngắn ngón tay út ra dấu.

"Gọi tỷ tỷ, ta. . . Lại đưa ngươi một viên đường." Convenient store nhân viên cửa hàng nhìn nàng dáng dấp khả ái, đùa nàng nói.

Nhân viên cửa hàng là một vị chừng hai mươi tuổi tiểu cô nương, xem ra rất trẻ trung, để Huyên Huyên gọi tỷ tỷ nàng cũng thích hợp.

Huyên Huyên nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó lắc lắc đầu, ta là tùy tiện gọi tỷ tỷ người sao?

"Muốn hai viên." Huyên Huyên lại lần nữa duỗi ra tay nhỏ của nàng chỉ ra dấu nói.

"Ha ha." Nhân viên cửa hàng bị nàng cho chọc phát cười.

"Được, hai viên liền hai viên, gọi tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ. . ."

Huyên Huyên vừa kêu, vừa đem ra dấu hai ngón tay út hướng lên duỗi một hồi, kêu một tiếng, duỗi một hồi.

Nhân viên cửa hàng: ". . ."

"Ta chỉ nói là gọi tỷ tỷ cho ngươi hai viên đường, không nói kêu một tiếng cho hai cái a, hơn nữa ngươi như thế cái cách gọi, cũng quá không thành ý rồi." Nhân viên cửa hàng dở khóc dở cười nói.

"Thật nhỏ mọn."

Huyên Huyên thu tay về, bất mãn nói.

"Xấu hổ, cho ngươi thêm phiền phức rồi." Tôn Nhạc Dao từ bên ngoài đi tới nói.

"Không có chuyện gì, hai cái bạn nhỏ thực sự là đáng yêu."

Nhân viên cửa hàng cười nói, mỗi ngày đứng ở chỗ này cũng rất là tẻ nhạt, Huyên Huyên vừa vặn cùng với nàng đùa chọc cười, rất tốt đẹp.

"Cho ta đến hai cái ruột nướng đi." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Tốt đẹp." Nhân viên cửa hàng đuổi vội vàng nói.

"Cũng không biết vì sao, hài tử liền thích ăn nhà các ngươi ruột nướng." Tôn Nhạc Dao tùy tiện tìm cái đề tài nói rằng.

"A di, nhà chúng ta ruột nướng là thịt bò làm, là thịt bò ruột." Nhân viên cửa hàng nói rằng.

"Như vậy phải không?"

Tôn Nhạc Dao tiếp nhận nhân viên cửa hàng đưa tới ruột nướng, cho Đào Tử cùng Huyên Huyên một người một cái.

Nhân viên cửa hàng cũng không nuốt lời, không chỉ cho Huyên Huyên hai viên đường, còn cho Đào Tử hai viên.

"A ô, ăn ngon. . ." Huyên Huyên gặm một cái trong tay ruột nướng, híp mắt vui vẻ không thôi.

"Hiện tại ngươi cái bụng không đói bụng rồi?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh có chút buồn cười hỏi.

"Khà khà. . ."

Huyên Huyên có chút ngượng ngùng nở nụ cười, nàng biết mình trò vặt bị mụ mụ cho biết rồi.

"Mẹ ngươi ăn, thịt bò, ăn thật ngon nha." Nàng giơ lên cao cánh tay nói.

Nguyên lai vừa nãy Tôn Nhạc Dao cùng nhân viên cửa hàng nói, nàng nghe được rồi.

"Mẹ không ăn, ngươi tự mình ăn đi." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Bên cạnh Đào Tử liếc mắt nhìn trên tay mình ruột nướng, yên lặng không lên tiếng.

"Ồ. . ." Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên trợn to hai mắt.

"Làm sao rồi?" Tôn Nhạc Dao kỳ quái hỏi.

"Ông chủ đang gọi ta đây." Huyên Huyên nói rằng.

Ây

Tôn Nhạc Dao hoàn toàn không hiểu những này, cũng không biết nàng là làm sao biết.

"Ta muốn đi một chuyến, mụ mụ gặp lại, Đào Tử gặp lại." Huyên Huyên đuổi vội vàng nói.

"Trên đường chậm một chút." Tôn Nhạc Dao đuổi vội vàng nói.

Đào Tử còn không biết làm sao rồi, chỉ là ngơ ngác mà giơ giơ tay.

Sau đó Huyên Huyên xèo một hồi liền biến mất ở các nàng trước mắt.

Đào Tử sửng sốt một chút, đúng là không có bao nhiêu kinh ngạc, rốt cuộc không phải lần đầu tiên.

Mà ven đường người đi đường, phảng phất không thấy một cái "Người sống sờ sờ" biến mất không còn tăm hơi bình thường.

Đào Tử lấy tay lặng lẽ nhét vào Tôn Nhạc Dao trong bàn tay.

Tôn Nhạc Dao mỉm cười nhìn nàng một cái, nắm thật chặt tay nói: "Chúng ta về nhà đi."

"Được." Đào Tử cao hứng nói.

"Tôn nãi nãi, cho ngươi ăn." Đào Tử giơ cánh tay lên, cùng vừa nãy Huyên Huyên một dạng nói rằng.

"Bà nội không ăn, ngươi tự mình ăn đi, tối hôm nay bà nội làm cho ngươi khoai tây thịt bò ăn, có được hay không?"

Được

"Đào Tử thật ngoan."

"Khà khà. . ."

. . .

"Ông chủ, ngươi chạy đến nơi đây đến rồi nha."

Huyên Huyên xuất hiện tại Hà Tứ Hải bên người, đánh giá một mắt chu vi, lại nhìn thấy bên cạnh Uyển Uyển, sau đó nói.

Phảng phất đang nói, chính ngươi lén lút đến, làm sao không mang theo ta?

"Được rồi, ta gọi ngươi tới, là muốn cho ngươi dẫn chúng ta trở lại." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng gõ gõ đầu nhỏ của nàng.

Huyên Huyên đưa tay muốn che đầu, lúc này mới nhìn đến tay còn cầm ruột nướng.

Bất quá. . .

Ta ruột nướng làm sao cơ chứ?

Nàng cùng trước Uyển Uyển gần như phản ứng, một mặt mộng.

"hiahia. . . Không thể ăn, không mùi vị nha."

Uyển Uyển ở bên cạnh giơ lên trong tay bao thịt heo, nàng y nguyên cầm ở trong tay không cam lòng vứt.

Huyên Huyên liếc mắt nhìn Uyển Uyển trong tay bánh bao lớn, lại liếc mắt nhìn trên tay màu xám trắng, một điểm hương vị đều không có ruột nướng, khóc không ra nước mắt, nàng mới ăn một miếng đây.

"Được rồi, các ngươi về sớm một chút đi, Đào Tử ở nhà một mình đây." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Đào Tử cùng mụ mụ cùng nhau." Huyên Huyên nghe vậy ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Có đúng không? Cảm tạ ngươi chăm sóc Đào Tử." Bà nội sờ sờ nàng đầu nói.

"Đào Tử ở ăn ruột nướng." Huyên Huyên lại nói.

"Hừm, bà nội biết rồi, cảm tạ." Bà nội nói rằng.

"Khà khà, chúng ta là bạn tốt."

"Ta cũng vậy." Uyển Uyển không cam lòng yếu thế nói.

"Hừm, bà nội biết, các ngươi đều là tốt hài tử, cũng chớ trì hoãn rồi, về sớm một chút đi." Bà nội nói.

"Tốt, bà nội, lần sau chúng ta trở lại thăm ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, bất quá nơi này dù sao cũng là Minh Thổ, cũng không biết đối với ngươi có ảnh hưởng hay không, vẫn là tận lực thiếu đến." Bà nội nói rằng.

Nàng đều là là Hà Tứ Hải cân nhắc.

"Ta biết rồi." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Bà nội biết hắn không nghe lọt tai, cũng không nói thêm cái gì.

Hà Tứ Hải dẫn hai thằng nhóc hướng sườn đi xuống đi.

"Đào Tử bà nội gặp lại." *2

"Gặp lại."

. . .

Huyên Huyên đến rồi, làm cho nàng hỗ trợ tìm tới gia gia Trương Kiến Quốc hẳn là không khó, bất quá hôm nay thời gian xác thực không sớm rồi, Đinh Mẫn bọn họ phỏng chừng còn chờ hắn ở, sở dĩ vẫn là lần sau lại nói rồi.

Hà Tứ Hải dẫn hai thằng nhóc đi tới cửa thôn.

Ngưu Mông xa xa nhìn thấy bọn họ, lập tức lôi kéo xe bò chạy tới.

"Tiếp dẫn đại nhân, là phải đi về sao?" Hắn nói ra.

"Đúng, còn muốn khổ cực trâu. . . Tiểu Mông một chuyến." Hà Tứ Hải cười nói.

"Không khổ cực, không khổ cực, các ngươi lên xe." Ngưu Mông rơi mất cái đầu xe nói rằng.

Huyên Huyên có chút giật mình nhìn Ngưu Mông.

"hiahia. . . Biết nói chuyện trâu trâu." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Huyên Huyên lặng lẽ đem trong tay không cam lòng vứt ruột nướng lưng đến phía sau.

Đây là thịt bò ruột..