Chương 528: Trở lại nhân gian

Chương 528: Trở lại nhân gian

Ngưu Mông tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đem bọn họ đưa đến trước lên thuyền địa phương.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta chỉ có thể đem các ngươi đưa tới đây rồi."

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải cảm kích nói.

Này có thể so với chính bọn hắn đi tốc độ nhanh nhiều.

"hiahia... Trâu trâu gặp lại." Uyển Uyển cười ha hả cùng Ngưu Mông lắc lắc tay.

"Trâu trâu gặp lại." Huyên Huyên một cái tay lưng ở phía sau, có chút chột dạ nói.

"Ò ~" Ngưu Mông gọi một tiếng, hướng về bờ ruộng dọc ngang bôn ba mà đi.

"Đi thôi, hai người các ngươi cũng tới thuyền đi, chúng ta trở lại rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Hai thằng nhóc đáp ứng một tiếng.

Thế nhưng đều sợ hãi không tiến.

Một cái là bởi vì Hà Tứ Hải đã thông báo rất nguy hiểm, một cái là bởi vì bản thân liền không thích nước, huống hồ vẫn là như thế một con sông lớn.

Hà Tứ Hải chỉ có thể đem các nàng cho ôm lên thuyền.

Hai người bọn họ núp ở trong khoang thuyền cũng không ra.

Nhìn các nàng ngoan ngoãn dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói: "Các ngươi đồ trên tay cũng không ném mất, còn cầm làm gì?"

"Mẹ nói không thể tùy tiện ném rác rưởi."

"Trở về rồi, nói không chắc còn có thể ăn đây."

"Được rồi, tùy các ngươi liền đi, đi đi."

Hà Tứ Hải mở ra thuyền thằng, đem thuyền mái chèo ở trên bờ đẩy một cái, thuyền lập tức hướng giữa sông tung bay đi.

"Đừng lo lắng, chẳng mấy chốc sẽ đến bờ bên kia rồi." Hà Tứ Hải vùng vẫy thuyền mái chèo an ủi.

Lẳng lặng Vong Xuyên Hà trên, vang lên thuyền mái chèo đẩy nước tiếng, Hà Tứ Hải nhìn lại bên bờ, chỉ thấy Minh Thổ càng ngày càng xa.

Nghĩ một mình một "Người" lưu tại Thụy Lân trang bà nội, Hà Tứ Hải trong lòng bay lên lần thứ nhất rời nhà ra ngoài làm công thời gian, loại kia phức tạp tâm tư.

Bất quá nhân gian Hà gia thôn vì sao ở Minh Thổ gọi Thụy Lân trang, hắn đúng là quên hỏi bà nội rồi.

Nương theo ào ào đẩy nước tiếng, rất nhanh thuyền liền đi được bờ bên kia.

Tuy rằng thuyền ngừng, hai thằng nhóc cũng không dám chính mình lên bờ.

Bởi vì vừa đứng lên đến, thuyền liền méo mó đảo đảo, doạ cho các nàng ôm cùng nhau.

Hà Tứ Hải chỉ có thể lại lần nữa đem các nàng đều cho ôm xuống.

Sau đó nhìn lại một cái, nhớ tới trên thuyền gáo hồ lô, thế là thuận tay đem nó cho cầm ở trên tay.

Lúc này mới đúng Huyên Huyên nói: "Đi thôi, phía trước dẫn đường."

Lên bờ, Huyên Huyên lại bắt đầu nhảy nhót tưng bừng lên, vẫy tay Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay nàng, sau đó xe nhẹ chạy đường quen đi về phía trước.

Sau đó che kín trên đường suối vàng khói xám ở Dẫn Hồn đăng dưới ánh đèn, như gặp rắn rết, dồn dập thối lui, để trống một mảng lớn không gian đi ra.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

Chờ trở lại nhân gian, chu vi đen kịt một màu, Hà Tứ Hải xem nhìn một chút bốn phía, bọn họ hẳn là ở một nơi trong công viên, còn bên cạnh là cái rất lớn hồ.

Hà Tứ Hải trong lòng có chút kỳ quái, nhớ tới trước hai lần bọn họ từ Minh Thổ trở về nhân gian, cũng là ở nước địa phương.

Hà Tứ Hải cũng không làm rõ được đạo lý này, sở dĩ cũng không ở vấn đề này xoắn xuýt.

"Cũng không biết hiện tại là lúc nào, đây là nơi nào, chúng ta về nhà trước." Hà Tứ Hải hướng hai thằng nhóc nói.

Thấy các nàng không trả lời, cúi đầu nhìn trên tay của chính mình, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao rồi?"

"Không có đây." Uyển Uyển tiếc hận nói rằng.

Nguyên lai trong tay nàng bao thịt heo cùng Huyên Huyên trong tay ruột nướng, tất cả đều đã biến thành tro bụi, theo một cơn gió tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta ăn ngon ruột nướng..." Huyên Huyên khổ sở nói thầm một tiếng.

"Được rồi, về nhà trước, muốn ăn lần sau ta cho các ngươi mua." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

"Bất quá, Uyển Uyển, hiện tại có thể sử dụng năng lực của ngươi sao?" Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển hỏi.

Quả nhiên, Uyển Uyển lập tức gật gật đầu, chỉ cần trở lại nhân gian, có Uyển Uyển ở, vậy thì thuận tiện nhiều.

Thế là Uyển Uyển lôi kéo bọn họ, lắc người một cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Xuất hiện lần nữa đã ở Hà Tứ Hải trong nhà.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải mở đèn liếc mắt nhìn thời gian, mới sáu giờ tối hai mươi.

Thế là vội vàng trước cho Đinh Mẫn gọi điện thoại.

Quả nhiên, Đinh Mẫn bọn họ còn đang Vĩnh Bình trấn không đi, chờ hắn ở.

Bất quá hôm nay buổi tối bọn họ cũng không chuẩn bị đi rồi, chờ ngày mai sáng sớm lại đuổi về Hợp Châu.

"Làm sao, ngươi cũng nghĩ gọi điện thoại sao?" Hà Tứ Hải cúp điện thoại xong, liền gặp Uyển Uyển ở bên cạnh một mặt chờ mong nhìn hắn.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức gật gật đầu.

Trên thực tế tiểu gia hỏa chạy về nhà tốc độ càng mau một chút, cũng không biết nàng là nghĩ như thế nào.

"Ta giúp ngươi bấm mẹ ngươi điện thoại."

Hà Tứ Hải bấm Chu Ngọc Quyên điện thoại đưa cho nàng, lúc này, ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.

Lưu Vãn Chiếu âm thanh ở ngoài cửa vang lên: "Tứ Hải, các ngươi trở về rồi sao?"

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên nghe thấy âm thanh, lập tức chạy tới mở cửa.

Lưu Vãn Chiếu rất nhanh sẽ theo Huyên Huyên đi vào.

"Ta ở nhà bếp nhìn thấy các ngươi bên này đèn sáng rồi, nghĩ đến là các ngươi trở về rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Chúng ta cũng mới vừa trở về." Hà Tứ Hải nói.

Trên người hắn còn ăn mặc cái kia nguyệt sắc tay áo lớn trường bào, từ bả vai đến vạt dưới vị trí, có gốc chọc trời đại thụ.

Để Hà Tứ Hải bằng thêm mấy phần nho nhã đồng thời, vóc người càng hiện ra thẳng tắp, khí thế hùng hồn cảm giác, phảng phất trước mắt thật sự có một gốc để người ngước nhìn đại thụ che trời.

Cho tới Lưu Vãn Chiếu ánh mắt trơn bóng, gò má đỏ tươi nhìn chằm chằm hắn.

"Cơm đã đốt được rồi, chúng ta ăn cơm đi." Lưu Vãn Chiếu nhẹ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía Uyển Uyển.

Nàng lúc này cũng cùng với mẹ của nàng đánh xong điện thoại.

Nàng đem điện thoại di động đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

"hiahia... Ông chủ, ba ba ta trở về đi, ta không cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi, ta phải về nhà rồi." Uyển Uyển nói rằng.

"Tốt, vậy ngươi đi về trước đi, ăn xong cơm tối có thể tới nữa." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn mới vừa rồi còn đang nhớ nàng tại sao không trở về đi đây, hóa ra là muốn lưu lại cùng Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi.

"Ông chủ cúi chào, Lưu a di cúi chào, Huyên Huyên cúi chào..."

Uyển Uyển vung vẩy tay nhỏ, biến mất ở trước mặt của bọn họ.

Thật là có lễ phép tiểu gia hỏa.

Gặp Huyên Huyên rời đi, Hà Tứ Hải này mới nói: "Đi thôi."

"Há, ăn cơm cơm đi." Huyên Huyên nghe vậy, đầu tiên hoan hô một tiếng lao ra cửa.

"Ha ha, ta đã trở về nha." Nàng vọt thẳng trở về nhà, đứng ở trong phòng khách, xoa eo "Hung hăng" nói rằng.

Đang xem truyền hình Đào Tử nhìn thấy Huyên Huyên, lập tức một mặt sắc mặt vui mừng hướng nàng chạy tới.

"Đào Tử, đến, ôm ôm." Huyên Huyên giang hai cánh tay vui vẻ nói.

Nhưng là ai biết, Đào Tử "Vèo" từ bên người nàng chạy tới, một hồi nhào vào từ phía sau cùng tiến vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Huyên Huyên: ...

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy tới hỏi.

Hắn nhận ra được Đào Tử tâm tình hơi có chút kỳ quái.

"Ta nghĩ ba ba đây." Đào Tử nói.

"Có đúng không? Ba ba cũng nhớ chúng ta nhà Đào Tử rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, sáng sớm không phải mới tách ra sao?

Bình thường không đều là như vậy? Thậm chí còn có rời đi chừng mấy ngày, vì sao ngày hôm nay Đào Tử biến thương cảm lên rồi?

"Ba ba cho ngươi ăn." Đào Tử từ trong túi tiền móc ra hai viên đường đến, phải cho Hà Tứ Hải ăn.

"Còn có đường a, nơi nào đến? Bất quá chúng ta hai cái một người ăn một viên đi." Đào Tử từ nàng lòng bàn tay nhỏ bên trong cầm một viên đi qua.

"Là tỷ tỷ cho." Đào Tử vui vẻ nói.

"Là convenient store nhân viên cửa hàng cho." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cười nói.

Huyên Huyên lúc này mới nhớ tới còn có hai viên đường đến, ở trong túi móc móc, hai viên đường liền giấy gói kẹo đều đồng thời biến thành một nhúm nhỏ xám đen.

"Đến, cùng ba ba nói một chút, ngày hôm nay ở trong vườn trẻ đều phát sinh cái gì chuyện thú vị."

"Đào Tử buổi trưa hôm nay ngủ nằm mơ mộng rồi." Đào Tử còn chưa nói, Huyên Huyên ở bên cạnh lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Làm cái gì mộng đẹp, đến, cùng ba ba nói một chút." Hà Tứ Hải nghe vậy thuận miệng hỏi.

"Mới không phải mộng đẹp, Đào Tử khóc tỉnh rồi đây, sau đó Từ lão sư còn cho nàng ăn quả táo." Huyên Huyên nói rằng.

Nhưng là trong giọng nói nhưng là ước ao..