Chương 529: Quen thuộc ánh mắt

Chương 529: Quen thuộc ánh mắt

Hà Tứ Hải nghe Đào Tử khóc, hơi kinh ngạc.

Trên thực tế Đào Tử là một cái đặc biệt kiên cường tiểu hài tử, rất ít sẽ khóc, xem ra giấc mộng này xác thực làm cho nàng khổ sở rồi.

Dĩ nhiên là để Đào Tử khổ sở mộng, Hà Tứ Hải cũng là không truy hỏi, chẳng lẽ còn làm cho nàng lại khổ sở một lần không thành.

"Ăn cơm rồi." Tôn Nhạc Dao bắt chuyện mọi người nói.

"Tôn nãi nãi tối hôm nay làm ăn ngon khoai tây thịt bò nha."

Tựa hồ bởi vì ba ba ở bên người, Đào Tử trở nên càng thêm hài lòng lên.

"Khoai tây thịt bò?" Huyên Huyên nghe vậy, lập tức hưng phấn bò đến chỗ ngồi ngồi xong.

Nhưng là vừa nghĩ tới biết nói chuyện trâu trâu, nàng bỗng nhiên lại cảm thấy không cái gì khẩu vị rồi.

"Huyên Huyên, đi thư phòng gọi ba ba ngươi đi ra ăn cơm."

Nhìn con gái nhỏ một bộ ngồi nghiêm chỉnh ở nơi đó dáng vẻ, Tôn Nhạc Dao cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy, vội vàng lại từ trên ghế trơn trượt xuống, chạy đến thư phòng đi gọi ba ba.

Buổi tối đốt ăn ngon khoai tây thịt bò, tất cả mọi người đều ăn rất nhiều, chỉ có Huyên Huyên ăn rất ít, vậy thì để Tôn Nhạc Dao có chút kỳ quái rồi, trong ngày thường Huyên Huyên nhưng là rất thích ăn thịt bò.

"Là mụ mụ đốt ăn không ngon sao?"

Sau khi ăn xong Tôn Nhạc Dao đem nàng kéo đến trước mặt, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy lắc lắc đầu.

"Vậy ngươi tối hôm nay vì sao không ăn đây?"

"Ai ~" Huyên Huyên tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Bởi vì mỗi lần muốn ăn thời điểm, đã nghĩ đến biết nói chuyện trâu trâu, nàng liền không đành lòng ăn. . .

"Ta nghĩ, ta biết đại khái nguyên nhân." Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra, có chút buồn cười nói.

Tôn Nhạc Dao hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hà Tứ Hải, chờ đợi hắn đáp án.

"Bởi vì nàng ngày hôm nay nhìn thấy một đầu biết nói chuyện trâu." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức gật gật đầu.

"Biết nói chuyện trâu?" Nếu là những người khác nói như vậy, Tôn Nhạc Dao nhất định cho rằng đối phương đang đùa nàng.

Ừm

Gặp Hà Tứ Hải không cho nàng giải thích, Tôn Nhạc Dao cũng rất thông minh không có hỏi tới.

Trái lại là Đào Tử, một mặt tò mò hỏi: "Biết nói chuyện trâu trâu, ở nơi nào? Ta cũng muốn nhìn một chút."

"Sẽ có cơ hội." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem trên bàn mâm bưng đến trong phòng bếp.

Đều là ở nhà bọn họ ăn uống chùa, Hà Tứ Hải chính mình cũng có chút ngượng ngùng, sở dĩ sau khi ăn cơm xong, hắn chủ động muốn rửa chén.

Vốn là Tôn Nhạc Dao là không cho, bất quá Hà Tứ Hải một mãnh liệt đến đâu yêu cầu, thêm vào Lưu Vãn Chiếu khuyên bảo, cũng là theo bọn họ đi rồi.

Nhưng là Lưu Trung Mưu nhưng trong lòng có chút không thoải mái, hắn rửa chén thời điểm, con gái một điểm cũng không quá đến giúp đỡ ý tứ.

Hà Tứ Hải rửa chén, nàng lại ở bên cạnh bận bịu trước bận bịu sau, một bộ chán ngán dáng dấp, nuôi không nàng lớn như vậy.

Đảo mắt nhìn thấy đang cùng Đào Tử chơi đùa Huyên Huyên, khóe miệng rồi lại không tự chủ vung lên nụ cười.

"Ta là một cái chó con, gâu gâu. . ."

Huyên Huyên nằm trên mặt đất, nói mình là một cái con cún con, để Đào Tử đến trượt nàng.

Đào Tử đồng dạng nằm trên mặt đất, khò khè khò khè, nói mình là một cái lợn nhỏ.

Lợn nhỏ không thể trượt con cún con.

Lưu Trung Mưu: ". . ."

"Các ngươi lại đây, ta cho các ngươi đọc câu chuyện."

. . .

"Đào Tử gặp lại." Huyên Huyên đứng ở cửa, hướng Đào Tử vung vẩy bắt tay.

"Tỷ tỷ gặp lại." Đào Tử cũng giơ giơ tay.

"Được rồi, liền ở tại nhà đối diện, làm cùng sinh ly tử biệt một dạng." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Ha ha. . ." Hai thằng nhóc đều cười to lên.

"Ông chủ, ngươi lại muốn gặp nha." Huyên Huyên nghịch ngợm nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái, sau đó ở nàng lầm bầm tiếng, dẫn Đào Tử đi về nhà rồi.

Bởi vì nghe Lưu Trung Mưu đọc thời gian rất lâu câu chuyện, lại nhìn truyền hình, về nhà thời điểm đã hơn chín giờ.

Sở dĩ Hà Tứ Hải trực tiếp để Đào Tử súc miệng ngủ.

Đào Tử đổi áo ngủ, chui vào trong chăn, hai cái bắp chân trong chăn đá lung tung rồi, mấy lần, đổi một cái tư thế thoải mái.

Sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải, đột nhiên hỏi: "Ba ba, ngươi có hay không không muốn ta a?"

"Làm sao bỗng nhiên hỏi như vậy?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Đưa tay giúp nàng đem bị góc kẹp kẹp.

"Ta buổi trưa hôm nay làm cái thật là đáng sợ mộng, ba ba không cần ta nữa." Đào Tử khổ sở nói.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên trán tóc hướng sau vuốt vuốt.

"Chỉ cần Đào Tử không rời đi ta, ta vĩnh viễn cũng không sẽ rời đi Đào Tử." Hà Tứ Hải ôn nhu nói.

"Vĩnh viễn là bao lâu?"

"Vĩnh viễn chính là cực kỳ lâu ý tứ."

"Là lâu như vậy sao?" Đào Tử lấy tay từ trong chăn duỗi ra đến, nỗ lực ra dấu một cái thật dài khoảng cách.

"So với cái này còn muốn lâu, lâu đến Đào Tử biến thành một cái tiểu lão thái thái. . ." Hà Tứ Hải điểm nhẹ mũi của nàng nói.

"Tiểu lão thái thái?" Đào Tử khanh khách nở nụ cười.

"Ta là tiểu lão thái thái" nàng cau mày, méo miệng đi, nỗ lực ra vẻ lão thái thái dáng dấp.

"Ngủ đi, dưới lầu mới mở một cửa tiệm, sáng sớm ngày mai ta dẫn ngươi đi ăn." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Được." Đào Tử nghe vậy bé ngoan nhắm mắt lại, biểu thị ở chính mình nỗ lực ngủ.

"Ta ngủ nha." Đào Tử nhắm chặt hai mắt nói rằng.

"Ngươi ngủ còn có thể nói chuyện?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Sau đó không nghe nàng trả lời.

Cúi đầu vừa nhìn, thấy nàng hô hấp đều đặn, thần thái tự nhiên, không giống như là giả bộ ngủ dáng vẻ, vẫn đúng là ngủ rồi.

Hà Tứ Hải: . . .

Đây là có công tắc sao? Một giây cắt điện?

Nhìn Đào Tử ngủ rồi, Hà Tứ Hải cũng đóng lại đèn, ở bên người nàng ngủ đi.

Vốn còn muốn đi tìm Long Học Minh phu thê, xem ra chỉ có thể ngày mai rồi.

Ngày thứ hai khí trời không phải rất tốt, âm u, vừa nhìn liền kìm nén đại chiêu.

Hà Tứ Hải nhìn một chút dự báo thời tiết, nói có tuyết lớn.

"Tuyết lớn? Thật sao?" Đào Tử nghe vậy, một mặt hưng phấn.

"Đúng vậy, nói là ngày hôm nay có tuyết lớn, cũng không biết lúc nào dưới." Hà Tứ Hải cười nói.

Hắn lý giải Đào Tử tâm tình, tiểu hài tử đều ngóng trông mùa đông tuyết rơi.

Bất quá Hà Tứ Hải lại không thích tuyết rơi, thậm chí có chút chán ghét tuyết rơi, bởi vì hắn kém chút chết ở cái kia tuyết rơi trong mùa đông.

"Nhanh lên một chút dưới đi, ta muốn chồng cái người tuyết lớn." Đào Tử đầy mặt chờ mong.

"Tốt, đến thời điểm ta giúp ngươi đồng thời chồng." Hà Tứ Hải nói.

"Bất quá ngươi tóc mái hơi dài rồi, ngày hôm nay tan học, ta dẫn ngươi đi cửa hiệu cắt tóc cắt một cắt." Hà Tứ Hải nói.

"Không muốn, ta muốn ba ba giúp ta cắt."

Đào Tử lay động một chút đầu nhỏ, trên trán tóc mái theo động tác của nàng đong đưa lên.

"Đi thôi, ta mang ngươi ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến hướng đi ngoài cửa.

"Oa ồ, ngày hôm nay lạnh quá a." Mới từ trong hành lang đi ra, liền thổi tới một trận gió lạnh, Đào Tử theo bản năng mà rụt cổ một cái.

Sau đó bởi vì mình nói chuyện sương mù màu trắng lại hấp dẫn sự chú ý của nàng.

Cùng cái tiểu đứa ngốc một dạng, không ngừng mà hướng về không trung hà hơi, mãi đến tận mới mở sạp cơm sáng.

Chờ ăn xong điểm tâm, luôn mãi bảo đảm sau khi tan học nhất định đến tiếp nàng, Đào Tử mới cùng Huyên Huyên cùng đi vườn trẻ.

Mà Hà Tứ Hải đầu tiên là lái xe đem Lưu dựa theo đưa đến trường học, sau đó trực tiếp đi tới Long Học Minh vị trí cửa tiểu khu.

Hai vợ chồng đã ở cửa chờ hắn rồi.

Cũng không biết là lúc nào đi ra, hai vợ chồng người lạnh không ngừng giậm chân.

Hà Tứ Hải đem đường ngừng ở ven đường, sau đó đi tới.

Hai vợ chồng nhìn thấy Hà Tứ Hải, vội vàng chạy chậm tiến lên nghênh tiếp.

"Hà tiên sinh, tiểu Vũ nàng thế nào rồi?" Long Học Minh vừa lên đến liền cấp thiết hỏi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Không sao rồi, nàng hiện tại đã trở về Minh Thổ." Hà Tứ Hải nói rằng.

Hai vợ chồng nghe vậy thả xuống lo âu trong lòng, nhưng cũng hiện ra ly biệt bi thống.

Quãng đời còn lại sẽ không còn được gặp lại con gái nha.

Lý Mẫn Tuệ thấp giọng nức nở lên.

"Bất quá lần này bởi là con gái của các ngươi, ta xem như là thu được một chút chỗ tốt, cho nên ta có một cái lễ vật nhỏ muốn đưa cho các ngươi." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Ồ?" Long Học Minh nghe vậy hơi kinh ngạc.

Nhưng tiếp theo vội vàng lắc lắc tay, "Không cần, không cần. . ."

"Cầm đi." Hà Tứ Hải móc ra nửa mảnh lá cây, đưa về phía trầm thấp nức nở Lý Mẫn Tuệ.

Ây

Thấy là nửa mảnh lá cây, Long Học Minh không biết nên nói cái gì, thế nhưng là Hà Tứ Hải đưa, hắn cái gì cũng không dám nói, cũng không dám hỏi.

Lý Mẫn Tuệ có chút ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải  tương tự không biết hắn đưa nửa mảnh lá cây cho nàng là có ý gì.

"Cầm đi, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Long Học Minh ở bên cạnh nhẹ nhàng nói rằng.

Lý Mẫn Tuệ này mới phản ứng được, không quản Hà Tứ Hải đưa chính là cái gì, bọn họ cũng phải tiếp.

Thế là vội vàng đem đông đến đỏ chót tay phải đưa tới.

Nửa mảnh rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong, chớp mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Sau đó nàng cảm giác bả vai một trận đâm nhói, không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Làm sao rồi?"

Long Học Minh vội vàng nâng lên nàng, sau đó một mặt sốt sắng mà nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Các ngươi cái thứ hai hài tử còn chính là cái nữ hài, nàng trên vai phải sẽ có nửa mảnh lá cây bớt."

Hai vợ chồng nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

"Đúng. . . Là tiểu Vũ?" Long Học Minh run cầm cập hỏi.

Hà Tứ Hải mỉm cười gật gật đầu.

Sau đó xoay người lên xe chuẩn bị lái xe rời đi.

Từ kính chiếu hậu nhìn thấy hai vợ chồng quỳ gối mùa đông giá rét bên trong, đầy mặt cảm kích hướng hắn bái tạ.

Hà Tứ Hải đem bàn tay ra cửa xe ở ngoài vẫy vẫy, đạp cần ga, trực tiếp rời đi rồi.

Xe đi ngang qua giáo đường cửa thời điểm, Hà Tứ Hải theo bản năng mà liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy giáo đường cửa đứng một vị thân mặc trường bào màu đen tu nữ, màu đen khăn che mặt bên trong lộ ra từng sợi tóc vàng, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Phảng phất nhận ra được Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, nàng cũng hướng Hà Tứ Hải nhìn tới.

Quen thuộc ánh mắt. . .

Hà Tứ Hải mỉm cười cùng nàng giơ giơ tay, đạp cần ga trực tiếp rời đi rồi..