Chương 530: Nha đầu ngốc (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 530: Nha đầu ngốc (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Bởi vì buổi sáng không có chuyện gì, Hà Tứ Hải đi rồi một chuyến thương trường.

Chủ yếu là cho Đào Tử mua mấy bộ mùa đông quần áo.

Không thể toàn hi vọng Tôn Nhạc Dao cho mua đi.

Bất quá nghĩ đến Tôn Nhạc Dao cho Đào Tử mua những thứ đó, Hà Tứ Hải cũng không thể cái gì biểu thị đều không có.

Vốn định chuẩn bị cho Huyên Huyên mua hai cái đồ chơi biểu thị một hồi.

Thế nhưng nghĩ đến cho Huyên Huyên mua, nhất định phải cho Đào Tử mua, nếu là không mua cho nàng...

Vừa nghĩ tới nàng tức giận dáng dấp khả ái, Hà Tứ Hải liền có chút muốn cười.

Thế nhưng hai người bọn họ đều mua, Uyển Uyển nếu là không có, tiểu gia hỏa khẳng định cũng sẽ khổ sở, nghĩ đến nàng khổ sở dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải lại không đành lòng.

Đơn giản mỗi dạng đồ chơi lại nhiều cầm hai bộ, người người có phần.

Chờ mua xong đồ vật, mắt xem thời gian sắp buổi trưa, Hà Tứ Hải đơn giản lái xe đi Lưu Vãn Chiếu trường học tiếp nàng buổi trưa cùng nhau ăn cơm.

Ngày hôm nay nàng là buổi sáng khóa.

Đợi được tam thập nhị trung cửa, chính là tan học thời điểm, xe không tốt lái vào đi.

Hà Tứ Hải thế là đem xe đứng ở chỗ xa hơn một chút, sau đó đi bộ đến cửa trường học.

Trung học, tiếp hài tử tan học kỳ thực gia trưởng đã không phải rất nhiều, nhưng không đại biểu không có.

Cửa trường học không xa khoảng cách, còn có mấy cái đẩy xe bán đồ vật, vây quanh một bầy học sinh, làm cho cửa trường học càng thêm có vẻ chen chúc.

Hà Tứ Hải không tiến lên nữa, dựa vào trường học tường vây ngừng lại, bấm Lưu Vãn Chiếu điện thoại.

"Ồ? Ngươi đến tiếp ta? Buổi trưa cùng nhau ăn cơm?" Nhận được Hà Tứ Hải điện thoại, Lưu Vãn Chiếu đã kinh ngạc vừa vui mừng.

Rốt cuộc Hà Tứ Hải thật rất ít đến trường học tiếp nàng.

Lần này Hà Tứ Hải đến tiếp Lưu Vãn Chiếu, cũng là lâm thời ý nghĩ, cũng không có sớm nói với nàng, cho nên nàng mới sẽ cảm thấy vừa mừng vừa sợ.

"Vu lão sư, ta buổi trưa bất hòa ngươi cùng nhau ăn cơm rồi." Tiếp điện thoại xong, Lưu Vãn Chiếu mặt tươi cười đứng dậy chỉnh đốn đồ vật của chính mình.

Vốn là buổi trưa nói xong rồi cùng ngồi ở đối diện giáo viên ngữ văn Vu lão sư cùng đi nhà ăn ăn.

Mặc dù là trung học, thế nhưng cũng có chính mình nhà ăn, có chút học sinh, buổi trưa là không trở về nhà, là có thể ở nhà ăn ăn.

"Ồ, buổi trưa ước hẹn rồi?"Ngồi ở phía đối diện Vu lão sư nhíu nhíu mày hỏi.

"Đúng vậy, bạn trai ta đến tiếp ta rồi." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Sau đó đeo lên ba lô của mình.

"Vu lão sư cúi chào, Lý lão sư cúi chào..."

Sau đó nhảy tung tăng ra văn phòng.

"Xong, xong, toàn xong."

Vu lão sư thấy, lắc đầu thở dài, một bộ hận nó không tranh dáng dấp.

"Tiểu cô nương mà, không đều là như vậy." Giáo viên toán Lý lão sư thần sắc lạnh nhạt nói.

"Ta lúc còn trẻ liền không như vậy, nam nhân... A...  Lý lão sư, ngươi lúc còn trẻ, cũng là lần này ngốc trắng ngọt dáng dấp a?"

Thế là lão sư mỉm cười nhìn giáo viên toán, trọng điểm cường điệu ngốc trắng ngọt bên trong ngốc chữ.

Lý lão sư ném đi nàng một cái liếc mắt, không nghĩ phản ứng nàng, mỗi lần nói chuyện với nàng, cũng không thắng quá nàng, đều là bị nàng cho mang tới trong hầm.

Thế nhưng Lý lão sư không phản ứng nàng, không đại biểu Vu lão sư liền không nói tiếp rồi.

"Lý lão sư, nhà ngươi cô nương lớn rồi, có thể tuyệt đối không nên giống Lưu lão sư như vậy, dễ dàng chịu thiệt." Vu lão sư một bộ lời nói ý vị sâu xa nói.

"Hừm, xác thực là, tuyệt đối đừng học Lưu lão sư như vậy, cô gái, tính cách vẫn là lợi hại hơn một chút tốt, gần nhất ta chuẩn bị đưa nàng đi học Taekwondo." Lý lão sư bỗng nhiên nói rằng.

"Đúng vậy, tiểu hài tử từ nhỏ nhất định phải giáo dục tốt, không muốn đem cảm tình coi trọng lắm, nhìn quá nặng, liền dễ dàng bị thương, đặc biệt là cô gái, liền càng thảm hại hơn rồi..."

"Hừm, ta biết, Vu lão sư, ngươi nói tới thật có đạo lý, ta nhất định thật tốt dạy chúng ta nhà nha đầu."

Vu lão sư nghe vậy trái lại một mặt ngờ vực, khi nào dễ nói chuyện như vậy rồi? Dĩ nhiên không phản bác nàng, làm cho nàng rất không quen.

"Đúng rồi, Vu lão sư, con trai của ngươi so với ta nha đầu thật giống lớn hơn một tuổi đúng không?"

Vu lão sư: ...

"Vu lão sư, tuần lễ này, đem con trai của ngươi mang ra tới chơi a, đều tuổi tác xấp xỉ, nhất định có thể chơi đến đồng thời."

Lý lão sư đứng lên đến, hát lên, nhìn còn đang sững sờ Vu lão sư nói: "Đi thôi, Lưu lão sư buổi trưa hôm nay không ở, ta miễn cưỡng cùng ngươi ăn cơm đi."

"Ngươi mời ta?" Vu lão sư vội vàng đứng lên nói.

"Sau đó ta gả con gái lễ hỏi không cần nhiều, ngươi nhìn 200 ngàn được không?"

"Ta xin ngươi..."

"Kia nhiều xấu hổ."

...

"Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu vui sướng nhảy nhót đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng ở trước mặt nói cười xinh đẹp Lưu Vãn Chiếu.

"Chuyện gì vui vẻ như vậy?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bởi vì ngươi đến tiếp ta a." Lưu Vãn Chiếu cao hứng ở Hà Tứ Hải trước mặt xoay vòng vòng.

Thế nhưng phát hiện Hà Tứ Hải cũng không có nhìn nàng, mà là nhìn về phía phía sau nàng.

Nàng hơi nghi hoặc một chút hướng phía sau liếc mắt nhìn, nhưng lại cái gì cũng không nhìn thấy.

Thế nhưng rất nhanh sẽ một cái giật mình, phản ứng lại, vội vàng một cái đeo ở Hà Tứ Hải cánh tay.

"Là có tâm nguyện chưa xong người chết sao?" Nàng nhỏ giọng hỏi.

"Một con chó thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Cẩu?" Lưu Vãn Chiếu nhớ tới cùng Hà Tứ Hải nhận thức không lâu thời gian, liền có một cái tâm nguyện chưa xong cẩu đi theo bọn họ xe phía sau.

Cuối cùng bọn họ nhìn thấy một vị cô độc chết ở lều trong phòng lão nhân.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu hướng xe phương hướng đi đến.

"Cái này... Chúng ta không quản nó sao?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Yên tâm đi, nó sẽ tìm đến ta." Hà Tứ Hải cười nói.

"Vậy cũng tốt." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại hướng trống rỗng ven đường.

"Buổi trưa muốn ăn cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn đi ăn nướng thịt." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu nhìn về phía nàng, trong lòng vi ấm nói: "Ta là nói ăn ngươi muốn ăn."

Bởi vì nướng thịt là Hà Tứ Hải thích ăn, Lưu Vãn Chiếu tự nhiên là biết đến.

"Vậy ta nghĩ đi ăn ẩm thực Nhật Bản có thể không? Trước Vu lão sư đã nói với ta, có một nhà ẩm thực Nhật Bản ăn thật ngon nha." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi yêu thích liền được, ăn cơm xong, xế chiều hôm nay cũng theo ngươi sắp xếp." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Lưu Vãn Chiếu vui mừng hỏi.

"Vậy chúng ta đi đi dạo phố?"

"Có thể?"

"Xem phim?"

"Được đó."

"Đi hát?"

"Tốt, đều dựa vào ngươi."

...

Nhìn Lưu Vãn Chiếu hưng phấn dáng dấp, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nhận ra được, thời gian dài như vậy, hắn đối với nàng lơ là.

Cùng nhau lâu như vậy, Hà Tứ Hải chỉ đưa quá nàng một lần hoa, điện ảnh đều không thấy cùng nàng xem qua một hồi, hắn người bạn trai này là trăm phần trăm không hợp cách.

"Thật rất có lỗi đây?" Hà Tứ Hải đưa tay khẽ vuốt gò má của nàng.

"Cái gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút mờ mịt, tiếp sắc mặt khổ sở lên, cho rằng Hà Tứ Hải làm cái gì có lỗi với nàng sự.

"Mù nghĩ gì thế, ý của ta là, ta không phải một cái hợp lệ bạn trai, thời gian dài như vậy đều quên ngươi, không cùng ngươi xem qua một hồi điện ảnh, không cùng ngươi cẩn thận đi dạo một lần nhai..."

"Nguyên lai ngươi là nói cái này a." Lưu Vãn Chiếu sắc mặt do âm chuyển trời quang, xán như ánh mặt trời.

"Không sao a, ta trường học có lớp, ngươi cũng rất bận, hơn nữa làm được cũng là rất có ý nghĩa sự, chúng ta đều không có thời gian, sở dĩ cũng không có cách nào." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Thật là một nha đầu ngốc, liền cành do đều giúp Hà Tứ Hải cho nghĩ kỹ rồi.

"Đi thôi..." Hà Tứ Hải cho nàng mở cửa xe.

"Cảm tạ."

Lưu Vãn Chiếu ngồi vào trên ghế phụ, sau khi thấy toà thả y vật.

"Ồ, đây là ngươi buổi sáng đi mua sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đúng vậy, trời lạnh rồi, cho Đào Tử mua mấy bộ quần áo, không thể tổng hi vọng mẹ ngươi đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó ở chỗ tài xế ngồi ngồi xuống.

Nhưng là không nghe Lưu Vãn Chiếu trả lời, hơi kinh ngạc hướng nàng nhìn lại, liền thấy nàng trống quai hàm, một bộ ta rất tức giận dáng dấp.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi vì sao không cho ta cùng đi với ngươi mua, hừ, ta tức rồi." Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Ha ha..." Hà Tứ Hải cười to lên, đặc biệt lớn tiếng loại kia.

"Ngươi còn cười, ngươi cười cái gì?" Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Ta cười ngươi đặc biệt đáng yêu." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, bầu trời bỗng nhiên hạ xuống tảng lớn hoa tuyết.

Có tuyết rồi..