Chương 531: Ôm ôm

Chương 531: Ôm ôm

Buổi trưa, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đi ăn trong miệng nàng nói tới nhà kia ẩm thực Nhật Bản.

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất ăn ẩm thực Nhật Bản, cảm giác mùi vị vẫn được, chính là so sánh thanh đạm, mặt khác phân lượng ít, giá cả cao.

Mỗi một phần đều là rất nhỏ, hai cái ăn năm, sáu trăm, Hà Tứ Hải đều cảm thấy không làm sao ăn no, đương nhiên cũng có thể với hắn lượng cơm ăn rất có quan.

Từ tiệm món Nhật đi ra, thời gian còn sớm, Lưu Vãn Chiếu muốn đi đi dạo phố, sau đó đi xem phim.

Hà Tứ Hải nếu đáp ứng xế chiều hôm nay thời gian nàng đến sắp xếp, đương nhiên sẽ không phản đối.

Thế là hai người trước đi dạo phố, vốn là Hà Tứ Hải còn tưởng rằng muốn mua vài món đồ cái gì, nhưng sau đó phát hiện, chính là trên mặt chữ ý tứ, thuần túy đi dạo phố.

Cuối cùng đi rạp chiếu bóng thời điểm, duy nhất thu hoạch, chính là Lưu Vãn Chiếu cho Hà Tứ Hải mua một cái khăn quàng cổ.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất có người đưa hắn khăn quàng cổ.

Cho dù khi còn bé, Hà Đào phu thê đối với hắn rất tốt, cũng không cho hắn mua quá hoặc là dệt quá khăn quàng cổ, mũ ngược lại có, che khuất lỗ tai loại kia.

Sở dĩ làm Lưu Vãn Chiếu đem khăn quàng cổ vây quanh ở trên cổ hắn thời điểm, Hà Tứ Hải trong lòng loại kia cảm động tột đỉnh.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao biểu đạt tâm tình của chính mình, chỉ có thể dùng trắng xám cảm tạ hai chữ ngỏ ý cảm ơn.

Lưu Vãn Chiếu chỉ là phong tình vạn chủng lườm hắn một cái.

Sau đó hai người đến xem một hồi liên quan với ái tình điện ảnh, bởi vì không phải ngày nghỉ lễ, căn bản không có người, cả tràng điện ảnh, liền hai người bọn họ đặt bao hết rồi.

Nói thực sự, sau khi xem xong, Hà Tứ Hải cảm thấy điện ảnh không ra sao, này có thể cũng là bọn họ có thể đặt bao hết một nguyên nhân khác.

Bất quá Lưu Vãn Chiếu có vẻ rất hứng thú dạt dào, kỳ thực điện ảnh không trọng yếu, nhìn có được hay không cũng không trọng yếu, chỉ cần yêu thích người ở bên cạnh mình, ở nơi nào đều giống nhau.

"Ồ, Frozen 2 muốn chiếu phim sao? Rảnh rỗi chúng ta có thể mang Đào Tử cùng Huyên Huyên tới xem một chút?"

Ra rạp chiếu bóng thời điểm, Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy bên cạnh tuyên truyền áp phích.

"Cái này đẹp đẽ?"

Nói thực sự, Hà Tứ Hải vẫn đúng là không có ở rạp chiếu bóng xem qua "Phim hoạt hình" trước đây có truyền hình nhìn là tốt lắm rồi.

"Đương nhiên đẹp, bộ thứ nhất cũng rất đẹp, tối hôm nay về nhà chúng ta đồng thời xem đi." Lưu Vãn Chiếu tràn đầy phấn khởi nói.

"Được đó." Hà Tứ Hải gật đầu cười.

Có cái gì so với ở mùa đông giá rét bên trong, người một nhà ngồi vây quanh ở trên ghế salông, ăn đồ vật, xem ti vi, trò chuyện càng có ý tứ chứ.

Vì buổi tối mở gia đình PARTY, Lưu Vãn Chiếu lại đặc biệt mua chút bọn nhỏ thích ăn đồ vặt.

"Lần này, hai thằng nhóc nhưng là cao hứng rồi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng nở nụ cười, không cần chờ về nhà, hiện tại liền có thể nghĩ đến hai thằng nhóc hưng phấn kình.

"Đi thôi, thời gian cũng không sớm rồi, ta còn đáp ứng Đào Tử ngày hôm nay tiếp nàng tan học đây." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn thời gian nói.

Có thể chờ hai người theo thương trường nhà để xe dưới hầm đem xe chạy ra khỏi đến sau mới phát hiện, thế giới bên ngoài đã phần lớn nhiễm phải màu trắng.

"Nguyên lai tuyết đã dưới đến lớn như vậy a." Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc nói.

Vừa nãy ở trong thương trường, bọn họ còn không phát hiện, lúc này hoa tuyết đã không phải từng mảnh từng mảnh rồi, mà là một đoàn một đoàn đi xuống đập.

Nương theo vù vù gió, tầm mắt hầu như đều bị che chắn đến không thấy rõ.

"Lái xe như vậy có phải là rất nguy hiểm a? Có muốn hay không dưới điểm nhỏ chúng ta lại trở về?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm.

"Yên tâm đi, có ta ở, không có chuyện gì, hơn nữa ta đáp ứng rồi Đào Tử, tan học đi đón nàng, cũng không thể nuốt lời." Hà Tứ Hải cười nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng là không nhiều lời nữa, ngẫm lại cũng là, Hà Tứ Hải lại không phải người bình thường.

Trên thực tế Hà Tứ Hải sở dĩ nói tới thoải mái như vậy, là bởi vì với hắn thị lực có quan hệ, tuy rằng rơi xuống lớn như vậy tuyết, nhưng cũng không thể ngăn cản tầm mắt của hắn.

Bộ kia "Dưỡng sinh giấc ngủ" hắn nhưng cũng không có hạ xuống, ngày ngày tu luyện.

Chẳng những có thể cường tráng thân thể của hắn, càng làm cho hắn ngũ giác trở nên không gì sánh được nhạy bén, có loại hướng về phi nhân phương hướng tiến hóa cảm giác.

Trên thực tế Hà Tứ Hải trước cũng đã dạy Lưu Vãn Chiếu một, hai cái tư thế, nhưng là nàng cảm thấy rất không dễ chịu, hơn nữa ngủ rồi, căn bản là duy trì không ngừng tư thế, từ đó coi như thôi.

Tuy rằng biết rõ Hà Tứ Hải năng lực, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu y nguyên một đường căn dặn cẩn thận cẩn thận hơn bên trong chậm rãi đem xe cho mở trở về nhà.

"Trên đường chậm điểm, ngươi về nhà trước đi, ta đi đón Đào Tử các nàng." Hà Tứ Hải đem xe ở nhà để xe dưới hầm ngừng tốt sau đối Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không cần, ta cùng ngươi cùng đi." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút không vui.

"Rơi tuyết lớn, ta một người liền được rồi, ngươi đi lên lầu đi, vừa vặn đem đồ vật đều mang lên đi." Hà Tứ Hải nói.

Gặp Hà Tứ Hải thái độ kiên quyết, Lưu Vãn Chiếu chỉ có thể nhấc theo đồ vật trực tiếp từ trong thang máy lâu đi rồi.

Mà Hà Tứ Hải ra gara, hướng về vườn trẻ phương hướng mà đi.

Không đi nữa, phỏng chừng Đào Tử bọn họ cũng đã tan học rồi.

Cho dù gấp như vậy đuổi chậm đuổi, đợi được cửa vườn trẻ, đã có bạn nhỏ ở đi ra ngoài rồi.

Rơi tuyết lớn vườn trẻ sớm tan học rồi.

Hà Tứ Hải nhìn thấy Tôn Nhạc Dao đánh một cái dù, đứng ở trong đám người.

Hà Tứ Hải đi tới: "Tôn a di, Đào Tử các nàng tan học sao?"

"Tứ Hải, ngươi trở về rồi, hẳn là lập tức liền đi ra rồi." Tôn Nhạc Dao vội vàng cầm trên tay dù giơ lên Hà Tứ Hải đỉnh đầu.

Một đường này đi tới, hắn tóc cũng đã nhuộm trắng.

"Tuyết này dưới một đêm, ngày mai trên đường hẳn là liền có tuyết đọng đi."

Hà Tứ Hải dậm chân, giẫm rơi mặt giầy trên tuyết đọng, nhìn thấy Tôn Nhạc Dao trong cánh tay còn mang theo hai thanh nhi đồng dù, thế là tiện tay cầm một cái chống ở trên đỉnh đầu.

Tôn Nhạc Dao xì một tiếng bật cười, chủ yếu là cái dù này là cái lão hổ đầu, mặt trên còn có hai cái manh manh đáng yêu vành tai lớn.

Hắn lớn như vậy một người, đánh như vậy một cái dù, liền có vẻ đặc biệt đùa rồi.

Toàn bộ cửa vườn trẻ ầm ầm, bốc lên sương mù màu trắng hòa tan bầu trời hạ xuống hoa tuyết, làm cho trên đất tất cả đều là bị chân đạp ra nước đục.

Bọn nhỏ hoan hô từ trong vườn trẻ đi ra, đầy mặt hưng phấn.

Ồn ào muốn chồng người tuyết, ném tuyết.

"Ba ba, ba ba đến rồi meo. . ." Hà Tứ Hải còn không thấy Đào Tử, cũng đã nghe được tiếng kêu của nàng.

"Ở đây. . ."

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên liền gặp Đào Tử cõng lấy cặp sách nhỏ, hết nhìn đông tới nhìn tây, đầy mặt lo lắng tìm ba ba.

Nghe được Hà Tứ Hải âm thanh, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng hướng hắn chạy tới.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải vội vàng thu hồi dù tiến lên nghênh tiếp.

Này muốn ngã chổng vó, liền thành tiểu bùn hầu tử rồi.

"Ha ha, ba ba, ngươi đến tiếp ta nha." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, đầy mặt hài lòng.

"Đương nhiên, sáng sớm không phải đã nói rồi sao?"

"Ba ba ngoan nha." Đào Tử học đại nhân dáng dấp, tay nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Tứ Hải đầu.

Hà Tứ Hải muốn ôm nàng, nhưng lại bị nàng cho né qua đi rồi, có tuyết rồi đây, cơ hội tốt như vậy, nàng làm sao có khả năng muốn người ôm.

"Đào Tử, đi nhanh một chút nha." Huyên Huyên ở bên cạnh, từ lâu lôi kéo mẹ của nàng tay thúc giục.

"Tốt đát." Đào Tử đáp một tiếng, sau đó đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

Hà Tứ Hải chống ra dù, lôi kéo Đào Tử hướng về phía trước Tôn Nhạc Dao cùng Huyên Huyên bọn họ đuổi theo.

"Tuyết thật lớn đây."

Đào Tử ngước cổ, nhìn một chút trên đỉnh đầu hổ đầu dù nhỏ, lại nhìn một chút rơi vào Hà Tứ Hải trên người hoa tuyết.

Sau đó giang hai cánh tay.

"Ba ba, ôm ôm. . .".