Chương 532: Nhà cảm giác

Chương 532: Nhà cảm giác

"Ba ba, chúng ta có thể ở bên ngoài chơi một hồi sao?" Đến dưới lầu thời điểm, Đào Tử hỏi.

"Lớn như vậy tuyết, ngươi phải ở bên ngoài chơi?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Ta nghĩ chồng người tuyết." Đào Tử một mặt chờ đợi nói rằng.

"Hiện tại không thể được, bên ngoài tuyết đọng còn chưa đủ nhiều, chồng không đứng lên, ngày mai đi, ngày mai chờ ngươi tan học, ba ba cho ngươi chồng cái người tuyết lớn có được hay không?" Hà Tứ Hải hống nói.

"Ha, ta ngày mai không cần trên vườn trẻ nha." Đào Tử phảng phất nhớ tới cái gì, hưng phấn hỏi.

"Có đúng không? Vì sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì lão sư bảo hôm nay có tuyết lớn, hai ngày nay không cần đi vườn trẻ." Đứng ở lâu động cửa Huyên Huyên chuyển động dù bính nói.

"Cẩn thận một chút, ngươi nhìn ngươi làm cho mụ mụ một thân đều là nước." Tôn Nhạc Dao đứng ở bên cạnh vội vàng tránh né.

"(⊙o⊙). . . Mụ mụ xin lỗi nha."

"Được rồi, không liên quan, lần sau chú ý một chút liền được rồi, bất quá ngươi ngày mai không cần đi vườn trẻ sao? Không nghe ngươi nhóm lão sư nói a."

"Vậy ta cũng không biết nha."

Huyên Huyên một mặt bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ, nàng chỉ là tiểu hài tử, làm sao biết nhiều như vậy.

... ...

Lưu Vãn Chiếu nghe thấy thang máy âm thanh, mở cửa đúng dịp thấy Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử từ trong thang máy đi ra, thế là một mặt mừng rỡ chào hỏi: "Trở về..."

Nhưng là lời mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền gặp Tôn Nhạc Dao lôi kéo Huyên Huyên theo ở phía sau đi ra.

Vậy thì lúng túng rồi, chủ yếu là nàng đang đứng ở Hà Tứ Hải cửa, mà không phải mình nhà.

Tôn Nhạc Dao lại tốt tính, cũng không nhịn được liếc nàng một cái, thực sự là con gái lớn không thể giữ trong nhà.

"A di, buổi tối cùng Lưu thúc tới nhà của ta, buổi tối chúng ta đồng thời ăn thịt dê nồi, ta hỏi qua Vãn Vãn rồi, nói các ngươi là ăn thịt dê." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Đúng, đúng, ta buổi chiều cùng Tứ Hải cùng đi mua, đang ở chỉnh đốn đây." Lưu Vãn Chiếu đuổi vội vàng nói.

Tôn Nhạc Dao tin nàng cái quỷ, không phản ứng nàng, mà là hướng Hà Tứ Hải nói: "Như vậy có phải là quá phiền phức ngươi rồi, hay là thôi đi."

"Tôn a di, nói như ngươi vậy ta liền không vui rồi, ta cùng Đào Tử phiền phức ngươi số lần còn thiếu sao?" Hà Tứ Hải nói.

Sau đó vừa liếc nhìn Lưu Vãn Chiếu nói tiếp: "Đều là người một nhà, nói phiền phức không phiền phức liền khách khí rồi."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy vui vẻ ra mặt, "Được, vậy ta cùng ngươi Lưu thúc buổi tối liền quấy rối rồi."

Sau đó chuẩn bị kéo Huyên Huyên về nhà trước, lại phát hiện Huyên Huyên đã sớm cùng Đào Tử chạy về nhà nàng rồi.

"..." Tôn Nhạc Dao

Đây thực sự là, vốn tưởng rằng tìm về một đứa con gái, hiện tại sao cảm giác ném đi hai cái đây.

"Oa, thật nhiều đồ chơi đây." Đào Tử nhìn thấy trên ghế salông đồ chơi, vui vẻ nói.

Huyên Huyên đứng ở bên cạnh một mặt ước ao.

"Ta mua ba phần, ngươi cùng Huyên Huyên còn có Uyển Uyển các ngươi một người một phần." Hà Tứ Hải từ ngoài cửa đi tới nói.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh đánh trên người hắn tuyết.

"Buổi chiều mua cho ngươi khăn quàng cổ, ngươi làm sao không mang theo a, là không thích sao?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

Vừa nãy nàng đem đồ vật xách trở về, mới phát hiện Hà Tứ Hải khăn quàng cổ đặt ở trong túi, không có mang ở trên người.

"Ta sợ tuyết đem nó cho làm ướt." Hà Tứ Hải nói.

"Đứa ngốc."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lườm hắn một cái, còn tưởng rằng Hà Tứ Hải không thích, làm hại nàng trắng lo lắng.

"Ngươi nhìn Đào Tử cùng Huyên Huyên, ta liền làm cơm tối." Hà Tứ Hải nói xong xoay người đi rồi nhà bếp.

Buổi tối Lưu Trung Mưu mang theo một bình rượu, Tôn Nhạc Dao mang theo một bình nước trái cây lại đây rồi.

"Tứ Hải, tối nay theo ta uống một chén." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Tốt." Hà Tứ Hải cũng cười đáp ứng một tiếng, tuy rằng hắn không uống rượu, không đại biểu hắn không thể uống rượu.

"Oa, mùi vị thật là thơm, Tứ Hải thực sự là hảo thủ nghệ, Vãn Vãn ngươi cũng phải cùng Tứ Hải thật tốt học một ít, không thể đều là để hắn xuống phòng bếp, hắn một đại nam nhân..."

Lưu Vãn Chiếu sớm muộn gả cho Hà Tứ Hải, Lưu Trung Mưu cũng đã thấy ra rồi, sở dĩ nên nói nhất định phải nói a.

"Không có chuyện gì, ta yêu thích ở nhà bếp làm, Vãn Vãn phụ trách ăn liền thành, Lưu thúc, các ngươi ngồi." Hà Tứ Hải cười bắt chuyện hắn ngồi xuống.

Đến mức hai thằng nhóc đã sớm ngồi xuống, rướn cổ lên nhìn trên bàn thịt dê nồi.

Thịt dê nồi sùng sục sùng sục mà bốc lên khói trắng, thịt dê bản thân hương vị chen lẫn hương liệu xông vào mũi.

"Đến, cái này cho các ngươi ăn." Hà Tứ Hải không ngừng làm thịt dê nồi lẩu.

Còn nướng một ít thịt ba chỉ, rán thịt bò chờ đồ ăn.

Khô vàng sắc miếng thịt vẩy lên một ít muối cùng bột tiêu, nhìn qua cũng làm người ta cảm thấy Hữu Thực muốn.

Hai thằng nhóc đều là động vật ăn thịt, đêm nay món ăn mỗi người đều phù hợp các nàng khẩu vị, hận không thể chính mình dài hai cái miệng bốn con tay mới tốt.

"Đến, Tứ Hải, chúng ta uống một chén." Lưu Trung Mưu giơ chén lên nói.

"Lưu thúc, hẳn là ta đến mới đúng." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Chúng ta cùng uống một chén đi." Lưu Vãn Chiếu đề nghị.

"Đúng, chúng ta chạm một chén." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức giơ lên trước mặt mình nước trái cây chén, đứng ở trên ghế, duỗi dài tay nhỏ cánh tay, cùng mọi người từng cái đụng một cái, lúc này mới rầm một ngụm lớn.

Rắc

Các nàng học Lưu Trung Mưu uống rượu xong dáng dấp, phát ra một cái trường âm.

Uống rượu, các nàng thái độ là thật lòng.

"Ăn đi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó duỗi đũa trước cho Đào Tử cùng Huyên Huyên kẹp chút đến trong bát.

"Mùi vị thật thơm."

"Trời tuyết rơi cùng thịt dê càng phối a."

"Nếu là lại cay một điểm là tốt rồi."

"Quá cay rồi, ta sợ Đào Tử cùng Huyên Huyên không thể ăn."

"Ta không sợ cay."

"Đúng, ta cũng không sợ, ta siêu lợi hại, ăn ớt, ta có thể phun lửa, gào gào gào..."

"Ha ha..."

...

Mọi người ngồi vây chung một chỗ, ăn đồ vật, trò chuyện, điều này cũng có thể chính là Hà Tứ Hải đáy lòng luôn luôn ham muốn "Nhà" cảm giác đi.

Ăn xong cơm tối, Tôn Nhạc Dao lôi kéo Lưu Vãn Chiếu cùng đi nhà bếp chỉnh đốn bát đũa.

Hà Tứ Hải mở ti vi, tìm tới Lưu Vãn Chiếu nói tới Frozen bộ thứ nhất, thả cho bọn nhỏ nhìn.

Lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên.

Cầm lấy đến vừa nhìn, là Lâm Kiến Xuân đánh tới.

Tiếp cú điện thoại sau, bên kia truyền đến cũng không phải Lâm Kiến Xuân âm thanh.

Mà là một trận hiahia tiếng cười.

Thanh âm này, không phải Uyển Uyển còn có thể là ai, thế là cười hỏi: "Uyển Uyển, ăn xong cơm tối sao?"

Thế nhưng Uyển Uyển không hề trả lời, mà là "Này ~" một tiếng.

Hà Tứ Hải: ...

"Ta đã cùng ngươi đang nói chuyện rồi, ngươi không cần đút."

Nhưng là lời kia vừa thốt ra, làm sao như thế quen thuộc đây?

"Ta là Uyển Uyển."

"Ta biết... Ta là Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng.

"hiahia... Ông chủ, ngươi hay lắm."

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Tiểu nha đầu này mỗi lần gọi điện thoại đều như vậy, không quản ngươi nói cái gì, nàng đều muốn dựa theo chính mình bước đi từng bước một đến.

"Ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Bên ngoài có tuyết rồi yo."

"... Ta thấy được."

"hiahia..." Uyển Uyển vừa cười lên, Hà Tứ Hải đều không hiểu nổi nàng đang cười cái gì.

Hà Tứ Hải thậm chí có thể nghe thấy đầu bên kia điện thoại, Lâm Kiến Xuân nhắc nhở nàng không nên cười rồi, có việc nói sự.

"Ồ... A, ta muốn tìm Đào Tử chồng người tuyết có thể hay không?" Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới chính sự đến.

"Đương nhiên có thể, bất quá hôm nay buổi tối tuyết đọng còn chưa đủ nhiều, ngươi sáng sớm ngày mai đến đây đi, sáng sớm ngày mai Đào Tử các nàng không trên vườn trẻ." Hà Tứ Hải nói.

Vừa nãy lúc ăn cơm tối, Hà Tứ Hải thu đến vườn trẻ trong group lớp tin tức, nói ngày mai tuyết lớn tạm thời không trên vườn trẻ.

"hiahiahia..." Đầu bên kia điện thoại Uyển Uyển nghe vậy, phát ra một chuỗi dài tiếng cười.

Sau đó Hà Tứ Hải lại nghe thấy Lâm Kiến Xuân nhỏ giọng tiếng nói chuyện.

"Ba ba mụ mụ của ta ngày mai muốn gặp thấy ngươi." Lúc này lại nghe Uyển Uyển nói rằng.

"Là bái phỏng, bái phỏng..." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Kiến Xuân vội vàng giải thích.

"Tốt, ta biết rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cái kia... Cái kia... Ông chủ gặp lại." Uyển Uyển nói.

Nghe trong điện thoại Uyển Uyển kia lưu luyến không rời âm thanh, Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn song song ngồi ở trên ghế salông, trong tay ôm đồ chơi, nhìn chằm chằm truyền hình Đào Tử cùng Huyên Huyên.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đang xem phim hoạt hình, ngươi muốn đi qua đồng thời sao?"

"Ồ? Tốt đát, hiahia..."

Nha đầu này.

Hà Tứ Hải cúp điện thoại, không biết tại sao, mỗi lần cùng tiểu gia hỏa này nói chuyện, tâm tình liền không tên sung sướng..