Chương 533: Tuyết rơi buổi sáng (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 533: Tuyết rơi buổi sáng (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Sáng sớm tỉnh lại, còn nhắm mắt lại tiểu Đào tử theo thói quen đem tiểu cước cước hướng về bên cạnh thăm dò, nhìn một chút ba ba còn có ở không.

Nhưng là không cẩn thận đem tiểu cước cước đưa đến chăn bên ngoài, vội vàng rụt trở về, lạnh quá nha.

Tiểu cước cước, xin lỗi nha, xin lỗi nha, ta không phải cố ý đây.

Đào Tử tâm lý vội vàng cùng chính mình tiểu cước cước xin lỗi, sau đó đem nó cho ôm vào trong lồng ngực của mình, này mới mở hai mắt ra.

Nhìn chung quanh một chút, ba ba không ở, nhất định là đã rời giường rồi.

Bỗng nhiên nàng nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bên ngoài trắng lóa như tuyết.

Đào Tử trở mình một cái muốn bò ngồi dậy đến, nhưng là. . .

Lập tức không thức dậy đến, lúc này mới phát hiện, chính mình còn ôm tiểu cước cước.

Vội vàng đem chân thả xuống, sau đó từ trong chăn nhảy ra, liền hướng về phía trước cửa sổ chạy.

Thế nhưng rất nhanh lại oa oa kêu chạy về đến, nhảy đến trên giường, co đến trong chăn, lạnh quá nha, kém chút biến thành đông Đào Tử rồi.

"Ba ba, ba ba. . ." Co trong chăn Đào Tử la lớn.

"Làm sao rồi?" Ngoài phòng Hà Tứ Hải nghe thấy tiếng la trở về một tiếng.

"Ta muốn rời giường nha, ta muốn ngươi giúp ta mặc quần áo." Đào Tử nói rằng.

"Tốt, tới ngay."

Theo Hà Tứ Hải tiếng nói chuyện, hắn rất nhanh sẽ đi vào trong phòng.

Kỳ thực Đào Tử quần áo đã sớm cầm cẩn thận đặt ở cuối giường rồi.

"Ngày hôm nay làm sao rồi, muốn ba ba cho ngươi mặc quần áo?"

Bình thường đều là bản thân nàng mặc quần áo, còn không cần đại nhân hỗ trợ.

"Lạnh quá đây, ta muốn ba ba giúp ta xuyên." Đào Tử làm nũng nói.

"Ngươi Tôn nãi nãi nói, ngày hôm nay khí ấm hẳn là sẽ mở ra, đến thời điểm trong nhà liền ấm áp rồi." Hà Tứ Hải cho nàng ăn mặc quần áo nói rằng.

"Khí ấm?" Đào Tử có chút không rõ, nàng lớn như vậy, nhưng cho tới bây giờ chưa từng dùng khí ấm.

"Hừm, chính là ở dưới sàn nhà mặt rải ra rất nhiều đường ống, sau đó đốt tan nước nóng tiến vào những này trong ống dẫn, trong nhà sẽ ấm áp lên rồi." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích nói.

"Há, nha. . ." Đào Tử lộ làm ra một bộ bừng tỉnh dáng dấp nhỏ.

Tiểu khu là tập trung cung ấm, vốn là khí ấm hẳn là còn muốn trễ mấy ngày mới mở, nhưng không nghĩ tới năm nay tuyết rơi đến sớm như vậy.

Vừa nãy tốt rụt cổ lại, sợ hãi rụt rè Đào Tử, mặc quần áo tử tế sau lại nhảy nhót tưng bừng rồi, ồn ào muốn đi bên ngoài ném tuyết, chồng người tuyết.

"Điểm tâm đều còn không ăn, chồng cái gì người tuyết?" Tốt Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Đem nàng cho ôm vào trong phòng khách, thuận tay mở ra điều hòa.

"Đói bụng người tuyết nhỏ." Đào Tử vung vẩy bắt tay cánh tay nói.

"Người tuyết đói không đói bụng ta không biết, đói bụng tiểu Đào tử ta ngược lại thật ra biết một cái."

Hà Tứ Hải đem nàng tóc cho chải lên đến, làm cho nàng nhanh chóng đánh răng rửa mặt ăn cơm sáng.

Trong ngày thường phiền phiền nhiễu nhiễu tiểu gia hỏa, ngày hôm nay đặc biệt lưu loát.

Hà Tứ Hải ở nhà bếp điểm tâm còn không làm tốt, nàng đã súc miệng xong, nằm nhoài cửa phòng bếp hướng trong nhìn xung quanh rồi.

"Ba ba, nhanh lên một chút ăn cơm cơm, ta không chờ được nữa đây."

Tiểu Đào tử cau mày, một mặt nôn nóng, nàng muốn ra ngoài chơi.

"Đừng nóng vội, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều còn không tới đây chứ." Hà Tứ Hải nói.

Tối hôm qua ba tên tiểu gia hỏa lại là xem phim, lại là làm trò chơi, chơi đến quá trễ, ngày hôm nay có ngủ rồi.

Đào Tử nghe vậy, bất mãn mà rì rà rì rầm đi rồi sân thượng, nhón mũi chân, lay bệ cửa sổ, xuyên thấu qua pha lê hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

Bên ngoài tuyết còn đang dưới, tích dày đặc một tầng.

Bất quá lối đi bộ đã bị xe áp ra rất nhiều vết bánh xe, rất nhiều nơi đã bị người đạp ra từng cái từng cái vết chân.

Thế nhưng đến gần bên hồ vị trí, vẫn không có bị người dẫm lên, phảng phất dày đặc chăn bông.

Đào Tử rất muốn đi đạp giẫm một cái, vừa nghĩ như thế, tâm lý hãy cùng mèo gãi một dạng.

Mèo

Đào Tử cúi đầu hướng dương đài bên trong góc nhìn lại.

Tiểu Bạch chính nằm nhoài tổ mèo bên trong cảnh giác nhìn nàng.

Ngươi không nên tới ha, không nên tới, không nên tới. . .

Meo meo meo. . .

Nó bị Đào Tử mạnh mẽ từ tổ mèo bên trong cho lôi đi ra.

"Tiểu Bạch, ngươi nhìn, bên ngoài có tuyết rồi nha."

Đào Tử cố gắng đem tiểu Bạch giơ lên đến, muốn cho nó nhìn một chút ngoài cửa sổ.

Meo meo meo. . .

Giơ một hồi, Đào Tử mệt đến thở hồng hộc đem tiểu Bạch cho để xuống.

"Tiểu Bạch, ngươi có phải là dài mập nha, như vậy không thể được nha, không thể ăn quá nhiều đồ vật, muốn nhiều vận động, không muốn đều là ở trong tổ ngủ đi, đến, theo ta cùng nhau chơi đùa đi. . ."

Đào Tử ôm nó trở lại trong phòng khách.

Meo

Tiểu Bạch nhận mệnh rồi.

Nhưng là đang lúc này, ngoài cửa truyền đến thùng thùng tiếng gõ cửa.

"Huyên Huyên tỷ tỷ." Đào Tử nghe tiếng vui vẻ.

Lập tức ném xuống tiểu Bạch, hướng cửa lớn chạy đi.

Meo, tiểu Bạch hướng về phía Đào Tử bất mãn mà gọi một tiếng.

Nhưng là Đào Tử căn bản không phản ứng nàng.

Tiểu Bạch: o(￣ヘ￣o#)

Xoay người lại chạy về sân thượng, xuyên về chính mình trong tổ.

"Là ai a?"

"Là ta, Huyên Huyên."

"Ngươi nói ngươi là Huyên Huyên, ta làm sao biết ngươi chính là? Nói không chắc là tên đại bại hoại, sở dĩ ngươi muốn nói mật mã."

"Bla bla, ba láp ba xàm." Ngoài cửa Huyên Huyên lập tức nói rằng.

"Không đúng, là trong nhà quang quác, trong phòng quang quác." Đào Tử cải chính nói.

"Há, nha ~ trong nhà quang quác, trong phòng quang quác." Huyên Huyên lại nói.

Đào Tử nghe vậy, nguyên bản một mặt cảnh giác thần sắc, cuối cùng nở nụ cười.

"Há, hóa ra là tỷ tỷ nha, ta vậy thì mở cửa cho ngươi."

Đứng ở cửa phòng bếp, vốn chuẩn bị đến mở cửa Hà Tứ Hải một mặt bất đắc dĩ.

Loại này, phải nói nàng là thông minh đây? Vẫn là nói nàng đần đây?

Mở cửa, quả nhiên liền gặp Huyên Huyên nâng một cái nhựa hộp cơm đứng ở cửa.

"Đây là cái gì a?" Đào Tử tò mò đem đầu đến gần.

"Mẹ gọt trái cây, mụ mụ nói ngày hôm qua chúng ta ăn thật nhiều thịt thịt, sở dĩ ngày hôm nay chúng ta muốn nhiều ăn một ít trái cây." Huyên Huyên nâng hộp cơm chạy vào, trực tiếp đem nó đặt ở trên bàn.

"Ăn cơm sáng sao?" Hà Tứ Hải giúp các nàng đem hộp cơm mở ra, thuận miệng hỏi.

Trong hộp cơm là cắt gọn các loại hoa quả tráng miệng.

"Ăn qua đây, ta tìm đến Đào Tử đi xuống lầu chơi." Huyên Huyên gật gật đầu nói.

"Đào Tử còn không ăn cơm sáng đây, ngươi chờ một lát đi."

Hà Tứ Hải xoay người đi nhà bếp, cho các nàng cầm hai cái cái xiên đi ra ăn trái cây.

Chờ từ phòng bếp đi ra, liền gặp Đào Tử không biết từ nơi nào đem trước đi Disney mua trùm mắt tìm được, đội ở trên đầu, trong tay giơ lên cao hải tặc loan đao, nói nàng hiện tại là Đào Bất Giảng Lý hải tặc.

Mà Huyên Huyên đem tiểu Bạch ôm vào trong ngực, nói không sợ nàng, nàng có "Hung mãnh" hổ lớn bảo vệ nàng, một khẩu một cái bạn nhỏ, gào gừ, gào gừ. . .

Meo

Tiểu Bạch sinh vô khả luyến.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, Huyên Huyên lại đây ăn trái cây, Đào Tử, ngươi cũng lại đây ăn cơm sáng rồi."

"Là món gì ăn ngon?" Huyên Huyên ném xuống tiểu Bạch, đầu tiên chạy tới.

"Đậu hũ bánh, ngươi muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đây là hắn sáng sớm mới vừa làm.

Huyên Huyên khịt khịt mũi, gật đầu liên tục.

"Các ngươi trước đi lấy tay tẩy một hồi." Hai thằng nhóc mò tiểu Bạch rồi, tay không tẩy không thể được.

Hai thằng nhóc nghe vậy, tranh nhau chen lấn chạy đi phòng rửa mặt.

Trong phòng tất cả đều là các nàng tiếng cười vui.

Hà Tứ Hải ở trước bàn ngồi xuống, cầm lấy mình làm đậu hũ bánh nếm thử một miếng, lần thứ nhất làm, không nghĩ tới mùi vị cũng thực không tồi.

"hiahia. . . Chúng ta đến nha." Lúc này ngoài cửa truyền đến một trận tiếng cười.

Không cần hỏi cũng biết là ai rồi.

Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, quả nhiên liền gặp Lâm Kiến Xuân phu thê bao lớn bao nhỏ đứng ở ngoài cửa.

"Hà tiên sinh, xấu hổ, sớm như vậy liền tới quấy rầy ngươi, chủ yếu là Uyển Uyển ở nhà không kịp đợi rồi, nhiều lần giục." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Lâm Kiến Xuân hơi ngượng ngùng mà nói.

Bái phỏng người nào có như thế sáng sớm.

"hiahia. . . Ta nghĩ mau mau tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi." Uyển Uyển cười nói.

Trên đầu nàng mang một đỉnh màu đỏ cuộn len mũ, mặc trên người màu đỏ áo lông, thấp lè tè, tròn vo, như là một cái màu đỏ cà rốt..