Chương 534: Lại lần nữa tạ lễ

Chương 534: Lại lần nữa tạ lễ

"Uyển Uyển sáng sớm liền tỉnh rồi, liền rùm beng muốn tới tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi, chúng ta thực sự là không phải làm pháp. . ." Lâm Kiến Xuân đi vào, thả xuống đồ vật lại giải thích một lần.

"Chủ yếu Uyển Uyển một người, vừa không có cùng tuổi bạn nhỏ cùng với nàng chơi, nàng quá cô quạnh rồi." Chu Ngọc Quyên tiếp nhận lời mảnh vụn, thần sắc có chút chán nản nói.

"Không sao, nàng nghĩ đến bất cứ lúc nào lại đây." Hà Tứ Hải nói.

Làm hắn "Đồng tử" kỳ thực ở tại hắn nơi này, cũng là hợp tình hợp lý.

"Chúng ta chủ yếu sợ là quá quấy rối Hà tiên sinh rồi." Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn ngồi ở trước bàn ăn ăn đồ ăn con gái, trong mắt tràn đầy sủng ái.

"Quấy rối Hà tiên sinh ăn cơm sáng đi, nếu không ngài ăn trước, chúng ta chờ một hồi không liên quan." Lâm Kiến Xuân vội vàng lại nói.

"Không có gì, các ngươi có chuyện gì nói thẳng đi." Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói.

"Uyển Uyển sự tình, xem như là triệt để mà kết thúc rồi." Lâm Kiến Xuân sâu kín nói.

Tìm tới kẻ thù, tiếp trở về hài cốt, hết thảy tất cả đến đây chung kết.

"Cho nên ta cùng Ngọc Quyên thương lượng một chút, nghĩ phải cố gắng cảm tạ một hồi Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân nhìn về phía Hà Tứ Hải nói.

"Không cái này cần phải, lần trước các ngươi không phải cảm tạ quá rồi sao? Lôi một thùng đựng hàng lễ vật." Hà Tứ Hải cười nói.

Lần trước cho xác thực quá nhiều.

Hiện tại bọn họ ở Bích Hồ sơn trang biệt thự, chính là trước lễ vật danh sách một trong.

"Không giống nhau, lần này vợ chồng chúng ta hai tỉ mỉ chọn một vài thứ, xem như là. . . Xem như là cảm tạ Hà tiên sinh đối với chúng ta nhà Uyển Uyển chăm sóc đi, trước xe điện cân bằng mini, lần này đồ chơi, mỗi lần đều muốn nhà chúng ta Uyển Uyển, chúng ta làm cha mẹ. . ." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh thần sắc có chút kích động nói.

"Vì lẽ đó chúng ta nghĩ phải cố gắng cảm tạ một hồi Hà tiên sinh, hi vọng ngài không muốn từ chối." Lâm Kiến Xuân nói giúp vào.

"Được thôi, vậy các ngươi lần này lại mua gì đó." Hà Tứ Hải thấy bọn họ nói như thế, cũng là không cự tuyệt nữa.

"Đều không phải cái gì quý trọng đồ vật."

Chu Ngọc Quyên gặp Hà Tứ Hải tiếp thu, lập tức lộ ra nét mừng, đem bên cạnh túi xách tới tới trước mặt.

"Khí trời lạnh, đây là cho Đào Tử mua một ít quần áo cùng giầy."

"Các ngươi nếu là sớm ngày đưa, ta ngày hôm qua liền không mua cho nàng rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó không chút khách khí tiếp tới.

"Ngươi biết, chúng ta là làm khách sạn, vì lẽ đó chúng ta dẫn theo chút hải sản cho tiên sinh cùng Đào Tử tiểu thư nếm thử."

Chu Ngọc Quyên nói xong, lại từ trong túi lấy ra từng túi chân không đóng gói hải sản.

"Những hải sản này đều là mới mẻ, ta để người rửa sạch sau chứa ở chân không trong túi, Hà tiên sinh nếu là yêu thích, chúng ta sau đó có thể trường kỳ cho Hà tiên sinh cung cấp." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh nói rằng.

"Nếm thử có thể, trường kỳ cung cấp cũng không cần phải rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Một đôi này vòng tay, là đưa cho Đào Tử, là ta tìm Hồng Kông một vị đại sư phó định chế." Chu Ngọc Quyên lại lấy ra một đôi tinh mỹ vòng tay đi ra.

"Ta tổng cộng định chế ba đôi, ba tên tiểu gia hỏa mỗi người một đôi, ghép lại với nhau, sẽ là một cái hoàn mỹ đồ án, cho các nàng giữ lại làm chứng." Không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, Chu Ngọc Quyên giành nói trước.

"Được, vậy ta liền mang Đào Tử nhận lấy rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí nữa, đưa tay tiếp tới, quả nhiên thợ khéo tinh tế không gì sánh được, để người nhìn mà than thở, Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tinh mỹ đồ trang sức.

"Mặt khác này một sợi dây chuyền là cho Lưu tiểu thư."

Chu Ngọc Quyên mở hộp ra, bên trong là một cái không gì sánh được tinh mỹ dây chuyền.

Do kim cương, trân châu cùng ngọc thạch tạo thành, một tầng một tầng, ít nhất ba, bốn tầng.

Nếu như xuyên lễ phục, vừa vặn có thể ở trước ngực bày ra mở loại kia.

"Cái này không thể được, lần trước tặng lễ vật bên trong, liền có 20 sợi giây chuyền, Vãn Vãn đều mang không đến, hơn nữa đây cũng quá quý trọng rồi."

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu từ chối rồi.

"Không giống nhau, kỳ thực sợi dây chuyền này không phải mua, là ta lúc còn trẻ Kiến Xuân đưa cho ta, ta hiện tại niên kỷ cũng lớn hơn, lại dẫn nó có chút không thích hợp, sở dĩ chuyển tặng cho Lưu tiểu thư."

"Vậy thì càng không được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu như vậy, vậy ta trực tiếp đưa cho Lưu tiểu thư đi." Chu Ngọc Quyên nói xong, trực tiếp đem nó cho thả một bên.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Sau đó lại từ trong túi móc ra một cái trong suốt túi tài liệu đến.

"Sẽ không lại là giấy tờ bất động sản chứ?" Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Không phải, là xe, một chiếc bình thường thay đi bộ xe, một chiếc xe dã ngoại." Lâm Kiến Xuân ở bên cạnh nói rằng.

"Ngài đừng từ chối, ta nghe Lưu giáo sư nói, ngươi vẫn vẫn không có mua xe, cho nên ta liền tự chủ trương cho ngài mua một chiếc thay đi bộ xe, giá cả không cao lắm."

"Kia xe dã ngoại lại là xảy ra chuyện gì?"

"Ta nghĩ ngài thường thường ra ngoài, nếu như có một chiếc xe dã ngoại cũng sẽ thuận tiện một ít, cho dù không dùng được, trong ngày thường mang theo Đào Tử tiểu thư ra ngoài dạo chơi ngoài thành cái gì cũng dùng tới."

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Lâm Kiến Xuân bỗng nhiên hướng hắn quỳ xuống.

"Hà tiên sinh, Uyển Uyển sau đó liền xin nhờ ngài, nếu như nàng có cái gì làm sai địa phương, mời ngài không muốn đánh nàng mắng nàng, ngài nói cho ta, ta tự sẽ giáo dục nàng. . ."

"Lên, nhanh lên một chút lên, cẩn thận mà nói những này làm gì? Uyển Uyển là cái ngoan ngoãn hài tử, ta yêu thích nàng cũng không kịp, làm sao biết đánh nàng mắng nàng?"

Hà Tứ Hải có chút không nói gì mà đem hắn cho nâng dậy đến, không nghĩ tới bên này Chu Ngọc Quyên lại muốn hướng về hắn quỳ xuống.

"Các ngươi thực sự là. . .  nhanh lên một chút lên, không phải vậy ta thật sự tức giận rồi." Hà Tứ Hải có chút tức giận nói.

"Ba ba, mụ mụ. . . ?"

Đang lúc này, đang ở ăn đồ ăn Uyển Uyển thấy, từ trên ghế trượt xuống, chạy tới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gọi một tiếng.

"Đừng cho hài tử nhìn thấy rồi, như vậy không tốt." Hà Tứ Hải trầm giọng nói.

Lâm Kiến Xuân phu thê nghe vậy, lúc này mới đứng lên.

"Không có gì, không có gì, chúng ta đang cùng ngươi ông chủ nói chuyện, ngươi đi ăn chút hoa quả đi." Chu Ngọc Quyên con mắt đỏ ngàu nói.

"Thật sao?" Uyển Uyển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Là thật, đi ăn chút hoa quả, đợi ta một chút mang bọn ngươi xuống chồng người tuyết." Hà Tứ Hải nói.

Được

Uyển Uyển nghe vậy lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, nàng tín nhiệm ông chủ.

Nhìn Uyển Uyển xoay người chạy về đi, Hà Tứ Hải đối với bọn họ nói: "Lần này đồ vật ta đều nhận lấy rồi, bất quá ta hi vọng lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Tốt, Hà tiên sinh." Lâm Kiến Xuân vội vàng gật gật đầu.

"Ai, không phải ta không chấp nhận hảo ý của các ngươi, ta là sợ đòi lấy quá nhiều, sau đó ta sẽ khống chế không được ta dục vọng của chính mình, hơn nữa rất nhiều thứ, đều không phải thiết yếu, nếu như thật cần, ta nghĩ ta sẽ không cùng các ngươi khách khí. . ."

Hà Tứ Hải nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trước bàn ăn ba tên tiểu gia hỏa.

Trên thực tế Hà Tứ Hải nếu như thật lòng tham không đáy, lợi dụng năng lực của chính mình, sợ là sớm đã giá trị bản thân quá trăm triệu, thậm chí mấy tỷ, mấy chục tỷ.

Nhưng là từ khi tiếp xúc được thế giới này sau lưng các loại thần bí, tiền tài kỳ thực đã trở nên không trọng yếu rồi.

Chỉ cần thỏa mãn sinh hoạt cần thiết liền được rồi.

Không, còn muốn thỏa mãn nuôi Đào Tử.

Mà hắn hiện tại đã trên căn bản thỏa mãn nuôi Đào Tử rồi.

Đến mức sau đó, sau này hãy nói đi, hắn tin tưởng dựa vào năng lực của chính mình, thật muốn muốn thu được tiền tài, hẳn là rất dễ dàng.

"Ba ba, cái này cho ngươi ăn."

Đang lúc này, Đào Tử bưng mâm đi tới, trong cái mâm còn có hai khối đậu hũ bánh.

"Cảm tạ ngươi, Đào Tử thật hiểu chuyện."

Hà Tứ Hải gặp Đào Tử ăn đồ ăn còn nhớ hắn, tâm lý rất an ủi.

"Nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong mang ta xuống chơi." Đào Tử một mặt vội vàng nói.

Hà Tứ Hải: ". . .".