Chương 535: Lai Tây

Chương 535: Lai Tây

"Đào Tử, chính ngươi đem mũ đeo tốt, còn có mang lên ngươi xẻng nhỏ." Hà Tứ Hải đem trên bàn bát đũa thu vào phòng bếp nói.

Chu Ngọc Quyên vội vàng đứng lên đến cần giúp đỡ.

"Không có chuyện gì, các ngươi ngồi, ta đến liền được." Hà Tứ Hải nói.

Lúc này Huyên Huyên phảng phất nhớ tới cái gì.

"Đào Tử, Uyển Uyển, các ngươi chờ ta một chút, ta cũng trở về nhà cầm cái cái xẻng." Nói hết xoay người hướng về nhà chạy.

Chờ Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra, liền gặp Huyên Huyên đã trở về rồi.

Trong tay nàng xác thực cầm cái cái xẻng, bất quá —— là xẻng nấu ăn.

Ngoài ra, trên vai còn gánh cái muôi, loại kia cỡ lớn cái thìa.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ha ha, ta xẻng xẻng siêu lợi hại." Huyên Huyên vung vẩy trong tay xẻng nấu ăn, một mặt đắc ý.

Đào Tử cùng Uyển Uyển một mặt hâm mộ nhìn hắn.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra, Đào Tử cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình xẻng nhựa nhỏ.

Sau đó dùng hì hục hì hục ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Bên ngoài hoa tuyết y nguyên rơi xuống, thế nhưng đã nhỏ rất nhiều, không còn là từng đoàn.

Ba tên tiểu gia hỏa gánh xẻng nấu ăn, mang theo muôi, khí thế hùng hổ đi tới dưới lầu.

Tiểu khu con đường còn chưa kịp quét dọn, sở dĩ trong tuyết che kín vết chân.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức anh dũng xông ra ngoài, ở trong tuyết nhảy lên vui chơi, cùng ba cái chó con một dạng, chuyên môn tìm không dẫm lên địa phương đạp.

Trên tay cái xẻng, cái muôi cũng có đất dụng võ, một muôi liền móc ra một cái quả cầu tuyết, một xẻng liền xẻng ra một cái đống tuyết, quả nhiên là chơi tuyết lợi khí.

"Cẩn thận một chút, chớ đem tuyết cầm đi quần áo trong cổ áo rồi." Hà Tứ Hải dặn dò.

Hắn một người mang ba tên tiểu gia hỏa xuống.

Lâm Kiến Xuân phu thê lại đi bái phỏng Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao đi rồi, cảm tạ khoảng thời gian này bọn họ đối Uyển Uyển chăm sóc.

"Ba ba, ba ba, chồng người tuyết, chồng người tuyết. . ." Đào Tử chạy tới, lôi Hà Tứ Hải vạt áo, nàng đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Biết rồi, đừng kéo quần áo, các ngươi đi bên cạnh đồng thời hỗ trợ làm chút tuyết đến."

Hà Tứ Hải làm cho các nàng tự mình động thủ, so với chính hắn đến, càng làm cho bọn tiểu tử có cảm giác thành công, cũng càng thêm làm cho các nàng hưng phấn.

Cái xẻng cái muôi cùng ra trận, thêm vào Hà Tứ Hải hỗ trợ, rất nhanh sẽ tích tụ ra đến một cái xấu xấu người tuyết lớn.

Uyển Uyển tìm hai mảnh lá cây khô cho nó làm con mắt.

Đào Tử tìm cái cành cây khô cho nó làm mũi.

Huyên Huyên tìm cái vỏ quýt cho nó làm miệng.

Đây là mọi người đồng lòng hợp lực thành quả lao động.

Cuối cùng ba tên tiểu gia hỏa vì cho người tuyết nhỏ làm cái tên xảy ra tranh chấp.

Nhưng này không liên quan Hà Tứ Hải chuyện.

Hắn đi tới nghỉ ngơi ghế tựa bên, đem phía trên tuyết đọng từng cái diệt đi.

Một cái chó Labrador dịu ngoan ngồi xổm ở bên cạnh, tò mò nhìn Hà Tứ Hải quét xuống tuyết đọng.

"Ngươi yêu thích tuyết rơi sao?" Hà Tứ Hải hướng nó hỏi.

"Gâu gâu. . ."

Chó Labrador hướng Hà Tứ Hải gọi hai tiếng, phảng phất đang trả lời hắn.

Đây là một cái màu vàng chó Labrador, hình thể không nhỏ, hẳn là đã thành niên.

Này chính là Hà Tứ Hải hôm qua ở Lưu Vãn Chiếu cửa trường học gặp phải con chó kia.

"Ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu chó của nó.

Chó Labrador thật giống hơi kinh ngạc Hà Tứ Hải có thể đụng chạm đến nó, gâu gâu hai tiếng, đứng dậy, ở Hà Tứ Hải trên ống quần sượt sượt, đuôi rung đến nhanh chóng, cho thấy tâm tình của nó vô cùng tốt.

Hà Tứ Hải đem nghỉ ngơi trên ghế tuyết đọng quét sạch sẽ, sau đó dùng mang đến túi plastic lót trên, ngồi xuống.

"Đến, để chúng ta nhìn một chút ngươi con này ngoan cẩu cẩu có cái gì chưa xong tâm nguyện."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Mở ra sổ sách, bên trong một cái lông chim phiêu rơi xuống.

Rơi vào trong tuyết, cùng tuyết hầu như hợp thành một thể.

Gâu gâu. . .

Chó Labrador gọi vài tiếng, chậm rãi lui về phía sau, phảng phất ở sợ hãi cái gì.

Hà Tứ Hải nhặt lên lông chim, y nguyên là như vậy trắng nõn, thế nhưng đã không có trước ánh nước dập dờn ôn hòa cảm giác, phảng phất chính là một cái bình thường lông chim.

Thế nhưng Hà Tứ Hải biết chiếc lông chim này tuyệt không phổ thông.

Thần lực phun trào, theo lông chim bé nhỏ hoa văn rót vào vào trong.

Nguyên bản trắng nõn lông chim chớp mắt đã biến thành màu xanh, chỉ có thân rễ vị trí có màu vàng kim nhàn nhạt.

Thả ở trên tay, mơ hồ cảm giác có một cỗ ôn hòa ấm áp toả ra.

"Thật là một vô bổ." Hà Tứ Hải có chút không nói gì.

Chiếc lông chim này chỗ dùng lớn nhất chính là có thể càng tốt mà tồn trữ thần lực, giảm thiểu thần lực hao tổn, hầu như không có cái khác tác dụng.

Hà Tứ Hải một lần nữa đem nó cho kẹp về trong sổ sách, chuẩn bị làm phiếu tên sách dùng.

Thế nhưng bỗng nhiên một ý nghĩ ở trong đầu hắn lóe lên, hắn một lần nữa cầm lấy lông chim này cẩn thận quan sát, có lẽ nó còn có thể có cách dùng khác.

"Gâu gâu. . ."

Lúc này chó Labrador lại hướng về phía Hà Tứ Hải gọi vài tiếng, thức tỉnh hắn.

Hà Tứ Hải một lần nữa đem nó cho kẹp ở trong sổ sách.

Lập tức thả đến mới nhất một trang.

Quả nhiên phía trên nhiều một cái mới tâm nguyện.

Họ tên: Lai Thiến

Sinh nhật: Nhâm Ngọ năm Ất Tị tháng Tân Tị nhật giờ Dậu ba khắc

Tâm nguyện: Chủ nhân chạy đi đâu rồi, chủ nhân làm sao còn chưa tới. . .

Thù lao: Uy vũ mà lại bá khí tiếng kêu.

Qua loa rồi, nhiệm vụ này liền không nên tiếp, cho dù tiếp, cũng không thể muốn thù lao?

Cái gì gọi là uy vũ mà lại bá khí tiếng kêu? Lại bá khí, còn không phải chó sủa sao?

Hà Tứ Hải nghĩ đến Châu Tinh Trì điện ảnh, ăn mày bên trong bá chủ, kia không phải là ăn mày sao?

Không biết cái này thù lao có phải là tính cưỡng chế, có thể hay không từ chối, rốt cuộc hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.

Bất quá nếu nhận, liền phải hoàn thành nhiệm vụ này.

"Biết ngươi chủ nhân tên gọi là gì sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó hỏi.

"Gâu gâu. . ."

"Thực sự là ngốc, ngươi lại không biết nói chuyện." Hà Tứ Hải có chút thẹn thùng.

Bất quá, lần thứ nhất thấy nó thời điểm, nó ngồi xổm ở tam thập nhị trung cửa, lẽ nào chủ nhân của nó là tam thập nhị trung học sinh?

Có thể bớt thời gian dẫn nó đi xem xem.

Đang lúc này, một cái quả cầu tuyết nhỏ bỗng nhiên nện ở Hà Tứ Hải trên người.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên bước chân ngắn nhỏ như một làn khói chạy.

Vừa chạy vừa ồn ào, "Đào Tử, Uyển Uyển, nhanh lên một chút cứu mạng a, ông chủ đến lạc, ông chủ đến rồi. . ."

Thực sự là lại túng lại yêu gây sự.

"Ta đến cứu ngươi, ba ba, nhìn ta lợi hại. . ."

Đào Tử một cái quả cầu tuyết đập về phía Hà Tứ Hải, nhưng là kình quá nhỏ rồi, giữa đường liền rơi xuống.

Uyển Uyển ở phía sau lặng lẽ đem trong tay quả cầu tuyết nhỏ cho vứt ra ngoài.

Bay trên không trung quả cầu tuyết đột nhiên biến mất ở giữa không trung, lại xuất hiện thời điểm, đã đến Hà Tứ Hải trước mặt, lạch cạch một tiếng nện ở Hà Tứ Hải trên người.

"hiahia. . . Ta siêu lợi hại không." Uyển Uyển tràn đầy đắc ý.

Nhưng là làm Hà Tứ Hải nhìn sang thời điểm, nàng dường như ríu rít gọi con vịt, đột nhiên bị người cho bóp lấy cái cổ.

Vội vàng xoay người, bộ mông đối với Hà Tứ Hải, nhỏ giọng nói: "Ông chủ không nhìn thấy, ông chủ không nhìn thấy. . ."

"Nhanh lên một chút chạy nha."

Lúc này Huyên Huyên chạy tới, lôi nàng liền chạy, thật là một đần tỷ tỷ.

"Nhìn ta lợi hại."

Hà Tứ Hải đứng dậy, bắt cái quả cầu tuyết, hướng các nàng đập tới.

Một trận đại chiến bắt đầu rồi.

Trong tuyết tràn đầy tiếng cười vui..