Chương 536: Bát quái (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 536: Bát quái (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Khí ấm buổi chiều đến, chờ đến vào buổi tối, ở nhà cũng đã không cần xuyên dày đặc quần áo.

Ba tên tiểu gia hỏa cởi ràng buộc, kia càng là ở nhà nhảy nhót tưng bừng, đuổi tiểu Bạch meo meo gọi.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không ở nhà, phụ trách nhìn các nàng chính là Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên.

Mà Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu chính ở bên cạnh đàm luận đồ cổ thu gom.

Đến mức Hà Tứ Hải, hắn lái xe đi tiếp Lưu Vãn Chiếu đi rồi.

Ý thức được đối Lưu Vãn Chiếu lơ là, thêm vào ngày hôm nay tuyết lớn, mặt đường lại không tốt đi, sở dĩ Hà Tứ Hải quyết định lái xe đi tiếp nàng tan học.

Bất quá Hà Tứ Hải mở không còn là Lưu Vãn Chiếu chiếc kia màu đỏ The Beatles, mà là Lâm Kiến Xuân đưa cho hắn một chiếc Mercedes SUV, đây chính là trong miệng hắn cái gọi là giá cả không cao lắm thay đi bộ xe.

Mà sở dĩ lựa chọn SUV, là bởi vì không gian lớn, nhiều người ra tạo thuận lợi.

Cả chiếc xe cũng đã điều trường được rồi, thậm chí trên xe một ít tiểu trang sức vật cũng đã bố trí đầy đủ hết, trong cốp xe thậm chí còn phóng một cái nhi đồng ghế tựa, có thể cân nhắc đến địa phương đều cân nhắc đến, không thể không nói, Lâm Kiến Xuân vợ chồng xác thực dùng rất nhiều tâm tình.

Bởi vì tuyết rơi đường trượt, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng không có lái xe, mà là ngồi xe buýt.

Lúc xế chiều tuyết rốt cục cũng đã ngừng, mặt trời cũng đi ra rồi.

Hà Tứ Hải đến tam thập nhị trung cửa thời điểm, trường học vừa vặn tan học, cửa tất cả đều là xe, căn bản mở không đi vào.

Hà Tứ Hải chỉ có thể đem xe ngừng ở phía xa, bước đi tới.

Đương nhiên, Lai Tây vẫn đi theo bên cạnh hắn.

"Ngươi chủ nhân có phải là cũng ở trong trường học này a?"

Hà Tứ Hải ở trong tuyết giẫm một cái một cái vết chân.

"Gâu gâu gâu. . ."

Lai Tây gọi hai tiếng, quay đầu lại nhìn mình dẫm lên tuyết đọng, cái gì cũng không lưu lại, nó tò mò nhảy rạo rực, y nguyên cái gì cũng không có.

Buổi chiều tan học, là trường học trong một ngày náo nhiệt nhất thời điểm.

Lúc này cửa trường học trừ bỏ rất nhiều tiếp hài tử tan học gia trưởng ở ngoài, còn nhiều hơn rất nhiều bày sạp người.

Tuy rằng lúc nãy tuyết lớn, thế nhưng cần lao bày sạp người y nguyên không có đình chỉ bày sạp, thưa thớt đặt tại con đường bên cạnh đẩy trên xe, toả ra hừng hực khí nóng, là lạnh giá mùa đông mang đến từng tia từng tia ấm áp.

Mỗi cái quầy hàng trước trên căn bản đều vây quanh học sinh, cười đùa tiếng, tiếng thét to, tiếng náo động, hồng hồng hỏa hỏa, tràn ngập sinh hoạt khí tức.

Hà Tứ Hải đi tới trường học cửa, chính chuẩn bị cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại, từ bên cạnh liền lao ra một cái người đến.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đường Tiểu Uyển từ bên cạnh lao ra hướng Hà Tứ Hải nói.

"Ta vì sao không thể ở đây?" Hà Tứ Hải nhìn thấy nàng cười nói.

"Ngươi lại muốn ở chỗ này bày sạp bán hoàng thúc?" Đường Tiểu Uyển nổi giận đùng đùng nói.

Nàng là cố ý nói như vậy, trời tuyết lớn, hơn nữa nhìn Hà Tứ Hải ăn mặc, cũng không giống như là đến bày sạp.

"Đúng rồi, ngươi muốn mua sao?" Hà Tứ Hải nói.

Rên

Cãi nhau không có thể thắng Hà Tứ Hải, nàng có chút tức giận.

"Ta đã nói với ngươi, Lưu lão sư người cực kỳ tốt, ngươi cũng không thể lừa nàng cảm tình, bằng không. . . Bằng không ta để tỷ tỷ ta đem ngươi cho nắm lên đến, nàng nhưng là cảnh sát." Đường Tiểu Uyển hầm hừ nói.

"Ta biết, Đinh Mẫn đúng không?" Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

Đường Tiểu Uyển nghe vậy, con mắt trợn trừng lên, đầy mặt giật mình dáng dấp.

"Ngươi biết tỷ tỷ ta?"

Hà Tứ Hải không trả lời, cho nàng một cái chính mình lĩnh hội ánh mắt.

Sau đó không còn phản ứng nàng, lấy điện thoại di động ra cho Lưu Vãn Chiếu đánh tới.

...

"Tiểu Lưu lão sư, tan tầm vui vẻ như vậy, ngày hôm nay bạn trai ngươi lại tới đón ngươi a?" Vu lão sư vừa thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan tầm, vừa cười đúng mặt Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Đúng vậy." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói.

"Ta còn chưa từng thấy tiểu Lưu lão sư bạn trai đây, ta ngày hôm nay có thể gặp gỡ không?" Vu lão sư tò mò hỏi.

"Này có cái gì không được, đương nhiên có thể." Lưu Vãn Chiếu nói.

Bên cạnh giáo viên toán Lý lão sư đứng lên đến, yên lặng chỉnh đốn lên bàn lên.

"Tiểu Lưu lão sư bằng hữu kia có phải là rất tuấn tú?" Lý lão sư hiếu kỳ hỏi.

"Cũng còn tốt rồi." Lưu Vãn Chiếu khóe miệng ngậm lấy nụ cười nói.

"Có đẹp trai hay không ta không biết, thế nhưng nhất định rất có tiền." Giáo viên toán bỗng nhiên ở bên cạnh chen miệng nói.

"Nào có, hắn chính là cái. . . Xếp quán vỉa hè, nghèo cực kì."

"Đúng rồi, chúng ta tiểu Lưu lão sư nhưng không phải là nông cạn như vậy người, chỉ có điều nhìn vừa ý bạn trai thuận tiện có tiền mà thôi." Vu lão sư cười khanh khách nói.

"Ta là nói thật, hắn không phải người có tiền gì." Lưu Vãn Chiếu giải thích nói.

Lý lão sư bày ra một bộ hoàn toàn không tin biểu tình.

"Ta nhớ tới ngươi trước đây rất ít mang đồ trang sức, nhưng là quãng thời gian trước, ta thấy ngươi mang quá dây chuyền cùng vòng tay, đổi không dưới mười mấy khoản, hơn nữa đều là Van Cleef & Arpels cùng Garrard kiểu mới nhất, ngươi đừng nói cho ta, này đều là chính ngươi mua, tiểu Lưu lão sư. . ."

"Ồ?" Vu lão sư nghe vậy lấy làm kinh hãi, nàng còn thật không có chú ý tới chi tiết này.

Ánh mắt hướng Lưu Vãn Chiếu trên cổ nhìn lại, quả nhiên mang theo một cái Tứ Diệp Thảo tạo hình dây chuyền kim cương.

Lại nhìn nàng tay trái trên cổ tay, quả nhiên mang một khoản màu trắng bạc vòng tay, phía trên nạm đầy kim cương, tinh xảo mà lại nội liễm.

Van Cleef & Arpels còn nói được, ở trên mạng liền có thể mua được, đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Thế nhưng Garrard ở trên mạng căn bản không mua được, ở Đại Hạ cũng căn bản không có thực thể tiệm, bởi vì nhãn hiệu này nguyên bản là Anh Quốc hoàng thất châu báu cung cấp thương.

Vu lão sư trước không phải không chú ý, thế nhưng nàng đối hàng xa xỉ bản thân sẽ không có nghiên cứu, tự nhiên không có Lý lão sư mẫn cảm như vậy, chỉ xem cô gái mua được làm quần áo phối hợp tiểu trang sức phẩm.

"Tiểu Lưu lão sư, ngươi đừng nói với ta, những thứ này đều là giả chứ?" Lý lão sư nói rằng.

Nàng trong ngày thường yêu thích lật xem một ít hàng xa xỉ tạp chí cùng Website, sở dĩ khi thấy Lưu Vãn Chiếu trên người đeo những này đồ trang sức sau, nàng cũng rất kinh ngạc, bất quá cũng không lắm miệng, ngày hôm nay chỉ có điều tán gẫu lên rồi, cho nên mới nói ra.

Lưu Vãn Chiếu đúng là cũng không chuẩn bị giấu các nàng, rốt cuộc cũng là cô gái, ai không hy vọng chính mình có một cái để người ước ao bạn trai.

Bất quá nàng vẫn là mở miệng giải thích một câu.

"Những thứ này đều là người khác đưa cho hắn."

"Bạn trai ngươi là làm quan?" Vu lão sư nghe vậy bật thốt lên.

Trừ bỏ lời giải thích này, sẽ không có cái khác có thể nói tới thông rồi, cho dù bình thường thương mại lui tới, ai sẽ dây chuyền, vòng tay một đưa đưa mười mấy điều?

"Không phải, nói rồi, bạn trai ta là xếp quán vỉa hè." Lưu dựa theo cười nói.

Sau đó cầm lấy túi của mình nói: "Đi rồi a."

Vu lão sư cùng Lý lão sư vội vàng nắm lấy túi của mình đuổi kịp.

"Chúng ta đúng là muốn nhìn một chút bạn trai ngươi đến cùng là làm gì." Vu lão sư hào hứng nói.

Đối đã kết hôn, công tác ổn định, hài tử đã sáu, bảy tuổi các nàng tới nói, bát quái là các nàng thú vui cuộc sống cội nguồn a.

"Đúng rồi, tiểu Lưu lão sư, bạn trai ngươi bao lớn niên kỷ a?" Lý lão sư đột nhiên hỏi.

Xứng đáng là giáo viên toán, đều là có thể tóm lại vấn đề trọng điểm, Vu lão sư tâm lý thầm khen một tiếng.

Sau đó đều đều hiếu kỳ nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu..