Chương 537: Hai vị lão sư

Chương 537: Hai vị lão sư

"Cái này. . ." Lưu Vãn Chiếu không biết hẳn là làm sao trả lời.

Vu lão sư cùng Lý lão sư nghe vậy, sắc mặt trở nên liền có chút quái lạ rồi.

Nếu như dựa theo đưa cho Lưu Vãn Chiếu lễ vật tài phú tầng thứ đến nhìn, niên kỷ tuyệt đối sẽ không nhẹ, sở dĩ tiểu Lưu lão sư. . .

"Không phải, các ngươi đừng có đoán mò." Lưu Vãn Chiếu nhìn các nàng ánh mắt, liền rõ ràng các nàng là đang suy nghĩ gì rồi.

"Há, chúng ta cái gì cũng không nghĩ." Vu lão sư cùng Lý lão sư trăm miệng một lời nói.

Sau đó hai người đều nở nụ cười, muốn tiểu Lưu lão sư thực sự là người như vậy, các nàng cũng sẽ không lắm miệng, rốt cuộc không có người đều có cuộc sống của chính mình phương thức, chỉ có điều các nàng đáy lòng vẫn là là Lưu Vãn Chiếu cảm thấy tiếc hận thôi.

"Bạn trai ta năm nay mười chín." Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ nói.

Nếu là không nói rõ ràng, các nàng còn không biết não bổ ra bao nhiêu đồ vật đi ra.

Hí

Vu lão sư cùng Lý lão sư hít vào một ngụm khí lạnh.

"Dĩ nhiên khủng bố như vậy." Lý lão sư nói rằng.

"Ồ, Lý lão sư, ngươi cũng nhìn truyện online a." Vu lão sư kinh ngạc nói.

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm tiểu Lưu lão sư dĩ nhiên tìm cái như thế. . . Như thế tuổi trẻ." Lý lão sư một bộ dáng dấp khiếp sợ.

Nàng vốn muốn nói trâu già gặm cỏ non, thế nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không quá thích hợp, sở dĩ một cách uyển chuyển mà nói một câu.

"Tuổi trẻ làm sao rồi? Tuổi trẻ một điểm mới tốt, Lưu lão sư, ngươi là cái này." Vu lão sư hướng Lưu Vãn Chiếu ra dấu cái ngón cái.

"Tuổi trẻ, có tiền, hiện tại liền không biết tướng mạo rồi, oa, tiểu Lưu lão sư, ngươi nhặt được bảo a, ai, đáng tiếc, ta đã kết hôn rồi, bằng không ta nhất định cạy ngươi góc tường." Vu lão sư một bộ ta ước ao, ta đố kị biểu tình.

Lý lão sư ở bên cạnh nghe vậy, yên lặng mà từ trong bao móc ra một cái gương trang điểm đưa cho nàng.

"Ngươi làm gì?" Vu lão sư kỳ quái hỏi.

"Chiếu chiếu." Lý lão sư thần sắc lạnh nhạt nói.

Vu lão sư: . . .

Lưu Vãn Chiếu không nhịn được bật cười.

Đang lúc này, nàng điện thoại vang lên, nàng không có tiếp, bởi vì nàng đã thấy Hà Tứ Hải.

Mà Hà Tứ Hải đồng dạng nghe thấy tiếng cười, hướng nàng nhìn lại.

Thế là thu hồi cánh tay, hướng nàng giơ giơ tay, sau đó quay đầu đối bên cạnh Đường Tiểu Uyển nói: "Tan học ngươi không trở về nhà, đứng ở chỗ này làm gì?"

"Ta chờ ta ba đến tiếp ta." Đường Tiểu Uyển nói.

"Há, vậy được, bất quá ngươi cách ta xa một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Vì sao?" Đường Tiểu Uyển hỏi.

"Ta sợ bạn gái của ta ghen." Hà Tứ Hải nói.

"Cắt ~ ngươi cho rằng Lưu lão sư cùng ngươi một dạng hẹp hòi a."

Đường Tiểu Uyển hừ một tiếng, đầy mặt chẳng đáng, một cái xoay người, vung đuôi ngựa đi rồi.

"Tốt như vậy Lưu lão sư, làm sao liền coi trọng tên lừa gạt này, nhất định là bị quỷ mê mắt." Đường Tiểu Uyển nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ta nghe được nha." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói rằng.

Đường Tiểu Uyển đầu cũng sẽ không, cất bước liền chạy, đeo bọc sách, vung tóc thắt bím đuôi ngựa, tràn ngập thanh xuân sức sống.

"Tứ Hải."

Lưu Vãn Chiếu đi tới, đầu tiên là hướng Hà Tứ Hải phía sau rời đi Đường Tiểu Uyển liếc mắt một cái, sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà gọi một tiếng.

"Bao cho ta đi." Hà Tứ Hải đưa tay muốn đi cầm Lưu Vãn Chiếu trên đầu vai bao.

"Chính ta liền cầm liền được rồi, đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi một hồi ta hai vị đồng sự." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tốt." Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên, một mực yên lặng đánh giá hắn hai vị nữ tính.

Hai người niên kỷ xấp xỉ, đại khái đều là chừng ba mươi tuổi.

Hai người thân cao cũng xấp xỉ, bất quá trong đó một vị mang một bộ hình tròn kính mắt, hơi cuộn khoác vai tóc dài, hiện ra một loại trí thức tao nhã.

Mặt khác một vị buộc tóc đuôi ngựa, mặc một bộ cổ tròn áo nỉ, bên ngoài trùm vào một cái ngang gối áo lông, có vẻ gọn gàng nhanh chóng.

"Đây là chúng ta giáo viên ngữ văn Vu Chi Lan Vu lão sư." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ đeo kính cô gái nói.

"Đây là chúng ta giáo viên toán Lý Như Hồng Lý lão sư." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử.

"Các ngươi tốt, ta gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải khách khí cùng với các nàng chào hỏi.

"Xin chào, ngươi tốt." Hai vị lão sư vội vàng đáp lại.

Các nàng từ khi nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, vẫn ở lặng lẽ đánh giá hắn.

Bởi vì nghe Lưu Vãn Chiếu nói Hà Tứ Hải chỉ có mười chín tuổi, cho nên bọn họ trong đầu không tự chủ được hiện ra một bộ ngây ngô dáng dấp.

Bất quá hẳn là rất tuấn tú, bằng không cũng sẽ không hấp dẫn tiểu Lưu lão sư, liền không biết là nãi cẩu loại hình, vẫn là chó săn loại hình.

Có thể chờ nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, hoàn toàn lật đổ các nàng trong đầu tưởng tượng ra đến hình tượng.

Không phải nói không soái, đối phương rất tuấn tú, tràn ngập dương cương chi khí, thế nhưng trên mặt một điểm ngây ngô dáng dấp đều không có, có vẻ đặc biệt thành thục thận trọng.

Quan trọng nhất chính là, trên người đối phương có một loại nói không rõ nói bất tận khí chất.

Thần bí mà lại. . .

Các nàng không tìm được một cái từ ngữ để hình dung, nói chung rất đặc biệt, các nàng chưa từng gặp một người như vậy.

Hắn đứng ở nơi đó, không chú ý, sẽ đem hắn lơ là, thế nhưng làm chú ý hắn lúc, không tự chủ bị hắn hấp dẫn.

"Ta là lão sư mới, Vu lão sư cùng Lý lão sư trong ngày thường đều đối với ta rất chăm sóc, trên công tác giúp ta không ít bận bịu." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Nàng nói cũng là lời nói thật.

"Như vậy a, kia đúng là cảm tạ các ngươi đối với ta nhà Vãn Vãn chăm sóc." Hà Tứ Hải nói.

"Nhà ta Vãn Vãn. . ."

Vu lão sư cùng Lý lão sư cùng nhau hướng Lưu Vãn Chiếu lộ ra trêu chọc nụ cười.

Bất quá các nàng biết rõ Hà Tứ Hải so với Lưu muộn nhỏ rất nhiều, thế nhưng nghe hắn gọi Lưu Vãn Chiếu Vãn Vãn thời điểm, các nàng dĩ nhiên không có cảm thấy một điểm đột ngột.

"Vu lão sư, Lý lão sư. . ." Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ gọi một tiếng.

"Hai vị lão sư, buổi tối ta mời các ngươi ăn một bữa cơm." Hà Tứ Hải lại nói.

"Ha ha, cảm tạ lòng tốt của ngươi, tiểu Lưu là cô nương tốt, ngươi có thể phải cố gắng đối với nàng, chúng ta liền không quấy rầy các ngươi hai người thế giới rồi." Vu lão sư cười nói, Lý lão sư ở phía sau gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy không cưỡng cầu nữa, dù sao cũng là lần thứ nhất gặp mặt, chỉ cần Lưu Vãn Chiếu ở đây dạy học, sau đó nhất định còn có cơ hội.

"Được rồi, không quấy rầy các ngươi rồi, chúng ta đi rồi." Lý lão sư lôi kéo Vu lão sư nói.

"Nếu không, ta lái xe đưa đưa các ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Có được hay không?" Vu lão sư hỏi.

Hiện tại tan học thời gian, xe không tốt đánh, ngồi xe buýt cũng phải đi một đoạn dài, huống hồ trên đường còn đều là tuyết đọng.

"Thuận tiện, bất quá ta tiểu The Beatles, chỗ ngồi phía sau e sợ có chút chen chúc." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Cái này. . . Ta ngày hôm nay không lái xe của ngươi đi ra." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích nói.

"Ồ, ngươi mua xe sao?"

Lưu Vãn Chiếu vốn là muốn nói có phải là mở ba ba nàng đại chúng, nhưng tiếp theo phản ứng lại, đại chúng ba ba nàng sáng sớm mở ra đi rồi.

Hơn nữa Hà Tứ Hải trước có đề cập tới muốn mua một chiếc xe, cho nên mới có câu hỏi này.

"Không phải, Lâm Kiến Xuân đưa, các ngươi đi theo ta." Hà Tứ Hải xoay người hướng đỗ xe phương hướng đi đến.

Vu lão sư cùng Lý lão sư liếc mắt nhìn nhau, hơi nghi hoặc một chút, cũng thật là người khác đưa?

Chờ các nàng nhìn thấy ngừng ở ven đường Benz SUV, liếc mắt là đã nhìn ra giá cả không ít.

Sở dĩ cùng nhau nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Này xếp chính là cái gì sạp? Bán chính là vật gì? Benz đều có người đưa?

Các nàng đối thân phận của Hà Tứ Hải càng là hiếu kỳ rồi..