Chương 538: Vĩnh bảo thanh xuân

Chương 538: Vĩnh bảo thanh xuân

"Hà tiên sinh là làm cái gì chuyện làm ăn a?" Lên xe sau, Vu lão sư âm thầm hỏi.

"Mở ra một cái phòng tư vấn tâm lý." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Vu lão sư cùng Lý lão sư nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu không nhìn thấy, nàng đang ở kiểm tra trong xe trang hoàng.

Đương nhiên, cũng có thể cố ý làm bộ không nhìn thấy.

Thế nhưng rất hiển nhiên, hai vị lão sư tuy rằng niên kỷ so với Lưu Vãn Chiếu lớn, thế nhưng cả ngày đều cùng tuổi trẻ bọn nhỏ chờ cùng nhau, tính cách cũng nhiễm tính trẻ con, so sánh nhảy ra.

"Như vậy a, kia ngươi phòng tư vấn tâm lý nhất định làm được rất lớn đi, Uyển Uyển ha gạt chúng ta nói ngươi là bày sạp." Lý lão sư tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Ha ha..." Hà Tứ Hải nghe vậy nở nụ cười.

"Nói bày sạp cũng không sai, hiện tại khí trời lạnh, ta không đi bày sạp, khí trời tốt thời điểm, ta sẽ đi Tam Tường nhai bày sạp." Hà Tứ Hải nói.

"Thật?" Hai vị lão sư rất hiển nhiên không tin.

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu hướng sau liếc mắt nhìn, tiếp theo sau đó nói: "Là thật, ta cùng Vãn Vãn chính là bày sạp nhận thức."

"Ồ?" Hai vị lão sư nghe vậy rất giật mình.

"Tiểu Lưu lão sư buổi tối cũng đi bày sạp sao?"

Không trách các nàng giật mình, Lưu Vãn Chiếu gia đình ở trường học nhưng không phải là bí mật gì, mọi người đều là biết đến.

Cha mẹ đều là giáo sư đại học, làm sao có khả năng sẽ nghèo đến muốn nàng bày sạp mức độ.

"Chỉ là có thời điểm buổi tối nhàn rỗi tẻ nhạt, ta đi bày sạp giết thời gian thôi." Lưu Vãn Chiếu giải thích một câu, nguyên nhân cụ thể đương nhiên không thể nói.

Vu lão sư cùng Lý lão sư nghe vậy hai mặt nhìn nhau, cảm giác nói không giống như là giả, nhưng là xếp cái sạp dĩ nhiên có thể tìm tới như thế chất lượng tốt bạn trai.

Hiện tại bày sạp yêu cầu cao như vậy sao?

Bất quá Vu lão sư cùng Lý lão sư cũng chỉ là thuận miệng trêu chọc hai câu, cũng là không lại tiếp tục hỏi tới.

Mà là nói với Hà Tứ Hải lên Lưu Vãn Chiếu ở trường học một ít chuyện lý thú.

"Tiểu Lưu lão sư lần đầu tiên tới khi đi học, chạy sai rồi phòng học..."

"Trường học tổ chức văn nghệ hội diễn, chúng ta lần thứ nhất biết tiểu Lưu lão sư nguyên lai vũ đạo nhảy đến cũng tốt như vậy, dưới đài các thầy cô nhưng đều nhìn mà trợn tròn mắt..."

"Tiểu Lưu lão sư đại khái là lần thứ nhất gặp phải Cát Hồng bay như vậy học sinh, phụ huynh hắn cũng không phải cái giảng đạo lý người, đem tiểu Lưu lão sư cho tức đến ở trong văn phòng rơi hạt đậu..."

...

Hà Tứ Hải lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng dựng cái lời cùng liếc mắt nhìn ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu chính mình đúng là bắt đầu ngại ngùng, gò má đỏ chót, trong miệng không ngừng mà nhỏ giọng thầm thì, nào có, mới không có... Những câu nói này.

Hà Tứ Hải đem Vu lão sư cùng Lý lão sư từng cái đuổi về đến cửa tiểu khu, lúc này mới lái xe mang theo Lưu Vãn Chiếu về nhà.

Cũng may hai vị lão sư ở cách trường học không xa, cũng không có trì hoãn bao nhiêu thời gian.

Ở trên đường Hà Tứ Hải đem Lâm Kiến Xuân tặng lễ vật nói với Lưu Vãn Chiếu một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sau, cười nói: "Những này ngươi không cần nói với ta, chính ngươi làm chủ là tốt rồi."

"Muốn nói, những chuyện này làm sao có thể không cùng nữ chủ nhân nói một tiếng đây." Hà Tứ Hải cười nói.

Lâm Kiến Xuân đưa những thứ đó, Lưu Vãn Chiếu đúng là không có bao nhiêu hưng phấn tình, thế nhưng nghe tới Hà Tứ Hải xưng hô nàng nữ chủ nhân thời điểm, tâm lý quả thực cùng ăn mật một dạng, liền trong đôi mắt đều tràn trề nụ cười hạnh phúc.

"Bất quá, Uyển Uyển ba ba ra tay là thật hào phóng a, hắn trước trước sau sau tặng lễ vật gộp lại, e sợ có mấy triệu đi." Lưu Vãn Chiếu hơi xúc động nói.

"Đúng vậy, bất quá đối với hắn mà nói, kỳ thực cũng không nhiều, thế nhưng đối với ta mà nói đã được rồi, ta cũng nói với hắn rồi, đây là một lần cuối cùng."

"Hừm, đủ là tốt rồi đây, chúng ta hiện tại cái gì cũng không thiếu." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nàng bản thân cũng không phải đặc biệt gì vật chất người, bằng không cũng không sẽ chọn đến làm lão sư.

Bằng nàng tài nguyên, hoàn toàn có thể tiến vào đồ cổ hoặc là nghệ thuật ngành nghề, vậy khẳng định sẽ kiếm nhiều tiền hơn.

"Ta cũng là nghĩ như vậy, đúng rồi, ta cũng có một cái lễ vật muốn tặng cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, thật, là lễ vật gì?" Lưu Vãn Chiếu kinh hỉ hỏi.

"Chờ về nhà lại cùng ngươi nói."

"Không muốn..." Lưu Vãn Chiếu làm nũng nói.

"Ta hiện tại lái xe, không tiện." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nói cho ta biết trước, lại không phải muốn ngươi hiện tại lấy ra, có cái gì không tiện."

"Ừm... Bởi vì ta cũng không biết phải nói như thế nào, sở dĩ vẫn là về đến nhà nói sau đi."

"Ngươi thật là xấu chết rồi, làm sao không thể đến nhà lại nói cho ta, hại ta hiện ở trong lòng cùng mèo gãi giống như." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Ha ha..."

"Còn cười..."

...

Chờ Hà Tứ Hải về đến nhà, phát hiện người đều đi rồi sát vách.

Ba tên tiểu gia hỏa ngồi ở trên ghế salông một cách hết sắc chăm chú mà nhìn phim hoạt hình.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên đang ở nhà bếp làm cơm tối.

Lưu Trung Mưu cùng Lâm Kiến Xuân uống trà trò chuyện, nhìn qua rất là thích ý.

Nhìn thấy bọn họ trở về, Lâm Kiến Xuân cùng Lưu Trung Mưu vội vàng bắt chuyện một tiếng.

Đến mức ngồi ở trên ghế salông ba tên tiểu gia hỏa, liền đầu đều không nhấc một hồi, ông chủ nào có phim hoạt hình đẹp đẽ.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Hà Tứ Hải đi vào nhà bếp hỏi.

"Tứ Hải trở về rồi, không cần, không cần, ngươi đi làm ngươi."

Tôn Nhạc Dao đi tới, đem hắn cho đẩy đi ra ngoài.

"Vậy được, vậy ta sẽ chờ ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, làm ngươi thích ăn." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

Sau đó xoay người trở lại trong phòng bếp.

Chu Ngọc Quyên thấy nàng đi vào, tràn đầy hâm mộ nói: "Muội muội có phúc lớn."

"Ha ha, nào có, nào có." Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại vui vẻ ra mặt.

"Lại đây, lại đây..." Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay đi ra ngoài.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải giả vờ không biết hỏi.

"Hoại tử rồi, lễ vật của ta đây? Nhanh lên một chút cầm cho ta nhìn một chút đi." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Ha ha, sốt ruột như vậy sao?" Hà Tứ Hải dẫn Lưu Vãn Chiếu một lần nữa trở lại nhà mình.

Sau đó đem Chu Ngọc Quyên đưa cho nàng dây chuyền lấy ra.

"Oa, tốt hoa lệ, này e sợ nếu không thiếu tiền chứ?" Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

"Khẳng định đánh, ngươi xem bên trên tất cả đều là bảo thạch, hẳn là không tiện nghi."

Lưu Vãn Chiếu cầm lấy dây chuyền ở trên cổ mình ra dấu một hồi, thế nhưng rất nhanh sẽ để xuống.

Sau đó đem bàn tay đến Hà Tứ Hải trước mặt, ra hiệu hắn đem lễ vật nhanh lên một chút giao ra đây.

"Liền cái này rồi, không có cái khác a." Hà Tứ Hải cố ý làm bộ một mặt mờ mịt nói.

"Ta cắn ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu cau mày, dẩu miệng đi gắt giọng.

Hà Tứ Hải nhân cơ hội hôn lên...

Lưu Vãn Chiếu sửng sốt một chút, sau đó ôm cổ của hắn.

Mãi đến tận Lưu Vãn Chiếu đưa tay chùy hắn, Hà Tứ Hải mới buông ra nàng.

Lưu Vãn Chiếu miệng lớn thở hổn hển, nhanh nghẹt thở rồi.

"Muốn chết rồi ngươi." Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa nhẹ nện cho hắn một quyền.

Hà Tứ Hải khà khà cười, đưa tay lấy ra một vật đưa tới.

"Đây là cái gì? Một cái lông chim?" Lưu Vãn Chiếu đưa tay tiếp nhận đi, hiếu kỳ hỏi.

"Đúng, chính là một cái lông chim."

Lưu Vãn Chiếu tò mò cầm lấy nó giơ lên trước mắt, quan sát tỉ mỉ.

Cả cây lông chim hiện màu xanh biếc, dường như lá cây bình thường, phía trên còn có thể nhìn thấy một ít dường như thân rễ một dạng hoa văn màu vàng.

Hơn nữa nàng còn có thể cảm nhận được lông chim trên truyền tới loại kia lờ mờ ôn hòa ấm áp.

"Ngươi làm một cái dây xích, sát người đeo ở trước ngực, đối thân thể ngươi sẽ có chỗ tốt." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy con mắt sáng lên, một mặt kinh hỉ.

"Đều có ích lợi gì?" Nàng tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải tiến đến bên tai của nàng, nhỏ giọng nói: "Tối thiểu có thể làm cho ngươi vĩnh bảo thanh xuân."

Không có người phụ nữ kia có thể chống đối vĩnh bảo thanh xuân mê hoặc, Lưu Vãn Chiếu thần sắc kích động, đưa tay ôm cổ của hắn chủ động hôn hôn lên.

Trên thực tế Hà Tứ Hải trước vẫn không dám đối Lưu Vãn Chiếu dùng dùng thần lực, là sợ nàng chịu đến thần lực ô nhiễm.

Thế nhưng hiện tại không giống rồi, từ lần trước tiến vào Thiên đường sau.

Hà Tứ Hải mạnh mẽ cho gọi ra Tống Tử Nương Nương bản thể cây hoè, mạnh mẽ hấp thu Thiên đường sức mạnh, dẫn đến nguyên bản có Tống Tử Nương Nương dấu ấn tinh thần thần lực bị điêu luyện hết sạch.

Rốt cuộc Thiên đường sức mạnh tầng thứ là cao hơn nhiều Tống Tử Nương Nương.

Sở dĩ Tống Tử Nương Nương hoàn toàn biến mất rồi, phản bản quy nguyên, một lần nữa đã biến thành một gốc cây hoè lớn, sở dĩ sổ sách trên sách tranh mới sẽ đã biến thành một gốc cây đồ án.

Mà Thiên đường sức mạnh bản thân cùng cây hoè sức mạnh bản nguyên so sánh tiếp cận, đều là một loại "Sinh" sức mạnh, đối tẩm bổ nhân thể có đặc biệt chỗ tốt.

Sở dĩ trải qua cây hoè hấp thu chuyển hóa sau, những sức mạnh này trở thành rất khó được trong veo thần lực.

Không có chịu đến quá bất luận cái gì thần linh ô nhiễm.

Nếu như Hà Tứ Hải đồng ý, hắn thậm chí có thể bất cứ lúc nào lấy tinh thần của chính mình đến xâm nhuộm những thần lực này, để nó trở thành thuộc về hắn chuyên môn thần lực.

Thế nhưng thần lực dù sao cũng là thần lực, người bình thường thân thể căn bản không chịu nổi.

Cho nên lúc ban đầu Đào Thần muốn đoạt xá Ninh Đào Hoa, trừ bỏ bởi vì Ninh Đào Hoa là nàng đời sau bên ngoài, y nguyên dùng thần lực chậm rãi xâm nhuộm nàng nhiều năm, đem nàng bồi dưỡng thành hợp lệ lọ chứa.

Mà hiện tại chiếc lông chim này chính là rất tốt thần lực tồn trữ khí.

Nhưng cũng không phải vĩnh cửu tồn trữ, bởi vì những thần lực này y nguyên giờ nào khắc nào cũng đang hướng bốn phía toả ra, theo thời gian trôi đi, những thần lực này sẽ hoàn toàn toả ra hết sạch.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới để Lưu Vãn Chiếu sát người đeo, bởi vì những này đựng "Sinh" sức mạnh thần lực, sẽ không ngừng mà tẩm bổ thân thể của nàng.

Chờ toả ra xong, Hà Tứ Hải đơn giản lại sung một lần thần lực thôi.

Đây chính là vĩnh bảo thanh xuân bí mật..