Chương 539: Tìm kiếm chủ nhân (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 539: Tìm kiếm chủ nhân (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Ở Lưu Trung Mưu trong nhà ăn qua một bữa ăn tối thịnh soạn sau, ba tên tiểu gia hỏa liền bắt đầu buồn ngủ ghê gớm.

Ngã trái ngã phải nằm trên ghế sa lông, ngày hôm nay thực sự là chơi đến quá hưng phấn rồi, quá mệt mỏi rồi.

Đặc biệt là sáng sớm cùng Hà Tứ Hải ném tuyết, các nàng một đánh ba, trừ bỏ Uyển Uyển, liền không mấy lần có thể đập trúng Hà Tứ Hải.

Nhưng cho dù như vậy, các nàng y nguyên làm không biết mệt, không ngừng mà khiêu khích Hà Tứ Hải, cuối cùng đem mình cho mệt đến cùng chó con một dạng lè lưỡi.

Thấy các nàng đều như thế buồn ngủ, mọi người cũng là không hứng thú nói chuyện, đặc biệt là Lâm Kiến Xuân bọn họ ở tại Bích Hồ sơn trang, cách nơi này còn có một đoạn khoảng cách.

"Bằng không, tối hôm nay liền ở lại chỗ này cùng Huyên Huyên ngủ chung đi." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

Chu Ngọc Quyên cùng Lâm Kiến Xuân còn chưa nói đây, nguyên bản nằm trên ghế sa lông buồn ngủ Uyển Uyển lập tức vung lên cái cổ nói một tiếng "Tốt" .

Sau đó lại ngã chỏng vó lên trời đem mình trải phẳng ở trên ghế salông.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

"Như vậy có phải là quá phiền phức rồi?" Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Không sao, lại không phải lần đầu tiên, tối hôm nay liền làm cho các nàng ba cái ngủ chung đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh cười nói.

Nếu Hà Tứ Hải đều nói như vậy rồi, Lâm Kiến Xuân vợ chồng cũng không phản đối nữa.

Sở dĩ tối hôm đó ba tên tiểu gia hỏa ngủ ở cùng nhau.

Bất quá là ngủ ở Huyên Huyên trong phòng, Tôn Nhạc Dao cho nàng đơn độc làm một gian nhi đồng phòng, bên trong đều là loại kia thấp bé gia cụ, nhìn qua như là trong phim hoạt hình loại kia công chúa phòng một dạng.

Đến mức Hà Tứ Hải buổi tối đương nhiên về nhà mình đi rồi, với hắn đồng thời còn có tâm tình rất sung sướng Lưu Vãn Chiếu.

Ngày thứ hai, bởi vì Lưu Vãn Chiếu là buổi sáng cuối cùng một tiết khóa, sở dĩ cùng Hà Tứ Hải đồng thời đem Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa đi vườn trẻ.

Mà Uyển Uyển trời vừa sáng cũng bị ba ba nàng mụ mụ đón về rồi, bảo hôm nay dẫn nàng đi công viên trò chơi.

Hai vợ chồng đều là nghĩ biện pháp, làm cho nàng nhiều cùng những người bạn nhỏ khác tiếp xúc.

Sở dĩ ở đưa quá tiểu gia hỏa sau, Hà Tứ Hải lái xe lại đem Lưu Vãn Chiếu cho đưa tới trường học.

Bởi vì đã quá rồi khi đi học gian, cửa trường học đã trống rỗng không có người.

Xe rất thuận lợi mở đến cửa trường học.

"Chờ buổi trưa ta lại đến tiếp ngươi."

Lão sư nói khổ cực cũng khổ cực, nói ung dung cũng ung dung, chủ yếu vẫn là nhìn dạy cái gì, dạy cái khối nào.

Giống Lưu Vãn Chiếu như vậy Anh ngữ lão sư, lại không phải chủ nhiệm lớp, kỳ thực dạy học nhiệm vụ vẫn tương đối ung dung.

Mệt chính là Vu lão sư như vậy, lại muốn dẫn khóa, lại là chủ nhiệm lớp, vì toàn bộ lớp hài tử đạp nát tâm.

Ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu chỉ có buổi sáng một tiết khóa, trên xong sau đó, tùy tiện ngươi làm gì thế đi, trên căn bản không ai quản.

"Tốt, vậy ngươi lái xe chậm một chút." Lưu Vãn Chiếu căn dặn một câu, trên đường tuyết đọng hòa tan sau đó, sáng sớm lại tới đông, sở dĩ mặt đường so sánh trơn trợt.

Sáng sớm Đào Tử đi vườn trẻ trên đường, liền quăng ngã cái rắm cổ ngồi xổm, đúng là không khóc, trái lại vui vẻ nửa ngày.

"Ta biết rồi, ngươi đi đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn cửa trường học, vừa vặn một vị bảo an hướng nơi này nhìn sang, ý tứ đại khái là để hắn không muốn đem xe ngừng ở trường học cửa lớn.

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới lần thứ nhất cùng Lưu Vãn Chiếu gặp mặt tình hình.

"Ngươi có phải là cùng bảo an chào hỏi, gặp ta một lần đuổi ta một lần?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh nhớ tới cái gì, đầy mặt hờn dỗi ở Hà Tứ Hải bả vai nhẹ chùy một quyền.

Sau đó không chờ Hà Tứ Hải nói chuyện, bỗng nhiên đem đầu đưa tới, ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn một hồi.

"Ta đi học rồi." Lúc này mới hào hứng xuống xe.

Nhìn ngoài xe Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nhảy nhót bước tiến, Hà Tứ Hải sờ sờ gò má bị hôn địa phương, nở nụ cười.

Sau đó quay đầu lại, đối ngồi xổm ở ghế sau trên nhìn Lai Tây nói: "Ngươi một con chó, nhìn cái gì vậy?"

"Gâu gâu..."

Lai Tây gọi hai tiếng, oan ức một lần nữa bò trở lại.

"Đi rồi, ta giúp ngươi đi tìm một chút chủ nhân của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đem lái xe đến ven đường, tìm cái chỗ đỗ xe ngừng lại.

"Ngươi chủ nhân có phải là ở trường học này?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ trường học cửa lớn.

"Gâu gâu..." Lai Tây nghe vậy gọi vài tiếng, đuôi rung đến nhanh chóng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải hoàn toàn không rõ nó rốt cuộc là ý gì.

"Là liền kêu một tiếng, không phải liền gọi hai tiếng." Hà Tứ Hải nói.

Vốn là cũng là vừa nói, không nghĩ tới Lai Tây dĩ nhiên thật gọi một tiếng, xem ra Lai Tây rất có linh tính, có thể nghe hiểu Hà Tứ Hải lời ý tứ.

Mặc dù biết chủ nhân của nó là ở tam thập nhị trung, nhưng không biết là học sinh hay là lão sư.

Bất quá từ Lai Tây nguyện vọng tới nói, là học sinh độ khả thi hơi lớn, bởi vì chỉ có tốt nghiệp rồi, đi rồi những nơi khác, Lai Tây mới sẽ không tìm được.

"Vậy ngươi biết chủ nhân nhà ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Gâu." Lai Tây lập tức gọi một tiếng.

Sau đó ngoắt ngoắt cái đuôi, chạy về phía trước, Hà Tứ Hải vội vàng đuổi kịp.

Lai Tây chủ nhân nhà hẳn là không xa, bởi vì Hợp Châu thị trung học là dựa theo học phân ranh giới phân, bình thường đều sẽ không cách trường học quá xa.

Hà Tứ Hải tuỳ tùng Lai Tây phía sau một đường hướng phía trước.

Sáng sớm đi làm đi làm, đến trường đến trường, trên mặt đường đã không người nào.

"Ngươi nói, ngươi là một con chó, vẫn là một cái u linh cẩu, làm sao sẽ đem ngươi chủ nhân làm mất rồi đây? Lại nói rồi, ngươi tìm ngươi chủ nhân làm gì? Ngươi đều chết rồi, tìm tới hắn thì có ích lợi gì..."

Hà Tứ Hải một đường nói xong, Lai Tây thỉnh thoảng gâu gâu đáp lại vài tiếng.

Nhưng là Hà Tứ Hải dần dần mà phát hiện đường càng chạy càng nhìn quen mắt.

Bởi vì đây là Hà Tứ Hải trước đây thuê lại Nhị Lý nhai Thành trung thôn.

Thế nhưng này cũng không ngoài ý muốn, lúc trước Hà Tứ Hải sở dĩ chạy đến tam thập nhị trung cửa bày sạp, cũng là bởi vì cách hắn thuê nơi ở không xa.

Có lẽ có hơn nửa năm thời gian không tới đây bên trong, Hà Tứ Hải còn rất hoài niệm.

Nhìn hai bên cũ kỹ mặt tiền phòng, nhớ tới trước đây mỗi ngày cưỡi xe điện mang theo Đào Tử từ nơi này đi ngang qua tình hình.

Tháng ngày tuy rằng khổ điểm, thế nhưng vẫn là rất thư thái, đặc biệt là Đào Tử, lần thứ nhất với hắn đến thành thị, mỗi ngày buổi sáng đều là hát gào gào theo sát hắn đi công trường.

"Gâu gâu..."

Lai Tây gọi hai tiếng, Hà Tứ Hải phản ứng lại, vội vàng lại đuổi tới nó.

Lai Tây mang theo Hà Tứ Hải ở Thành trung thôn thất nhiễu bát nhiễu, Hà Tứ Hải đều có chút bị nó cho quấn hôn mê.

Tuy rằng ở đây ở qua một quãng thời gian, thế nhưng Nhị Lý nhai Thành trung thôn tương đương lớn, Hà Tứ Hải cũng không thể rõ ràng mỗi một điều hẻm nhỏ.

Đang lúc này, Lai Tây bỗng nhiên ngừng lại, hướng về phía một cái hẻm nhỏ chó sủa inh ỏi.

"Ồ, nhà ngươi chủ nhân là ở nơi này sao?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Nhưng là Lai Tây không hề trả lời, mà là nằm trên mặt đất phát ra ô ô âm thanh, một mặt hung ác, một bộ muốn tấn công dáng dấp.

"Ngốc cẩu, kêu la cái gì?" Đang lúc này một thanh âm ở trong hẻm nhỏ vang lên.

Lai Tây lập tức cong đuôi trốn ở Hà Tứ Hải phía sau.

Hà Tứ Hải: ...

Xem nó vừa nãy một bộ hung ác dáng dấp, không nghĩ tới lại như thế túng.

Hà Tứ Hải theo âm thanh nhìn lại, một vị chừng ba mươi tuổi người trung niên xuất hiện tại trong ngõ hẻm.

Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải sửng sốt một chút.

Sau đó mặt giãn ra lộ ra một cái nụ cười mừng rỡ.

"Ngươi con chó ngốc này, cũng có không ngốc thời điểm a?" Hắn đầy mặt vui sướng nói..