Chương 540: Ngốc cẩu

Chương 540: Ngốc cẩu

Người trung niên ăn mặc một thân trường bào màu lam, trước ngực còn có hạt nêm Tiểu Kiều chữ.

Trên đầu hắn, trên áo choàng đều dính đầy màu trắng bột mì, hình tượng xem ra có chút lôi thôi.

Da dẻ ngăm đen, khuôn mặt có chút già nua, nhưng tướng mạo đúng là rất hàm hậu.

Rất phổ thông Đại Hạ người hình tượng, cũng không có cái gì đặc điểm.

Thậm chí hắn ăn mặc, Hà Tứ Hải đều gặp qua không ít tương tự, chợ bán thức ăn bán rau, tiệm mì mì kéo, bếp sau phụ bếp vân vân, hầu như đều là bức này trang phục.

"Ngươi cùng Lai Tây nhận thức sao?" Hà Tứ Hải hướng hắn hỏi.

"Ai, đúng thế." Người trung niên nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

Tiếp lại vội vàng nói: "Chào ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Đầy mặt lấy lòng nụ cười, nhìn qua có chút thấp hèn.

"Ngươi không cần như vậy, dẫn độ linh hồn là chức trách của ta, ngươi nếu nhìn thấy ta, đó là cơ duyên của ngươi, ngươi có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện, ngươi có thể nói với ta." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Người trung niên dường như không có nghe lọt Hà Tứ Hải lời nói bình thường, lại liên tiếp cảm tạ lên.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không nói gì thêm nữa, mà là nói: "Ngươi nói một chút chính ngươi đi, có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện?"

"Cái này. . . Tiếp dẫn đại nhân, ta. . . Ta không có cái gì đồ vật có thể làm cho ngươi thù lao." Người trung niên xoa xoa lòng bàn tay, đầy mặt ngượng ngùng cùng lúng túng tâm ý.

"Như vậy a, đúng rồi, ngươi biết Lai Tây chủ nhân sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải chỉ chỉ lẳng lặng nằm ở bên cạnh Lai Tây.

Người trung niên vội vàng gật gật đầu.

"Nhận thức, đây là tiểu Trần cẩu, trước đây tiểu Trần thường thường dẫn nó đến ta trong cửa hàng ăn cơm sáng."

"Vậy dạng này đi, ngươi đem chủ nhân hắn tin tức nói cho ta, xem như là làm hoàn thành tâm nguyện của ngươi thù lao, ngươi nhìn có thể hay không?" Hà Tứ Hải nói.

"Không được, không được." Người trung niên nghe vậy gò má ửng hồng, liên tục xua tay.

"Vì sao không được?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Bởi vì. . . Bởi vì đều tâm nguyện có chút. . . Có chút. . ." Người trung niên hai tay có một loại không chỗ sắp đặt cảm giác, chà xát, lại vồ vồ sau gáy, một mặt lúng túng.

Hắn nói như vậy, Hà Tứ Hải trái lại càng thêm hiếu kỳ rồi.

"Có chút gì?"

"Có chút quá đáng." Người trung niên nói rằng.

"Há, quá không quá đáng, ngươi đều trước nói cho ta nghe một chút, bằng không làm sao ngươi biết, ta liền sẽ không đáp ứng ngươi đây?"

"Được. . . Tốt, tiếp dẫn đại nhân." Người trung niên nghe vậy vội vàng nói.

Nguyên lai người trung niên gọi Tống Thế Hâm, nguyên bản liền ở Nhị Lý nhai bên ngoài cái kia bên lề đường mua bánh bao.

Mà hắn hiện tại vị trí ngõ nhỏ bên tay phải chính là nhà của hắn.

"Buổi sáng hôm đó, trong cửa hàng không cái gì chuyện làm ăn, thế là ta liền quan tiệm, chuẩn bị đi một chuyến đại thị trường, bởi vì trước một tuần ta ở đại thị trường đặt trước mấy cái lồng hấp, chuẩn bị đi đem chúng nó cho cầm về."

"Ngày hôm đó cũng là xui xẻo, đi ngang qua tam thập nhị trung cửa thời điểm, gặp phải một chiếc mất khống chế xe, đem ta cho va rồi."

Tống Thế Hâm nói xong vừa chỉ chỉ nằm ở bên cạnh Lai Tây nói rằng: "Điều này ngốc cẩu, lúc đó còn lao ra muốn cứu ta đây, không nghĩ tới dĩ nhiên theo ta đồng thời đụng chết rồi."

Tống Thế Hâm nói xong, ngồi xổm người xuống, tuốt tuốt Lai Tây đầu chó.

"Ô. . . Gâu gâu. . ." Lai Tây nhìn như rất hung ác gọi vài tiếng, thế nhưng là liền đứng đều không đứng lên đến.

"Ngươi nói nó một con chó, cũng đã chết rồi, chờ nó chủ nhân thì có ích lợi gì? Chủ nhân hắn lại không nhìn thấy nó, ngươi nói nó có phải là rất ngu, là điều ngốc cẩu."

Tống Thế Hâm con mắt đỏ ngàu nói xong, hắn ngoài miệng nói chính là Lai Tây, làm sao nói không phải là mình.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi hắn tiếp tục nói.

Quả nhiên Tống Thế Hâm rất nhanh sẽ lại mở miệng rồi.

"Ta chết rồi kỳ thực cũng không có gì ghê gớm, lưu manh một cái, không ràng buộc, duy vừa cảm giác được xin lỗi chính là lão nương ta, nàng lớn tuổi rồi, thân thể cũng không tốt lắm, liền như vậy, trước vẫn một mực ở ta trong cửa hàng hỗ trợ. . ." Tống Thế Hâm có chút nghẹn ngào nói.

"Mẹ ngươi liền ngươi một đứa con trai sao?"

Nhìn Tống Thế Hâm cũng là chừng ba mươi tuổi, nếu như trong nhà liền hắn một cái, mẫu thân nàng niên kỷ hẳn là sẽ không quá to lớn mới đúng.

Quả nhiên Tống Thế Hâm lắc lắc đầu.

"Ta còn có hai cái ca ca." Tống Thế Hâm cúi đầu nói rằng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng hiểu được hắn có ý gì, phía trên thế giới này xưa nay không thiếu hụt bạch nhãn lang.

"Ta bởi vì là bị xe đụng chết, chủ xe cũng là người có tiền, bồi lão nương ta không ít tiền, sở dĩ mấy năm trước, đại ca ta cùng ta nhị ca đối lão nương ta coi như không tệ, nhưng là chờ bọn hắn đem tiền lừa đến tay sau đó, liền đối lão nương ta không quan tâm rồi. . ." Tống Thế Hâm nói xong, ánh mắt nhìn về phía đường rãnh bên phải vách tường.

Đó là nhà của hắn, trong nhà có mẹ của hắn.

"Sở dĩ, tiếp dẫn đại nhân, tâm nguyện của ta là nghĩ. . . Là nghĩ. . ."

"Là nghĩ có người chăm sóc mẹ ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tống Thế Hâm nghe vậy, vội vàng lắc lắc đầu, tiếp lại gật đầu một cái.

"Ta muốn đem lão nương ta đưa đến viện dưỡng lão đi, nhưng là này nếu không thiếu tiền đây."

Tống Thế Hâm xoa xoa tay, đầy mặt lúng túng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, căn bản không dám cùng Hà Tứ Hải tiếp xúc.

Thấy hắn lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải nhưng trong lòng rất cảm động.

Hơn ba mươi tuổi người, nhìn hắn dáng dấp, hẳn là cũng trải qua không ít người sinh.

Thế nhưng y nguyên có thể duy trì cuối cùng đơn thuần, loại người này thật thực sự là quá khó được.

"Nếu như là bởi vì vấn đề tiền, ngươi không cần lo lắng, này rất dễ giải quyết." Hà Tứ Hải nói.

"Muốn. . . Nếu không thiếu tiền đây." Tống Thế Hâm thật giống sợ Hà Tứ Hải không biết, lại lần nữa cường điệu nói.

"Chút tiền này, ta vẫn là có thể ra nổi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ." Tống Thế Hâm đầy mặt cảm kích, quỳ xuống liền muốn cho Hà Tứ Hải dập đầu.

"Được rồi, đừng như vậy, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải đem hắn nâng dậy đến nói.

"Bất quá, như vậy ngươi cam tâm sao? Vốn là ngươi bồi thường khoản, hẳn là đủ mẹ ngươi vào viện dưỡng lão chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai, không cam tâm thì có biện pháp gì, lão nương ta lỗ tai mềm, lão đại cùng lão nhị ở bên tai nàng nói nói tốt, nàng liền quên bọn họ đi qua không phải. . ."

Tống Thế Hâm đầy mặt bất đắc dĩ.

"Nếu như vậy, liền giao cho ta đến làm đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm lại lần nữa cảm kích nói.

Bất quá rất nhanh lại do dự nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngươi chuẩn bị làm sao trừng phạt bọn họ?"

"Bọn họ đối ngươi như vậy mẫu thân, ngươi còn lo lắng bọn họ?" Hà Tứ Hải tựa như cười mà không phải cười hỏi.

"Ai ~" Tống Thế Hâm thật sâu thở dài.

"Bọn họ dù sao cũng là ca ca của ta, nhớ tới khi còn bé, bọn họ vẫn là rất tốt, khi đó trong nhà nghèo, đều là hai cái ca ca đang chăm sóc ta, làm người không thể quên cội nguồn, hơn nữa. . .  ta mấy cái cháu trai cháu gái tuổi tác cũng cũng không lớn, bọn họ muốn có chuyện gì xảy ra, mấy cái nhỏ tháng ngày liền khổ sở rồi." Tống Thế Hâm cúi đầu nhỏ giọng nói rằng.

Chờ nói xong, ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Con mắt đỏ ngàu hỏi: "Ta có phải là rất ngu?"

Không chờ Hà Tứ Hải trả lời, hắn lại cúi đầu nhìn về phía bên cạnh Lai Tây cười nói.

"Ngốc cẩu.".