Chương 541: Kim Lăng

Chương 541: Kim Lăng

"Dĩ nhiên là ngươi tiền, kia chính ngươi đi đòi về." Hà Tứ Hải nói.

"Ta đi đòi về?" Tống Thế Hâm nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Có vấn đề gì không?"

"Nhưng là. . . Nhưng là tiếp dẫn đại nhân, ta là quỷ đây, bọn họ là không nhìn thấy ta."

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta tự nhiên có biện pháp để bọn họ thấy được ngươi."

Tống Thế Hâm nghe vậy này mới phản ứng được, đứng ở trước mặt hắn nhưng là thần tiên đây.

Thần tiên tự nhiên có thần tiên biện pháp, thế là lộ ra một cái nụ cười thật thà nói: "Cảm tạ ngươi tiếp dẫn đại nhân."

Thế nhưng tiếp lại lần nữa mặt lộ vẻ lúng túng nói: "Bất quá, ta thật không món đồ gì có thể giao cho ngài làm thù lao."

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi nói cho ta Lai Tây chủ nhân tin tức, xem như là ngươi cho ta thù lao."

"Không được, không được, chút chuyện nhỏ này, làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ." Tống Thế Hâm vội la lên, chính mình cũng không nói được rồi.

"Vậy ngươi sẽ gì đó?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta trừ bỏ sẽ làm điểm thức ăn làm bằng bột mì, cũng không cái khác bản lãnh gì rồi." Tống Thế Hâm gãi gãi sau gáy, có chút ngượng ngùng nói.

"Vậy chỉ dùng ngươi làm thức ăn làm bằng bột mì kỹ năng làm thù lao đi." Hà Tứ Hải nói.

"Có thể không?" Tống Thế Hâm nghe vậy, đầy mặt sắc mặt vui mừng.

"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi hay là muốn đem Lai Tây chủ nhân tin tức nói cho ta mới được." Hà Tứ Hải nói.

"Đương nhiên, đương nhiên." Tống Thế Hâm vội vàng nói.

"Lai Tây là Trần Thế Huân nuôi trong nhà cẩu."

Tống Thế Hâm nói xong, hướng về ngõ nhỏ nơi sâu xa chỉ chỉ, từ ngõ hẻm này bên trong đi xuyên qua, liền có thể đến Trần Thế Huân nhà.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, không trách Rayne chạy qua bên này.

"Rayne là Trần Thế Huân từ nhà bạn ôm trở về đến, khi đó vẫn là một cái tiểu nãi cẩu đây, chủ yếu là cho con trai của hắn Trần Văn hiên làm cái kèm."

"Tiểu Trần thường thường mang theo nó ở trong thôn đi dạo, tới chỗ nào đều mang theo nó, cho dù tiểu Trần lên cấp 2, Lai Tây mỗi ngày đều sẽ với hắn cùng đi trường học, sau đó sẽ trở về. . ."

"Nhà chúng ta cách đến không xa, thêm vào tiểu Trần lúc đi học, trên căn bản đều sẽ đi ta trong cửa hàng ăn cơm sáng, cho nên ta cùng Lai Tây cũng rất quen biết."

"Rất nhiều người đều nói Lai Tây có linh tính, ta nhìn cũng là, bằng không lúc trước nó vì sao lại nghĩ cứu ta đây, đáng tiếc a. . ." Tống Thế Hâm xoa xoa Lai Tây đầu chó.

"Sở dĩ tiểu Trần đã từ tốt nghiệp cấp 2 rồi?"

"E sợ đều lên đại học rồi, bất quá nhà bọn họ chuyển đi rồi, cụ thể ta cũng không biết." Tống Thế Hâm nói.

"Vậy ngươi biết nhà bọn họ chuyển đi nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Này ta ngược lại thật ra biết, nghe nói là đi rồi Kim Lăng." Tống Thế Hâm nói.

"Kim Lăng?" Hà Tứ Hải nghe vậy thần sắc có chút hoảng hốt, một tấm quen thuộc mà lại xa lạ gò má tại trong đầu hắn lóe qua.

"Kim Lăng sao?" Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

"Đúng vậy, Kim Lăng, nghe nói tiểu Trần cô ở Kim Lăng làm ăn, làm tốt lắm giống còn rất lớn, sở dĩ tiểu Trần một nhà đều đi Kim Lăng rồi, với hắn cô kết phường làm ăn." Tống Thế Hâm nói rằng.

Đương nhiên này đều là từ phụ cận hàng xóm lời truyền miệng, cụ thể có phải là thật hay không, cũng không ai biết.

Bất quá đối Hà Tứ Hải tới nói, những này đều không trọng yếu.

Biết là tam thập nhị trung học sinh, lại biết họ tên, để Đinh Mẫn giúp một chuyện, rất dễ dàng liền có thể tìm được.

"Được thôi, xem ra ta còn muốn một chuyến Kim Lăng." Hà Tứ Hải lẩm bẩm.

"Bất quá, tiếp dẫn đại nhân, ngươi cũng có thể giúp cẩu hoàn thành tâm nguyện sao? Vậy nó lấy cái gì giao cho ngươi thù lao a?" Tống Thế Hâm gãi đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải: ". . ."

Gặp Hà Tứ Hải sắc mặt hơi khó coi, Tống Thế Hâm phản ứng lại, có chút khủng hoảng nói: "Xin lỗi, là ta lắm miệng rồi."

"Không nên hỏi không nên hỏi, được rồi, ta đi về trước, chuyện của ngươi ta sẽ an bài, ngươi hẳn phải biết làm sao tìm được đến ta?"

"Đúng, đúng, ta biết, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm nghe vậy vội vàng nói.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một trận đẩy tiếng nước.

Hà Tứ Hải tìm âm thanh đi ra ngõ nhỏ.

Liền gặp bên tay phải trước phòng, một vị tóc hoa râm, đầy mặt khe rãnh lão nhân, chính ngồi xổm ở vòi nước trước rửa lá rau.

Bởi vì không nỡ dùng nước, sở dĩ dùng bồn tiếp ở tẩy.

"Những lá rau này, đều là chợ bán thức ăn nhặt được, lão nương đã thật nhiều ngày không ăn thịt đây." Tống Thế Hâm ở bên cạnh ngữ khí nghẹn ngào nói.

"Xin hỏi ngươi tìm ai a?" Đang lúc này, lão nhân nhận ra được Hà Tứ Hải, nghi hoặc mà nhìn sang hỏi.

"Không chuyện gì, ta đi ngang qua nơi này." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Lão nhân nghe vậy không nói nữa, mà là cúi đầu tiếp tục rửa rau.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi: "Lão nhân gia, có thể hỏi thăm ngươi cái sự sao?"

"Hỏi thăm sự? Ta một cái lão thái bà, làm sao biết cái không có chuyện gì?" Lão nhân đứng dậy, tay ở hệ ở trên người nửa người trên tạp dề xoa xoa nước.

"Ta muốn hỏi một chút, ngõ nhỏ phía sau Trần Thế Huân nhà chuyển đi nơi nào sao?"

"Trần Thế Huân?" Lão nhân nghe vậy một mặt mờ mịt.

Hà Tứ Hải không khỏi mà đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Tống Thế Hâm.

"Ngươi nói Trần Man Tử." Tống Thế Hâm ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng, phảng phất sợ nói lớn tiếng bị mẫu thân cho nghe xong đi bình thường.

"Chính là Trần Man Tử." Hà Tứ Hải vì vậy nói.

"Ngươi nói Trần Man Tử a, nhà bọn họ chuyển tới Kim Lăng đi rồi, ngươi là gì của hắn a?" Lão nhân gia nghe vậy chợt nói.

"Ta là Trần Man Tử. . . Con trai bằng hữu, thật nhiều năm không thấy, lần này đi ngang qua nơi này vừa vặn muốn gặp gỡ hắn."

"Há, ngươi nhất định là tiểu Trần bạn học chứ?" Lão nhân lộ ra một cái bừng tỉnh thần sắc.

"Đúng, ta là hắn bạn học." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Tiểu Trần là cái rất tốt hài tử đâu, trước đây thường xuyên đến nhà chúng ta trong cửa hàng ăn cơm sáng." Lão nhân gia lẩm bẩm.

"Mẹ ngươi họ gì?" Hà Tứ Hải nhỏ giọng hỏi.

"Họ Phùng, gọi Phùng Liên Hương." Tống Thế Hâm vội vàng nói.

"Vậy ngươi nhất định là Phùng nãi nãi đi." Hà Tứ Hải lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Ồ, ngươi biết ta?" Phùng Liên Hương lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta nghe tiểu Trần nói về, đúng rồi. . ."

Hà Tứ Hải đưa tay ở trên người sờ sờ, vốn là muốn lưu lại một ít tiền, có thể lại phát hiện trên người một phân tiền tiền mặt đều không có, bởi vì mua đồ đều là dùng điện thoại di động trả tiền, vậy thì có chút lúng túng rồi.

"Tiểu Trần còn nhớ ta a." Phùng Liên Hương nghe vậy lộ ra nụ cười vui vẻ.

Cái này lời nói dối trăm ngàn chỗ hở, thế nhưng Phùng Liên Hương lớn tuổi rồi, cũng không nghĩ được nhiều như thế.

Hà Tứ Hải vốn là muốn nói cùng Tống Thế Hâm nhận thức, nhưng là vừa sợ móc lên nàng thương tâm ký ức, cho nên mới quanh co nói tới.

"Phùng nãi nãi, ngươi trước bận bịu, ta đi trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, ngươi bận bịu ngươi đi thôi." Phùng Liên Hương nghe vậy ngồi xổm xuống tiếp tục rửa rau.

Hà Tứ Hải xoay người rời đi, Tống Thế Hâm nhìn một chút Hà Tứ Hải, lại nhìn một chút mẫu thân, cuối cùng không có đuổi theo Hà Tứ Hải, mà là ở mẫu thân bên người ngồi xổm xuống.

Hà Tứ Hải nhớ tới vừa tới thời điểm, nhìn thấy trong thôn có bán món kho.

Quả nhiên, hắn nhớ tới không sai, xuyên qua mấy cái ngõ nhỏ, liền nhìn thấy một nhà bán món kho tiệm.

Hà Tứ Hải đi vào, mua một cái kho vịt, lại mua một ít halôgen món ăn.

Sở dĩ không mua cái khác loại thịt, là bởi vì Phùng Liên Hương không nhất định ăn được động.

Tống Thế Hâm nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về có chút giật mình.

"Phùng nãi nãi, ta mua cho ngươi chút món kho, cũng không biết ngươi yêu ăn cái gì, liền tùy tiện mua một ít." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ, vì sao mua cho ta món kho?" Phùng Liên Hương có chút thất kinh hỏi.

"Ta nghe tiểu Trần đề cập với ta lên quá ngươi, khi đó bà nội đối với hắn khỏe rồi, nói gặp lại được ngươi, phải cố gắng cảm tạ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Có sao?" Phùng Liên Hương rất là nghi hoặc, nàng hoàn toàn không nhớ ra được rồi, thế nhưng cùng tiểu Trần đúng là xác thực rất quen thuộc.

"Khả năng là ta già rồi, ta đều không nhớ tới những này đây." Phùng Liên Hương nói rằng.

"Ngươi không nhớ tới không liên quan, tiểu Trần nhớ tới." Hà Tứ Hải nói xong, đem trong tay đồ vật đặt ở bên cạnh trên đất.

"Ta đi trước rồi." Hà Tứ Hải nói rằng, sau đó xoay người rời đi.

"Ồ, tiểu tử, ngươi chờ một chút. . ."

Nhưng là người đã đi xa rồi.

Nhưng Tống Thế Hâm lại đuổi theo..