Chương 542: Ngày đông (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 542: Ngày đông (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Tiểu Lưu lão sư, lúc nào mời chúng ta ăn kẹo mừng a?"

Lưu Vãn Chiếu mới từ phòng học đi ra, trước mặt liền gặp gỡ tam ban lịch sử lão sư Cao lão sư.

Quả nhiên tự từ chiều hôm qua Vu lão sư cùng Lý lão sư nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, hiện tại trên căn bản toàn trường đều biết Lưu Vãn Chiếu có một người tuổi còn trẻ đẹp trai lại có tiền bạn trai rồi.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu vội vã trở về văn phòng, Cao lão sư bắt đầu cười ha hả.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt má, đi tới chính mình làm việc vị trên, ra vẻ tức giận đối Vu lão sư cùng Lý lão sư nói: "Các ngươi làm sao tất cả đều cùng các lão sư khác nói rồi a?"

"Đây là cái gì lén lén lút lút sự sao?" Vu lão sư đầy mặt ngạc nhiên hỏi.

"Không phải, quang minh chính đại, đường đường chính chính." Lý lão sư vẻ mặt thành thật trả lời.

"Đây là cái gì không thể đối tiếng người sự sao?" Vu lão sư hỏi lần nữa.

"Không phải, tình yêu nam nữ, nhân chi thường tình." Lý lão sư lại lần nữa trả lời.

"Sở dĩ, vì sao không thể nói đây?" Vu lão sư hỏi.

"Đúng rồi, vì sao không thể nói đây?" Lý lão sư hai tay mở ra, đầy mặt nghi hoặc.

Lưu Vãn Chiếu: ...

"Hai người các ngươi... Hai cái..." Lưu Vãn Chiếu không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

"Tiểu Lưu lão sư, chuẩn bị lúc nào làm việc vui a?" Lúc này bên cạnh có các lão sư khác nghe thấy bọn họ nói chuyện, ngẩng đầu lên hỏi.

Lưu Vãn Chiếu tâm lý bất đắc dĩ sâu thán một tiếng, này đã không biết ngày hôm nay thứ mấy trở về.

"Vương lão sư, hiện tại vẫn không có ý định này, không vội vã." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng, không vội vã, không vội vã..." Vu lão sư cùng Lý lão sư ở bên cạnh khà khà cười quái dị lên.

Bởi vì Lưu Vãn Chiếu bạn trai mới mười chín tuổi, đương nhiên không vội vã rồi.

Đương nhiên, hai vị lão sư cũng không phải cái gì đều nói ra, tỷ như Hà Tứ Hải chỉ có mười chín tuổi chuyện này, các nàng liền không nói với người khác.

Lưu Vãn Chiếu trắng các nàng một mắt, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi.

"Ai ~ tiểu Lưu lão sư, có bạn trai, liền quên bằng hữu, buổi trưa ta lại muốn một người đi ăn cơm đi." Vu lão sư cố ý thở dài nói.

Lưu Vãn Chiếu yên lặng thu dọn đồ đạc, không tiếp nàng lời mảnh vụn, tuy rằng buổi chiều không nàng khóa, thế nhưng nàng còn có soạn bài công tác muốn làm, hiện tại sớm trở lại, nàng chỉ có thể buổi tối ở nhà làm.

Vu lão sư gặp Lưu Vãn Chiếu không tiếp lời mảnh vụn, thế là hướng bên cạnh Lý lão sư nói: "Lý lão sư, nếu không, ngươi buổi trưa cùng đi với ta ăn cơm a."

Lý lão sư nghe vậy ngẩng đầu nhìn nàng một cái: "Ngươi mời khách."

"Ồ, vì sao ta xin, làm sao không ngươi xin?"

"Có thể a, ta xin —— ngươi trả tiền."

Vu lão sư: "..."

"Hai vị lão sư, các ngươi chậm rãi tán gẫu, ta đi trước rồi, cúi chào." Lưu dựa theo cầm lấy bao, nhấc lên túi đối hai vị còn đang đấu võ mồm lão sư nói.

Nhưng là Vu lão sư cùng Lý lão sư đầu cũng không nhấc, hai người giang lên, liền là ăn cơm buổi trưa ai trả tiền.

Lưu Vãn Chiếu mới mặc kệ các nàng buổi trưa ăn cái gì, nàng đã nghĩ kỹ nàng buổi trưa ăn cái gì.

Quả nhiên, chờ nàng đến phía ngoài cửa trường, xa xa liền gặp Hà Tứ Hải đứng ở ven đường.

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đi tới.

"Làm sao không ở trên xe chờ ta, bên ngoài nhiều lạnh a." Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng oán giận nói.

"Không có chuyện gì, gió lạnh thổi thổi, người đại não sẽ càng tỉnh táo một ít." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay nắm lấy Hà Tứ Hải tay, chuẩn bị che vừa che, có thể bất ngờ phát hiện, tay của hắn ấm áp, nào có một chút ý lạnh.

"Đứa ngốc."

Hà Tứ Hải ở nàng trên đầu gõ nhẹ một cái.

Lưu Vãn Chiếu có chút thình lình, nàng này mới phản ứng được, bản thân nàng đều không lạnh, Hà Tứ Hải làm sao sẽ lạnh.

Từ khi nàng đem lông chim này làm căn dây xích treo ở trước ngực sau đó, nàng vẫn cảm giác có một cỗ ấm áp từ trước ngực khuếch tán đến toàn thân.

Cho tới ở đây khí trời rét lạnh bên trong, y nguyên có một loại ấm áp như xuân cảm giác.

"Đi thôi, lên xe."

Hà Tứ Hải mở cửa xe làm cho nàng đi tới, nhìn trong tay nàng còn mang theo một cái túi, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

"Giáo án a, vốn là chuẩn bị buổi chiều soạn bài, hiện tại chỉ có thể khuya về nhà làm." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Như vậy a... Vậy ta có phải là quấy rối đến ngươi công tác rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lập tức vội vàng nói.

Chờ nói xong, phát hiện không đúng, quay đầu quả nhiên gặp Hà Tứ Hải nhếch miệng lên nụ cười nhàn nhạt.

"Cái tên nhà ngươi, thật rất xấu." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi nói.

"Ha ha ~" Hà Tứ Hải không che giấu nữa, lớn tiếng nở nụ cười.

Trên thực tế hai người nhận thức, đều là từ "Xấu" bắt đầu.

Lần thứ nhất ở cửa trường học bày sạp thời điểm, Lưu Vãn Chiếu liền cảm thấy hắn không phải người tốt lành gì.

Lần thứ hai ở Tam Tường nhai bày sạp gặp gỡ  tương tự không ấn tượng tốt gì.

Sau đó liền càng không cần phải nói rồi, nàng khi đó thậm chí đang nghĩ, trên thế giới làm sao có như vậy người?

Quả thực chính là một cái Siêu Cấp Đại Hốt Du, tên lừa gạt, mỗi ngày trong miệng lời nói dối liên thiên, không một câu lời nói thật, hống phải để ý khách đầu óc choáng váng, liền ngay cả nàng đều bị "Lừa" nhiều lần.

Có thể dần dần, nàng liền tâm đều bị hắn cho "Lừa" đi rồi.

"Buổi trưa ngươi muốn ăn cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nồi lẩu." Lưu Vãn Chiếu nói ra từ lâu nghĩ kỹ đáp án.

Trời tuyết rơi đương nhiên cùng nồi lẩu càng phối a.

"Có đúng không? Vậy chúng ta buổi trưa đi ăn lẩu, ngươi biết nhà ai ăn ngon không?" Hà Tứ Hải phát động xe hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta ăn cơm xong, lại đi đi dạo phố có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu một mặt cầu xin dáng dấp.

"Đương nhiên có thể a." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đạp cần ga, trực tiếp xông ra ngoài.

"Đúng rồi, hai ngày nữa ta muốn đi một chuyến Kim Lăng, ngươi muốn theo ta cùng đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Kim Lăng?"

"Đúng vậy, ngươi có rảnh không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Có thể a, Kim Lăng lại không xa, hai ngày thời gian liền đủ chứ?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Hẳn là gần như, đến thời điểm ta lại đi vòng vòng, đúng rồi, ngươi từng đi hay chưa Kim Lăng?"

"Đương nhiên đi qua, như thế gần." Lưu Vãn Chiếu chuyện đương nhiên nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải không đi qua, đừng nói Kim Lăng rồi, xa nhất chính là Hợp Châu, đương nhiên đó là đi qua.

Lưu Vãn Chiếu không cụ thể hỏi Hà Tứ Hải đi Kim Lăng chuyện gì.

Thế nhưng Hà Tứ Hải khẳng định là có chính sự muốn làm.

Buổi trưa cùng Lưu Vãn Chiếu ở bên ngoài ăn cái nồi lẩu, sau đó lại đi dạo sẽ nhai.

Chủ yếu đều là Hà Tứ Hải quần áo.

Hà Tứ Hải xuyên thủng phương diện này, thực sự không quá chú ý, một bộ y phục có thể mặc được lâu.

Vậy đại khái với hắn khi còn bé sinh hoạt hoàn cảnh có quan hệ, chỉ cần còn có thể xuyên, tại sao phải đổi đây?

Bất quá từ khi cùng với Lưu Vãn Chiếu sau, nàng liền so sánh chú trọng những này rồi, ai không nghĩ bạn trai mình sạch sẽ lại đẹp trai đây.

Chờ ăn cơm xong, lái xe khi về nhà, Hà Tứ Hải đột nhiên nói: "Gần nhất nếu như rảnh rỗi, lại cùng ta cùng nhau về nhà nhìn một chút bà nội đi."

"Bà nội... Gào... Nha, tốt."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp mới phản ứng được.

Ngày hôm nay nhìn thấy Phùng Liên Hương, cũng làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới vị kia mỗi ngày ghi nhớ hắn lão nhân.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy bọn nhỏ tiếng cười.

Hướng về ngoài xe vừa nhìn, liền gặp Đào Tử các nàng đang ở Kim Hoa hồ bên bờ Cổn Tuyết Cầu.

Huyên Huyên vẫn là thỉnh thoảng nhặt lên hòn đá nhỏ đập về phía trong hồ, phát ra đông âm thanh.

"Trời lạnh như thế này, mấy cái này lợn nhỏ không trở về nhà, ở đây chịu đông sao?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Kim Hoa hồ bốn phía không che chắn, gió vù vù thổi, thêm vào lúc nãy quá một trận tuyết lớn chính đang hòa tan, liền có vẻ đặc biệt ướt lạnh.

"Không có chuyện gì, bọn nhỏ chạy đi, tất nhiên không thể lạnh." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta là sợ đem a di cho đông rồi." Hà Tứ Hải ra hiệu nàng hướng về bên cạnh nhìn.

Liền gặp Tôn Nhạc Dao đứng ở một bên, rút tay về rụt cổ, qua lại dậm chân.

Hà Tứ Hải đem xe ngừng lại cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời xuống xe..