Chương 543: Ngu xuẩn đứa nhỏ

Chương 543: Ngu xuẩn đứa nhỏ

"A di." Hà Tứ Hải xa xa gọi một tiếng, vội vàng đi tới.

"Tứ Hải, các ngươi đã về rồi."

Tôn Nhạc Dao lấy tay đặt ở trước nhất hà hơi, bay lên một đạo sương trắng.

"A di, trời lạnh như thế này, cũng không để cho các nàng chơi ở ngoài a." Hà Tứ Hải đi tới oán giận nói.

"Không sao, chạy đi liền không lạnh rồi, ta ngược lại thật ra lo lắng chơi đến quá khùng, chảy mồ hôi sẽ cảm lạnh." Tôn Nhạc Dao dậm chân nói rằng.

"Ta không phải lo lắng các nàng, ta là lo lắng ngươi, trời lạnh như thế này." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối theo tới Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi lái xe mang a di về nhà trước đi, ta nhìn các nàng liền thành."

"Vậy thì khổ cực ngươi rồi." Tôn Nhạc Dao không có từ chối.

Nàng lớn tuổi rồi, có thể không đuổi kịp người trẻ tuổi hỏa khí vượng, liền một chút thời gian này, nàng cảm giác đông đến xương đều đau.

"Không có chuyện gì, khổ cực Tôn a di mới là, mấy tên tiểu tử này cũng quá không hiểu chuyện rồi." Hà Tứ Hải nói xong, thuận tay chiếc chìa khóa xe đưa cho phía sau cùng lên đến Lưu Vãn Chiếu.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, hài tử thiên tính yêu thích chơi, ngươi đừng nói các nàng." Hà Tứ Hải còn không thế nào đây, Tôn Nhạc Dao đúng là trước sốt sắng lên đến rồi.

"A di, ta biết rồi, ngươi cùng Vãn Vãn trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, vội vàng kéo mẫu thân, hướng trên bờ sông mà đi.

Đến gần con gái, Tôn Nhạc Dao cảm giác từ trên người đối phương truyền đến một cỗ ấm áp.

Trong lòng thầm nghĩ người trẻ tuổi hỏa khí chính là vượng.

Nhìn Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu lên bờ.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, đối ở cách đó không xa chơi đùa mấy tên tiểu tử hô: "Các ngươi chuẩn bị lúc nào trở lại a?"

Nghe được Hà Tứ Hải âm thanh, ba tên tiểu gia hỏa lập tức xoay đầu lại.

"Ba ba." Đào Tử mừng rỡ gọi một tiếng, giang hai cánh tay liền muốn chạy hướng Hà Tứ Hải.

Thế nhưng nàng chợt nhớ tới cái gì, cúi đầu nhìn về phía dưới chân bị lăn lên quả cầu tuyết nhỏ.

Sau đó khom lưng vểnh bộ mông, tiếp tục lăn nàng quả cầu tuyết nhỏ.

"Ta còn muốn lại chơi một hồi." Nàng cũng không ngẩng đầu lên nói.

Đến mức đứng ở bên cạnh Uyển Uyển, trực tiếp xoay người, quay lưng Hà Tứ Hải.

Nhưng vào lúc này, một cái quả cầu tuyết nhỏ, thẳng đến Hà Tứ Hải trước ngực mà đến, cũng may Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, một cái tiếp được.

"Uyển Uyển. . ."

"Ông chủ? Cái gì 'Bốn' ?" Uyển Uyển nghe vậy xoay người lại, nỗ lực làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.

Nhưng là một đôi ùng ục ùng ục chuyển mắt to từ lâu bán đi nàng.

Hà Tứ Hải đưa tay liền đem trong tay quả cầu tuyết nhỏ bị đập phá trở lại.

Uyển Uyển lập tức ôm đầu ngồi xổm xuống.

hiahiahia

Quả cầu tuyết nhỏ "piu~" một hồi lại đập Uyển Uyển phía sau Huyên Huyên trên cái mông.

Bởi vì nàng chính cong lên rắm rắm ở trong tuyết tìm cục đá.

"Ai đập ta rắm rắm." Nàng nhảy lên đến nổi giận đùng đùng hỏi.

"hiahia. . . Là ông chủ." Uyển Uyển không chút do dự mà bán đi Hà Tứ Hải.

"Đại bại hoại ông chủ, nhìn ta lợi hại."

Huyên Huyên nghe vậy gào gào hướng Hà Tứ Hải xông tới.

"Bên ngoài lạnh như vậy, chúng ta về nhà rồi." Hà Tứ Hải nói.

Chạy đến một nửa Huyên Huyên lập tức đến rồi thắng gấp một cái, xoay người lại gào gào chạy về đi rồi.

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải khom lưng nắm lên một đoàn tuyết, ở trong tay xoa xoa, sau đó sẽ lần rửa sạch bóng đập đến Huyên Huyên trên cái mông.

Thế nhưng Huyên Huyên lần này làm cái gì cũng không phát sinh, cấp tốc chạy đến Đào Tử cùng Uyển Uyển phía sau.

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào trở lại?" Hà Tứ Hải lớn tiếng hỏi.

"Lại chơi một hồi mà." Đào Tử lần này cuối cùng ngẩng đầu lên trả lời Hà Tứ Hải vấn đề.

Uyển Uyển ở bên cạnh gật đầu liên tục, nàng còn muốn chơi đây.

"Chơi một hồi là bao lâu? Các ngươi nhìn những khác bạn nhỏ tất cả về nhà rồi."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trống rỗng bãi cát, chỉ có các nàng ba cái đần độn tiểu gia hỏa ở trong gió lạnh chơi đùa.

"Là cái gì khác bạn nhỏ về nhà rồi, chúng ta sẽ phải về nhà đây? Lão sư nói, hết thảy bạn nhỏ đều là không giống nhau, không giống nhau mới càng thú vị a, ta là một cái thú vị tiểu hài tử." Đào Tử đứng thẳng lưng lên nói rằng.

Xem ra vườn trẻ này lên đến còn có chút tác dụng, đạo lý lớn một bộ một bộ.

"Vậy được, vậy các ngươi lại chơi mười phút có được hay không?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Mới không muốn." Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, Đào Tử liền hầm hừ phản đối.

"Vậy ngươi muốn chơi bao lâu?"

"Ta muốn chơi 5 phút." Đào Tử lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải: (lll￢ω￢)

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

Uyển Uyển: hiahiahia. . .

"Vậy được, lại chơi 5 phút." Hà Tứ Hải gật đầu như chặt đinh chém sắt nói.

"Ha ha, cảm tạ ba ba." Đào Tử vui vẻ nói rằng.

Phía sau nàng Huyên Huyên cuống lên, kéo lại nàng, lo lắng cùng với nàng giải thích, mười so với năm nhiều.

"Ồ ~ nha ~" Đào Tử nghe vậy, rất nghiêm túc gật gật đầu.

"Ngươi thật biết?" Huyên Huyên biểu thị rất là hoài nghi.

"Ta biết nha, mười là hai cái năm, ta có thể thông minh lắm." Đào Tử đắc ý nói.

"Ngươi biết đến nha, ta còn muốn nhiều chơi một hồi đây." Huyên Huyên thở dài, phảng phất mất đi hết thảy khí lực.

"Đúng rồi, ta chơi 5 phút, có quan hệ gì tới ngươi?" Đào Tử hai tay nâng bầu trời nói.

Huyên Huyên nghe vậy gãi gãi đầu.

Uyển Uyển ở bên cạnh nhìn thấy rồi, cũng vội vội vàng vàng gãi gãi đầu, cũng không thể lạc hậu nha.

Sau đó một nhịp bàn tay nhỏ bé, hưng phấn nói: "Ta lại chơi 5 phút, Uyển Uyển tỷ tỷ lại chơi 5 phút, chúng ta liền có ba cái 5 phút."

"Ừm ~ ừm ~ ta thông minh đi, ta cũng không có kiêu ngạo nha." Đào Tử xoa eo, đầy mặt đắc ý.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh phát ra một trận hài lòng tiếng cười.

Sau đó đột nhiên hỏi: "Vậy tại sao không chơi ba cái mười phút?"

Huyên Huyên: (￣△￣;)

Đào Tử: (. _. )

. . .

"Ai ~" ở trên đường trở về, Đào Tử than thở, một bộ lòng như tro nguội dáng dấp.

"Ngươi đây là làm sao rồi? Ta không phải cho các ngươi nhiều chơi năm. . . 15 phút đây, các ngươi còn không vừa lòng?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"ε=(′ο`*))) ai "

Đào Tử y nguyên sâu sắc thở dài, cảm giác nhân sinh một vùng tăm tối, nàng là một cái thằng nhóc ngốc nghếch.

"hiahiahia. . . Nấc. . ." Vừa mới muốn cười Uyển Uyển thắng gấp một cái, kém chút nấc đến chính mình.

Bởi vì Đào Tử →_→ như vậy hướng nàng nhìn lại, nàng có chút hoảng rồi.

"Thần thần thao thao. . ."

"Đúng rồi, qua mấy ngày ta dẫn ngươi đi Giang Hữu nhìn bà nội." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Thật sao?" Vừa mới tâm tình sa sút Đào Tử lại hài lòng lên.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức hét lên.

Nàng kỳ thực không làm rõ được Giang Hữu thái nãi nãi là ai, thế nhưng theo là được rồi.

"hiahiahia. . . Ta cũng nghĩ đi." Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Tốt, biết rồi, các ngươi nhìn đường." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Vừa mới dứt lời, Đào Tử chân kế tiếp trượt, đặt mông ngồi trên mặt đất, nàng lôi kéo Uyển Uyển cũng bị nàng cho kéo đến.

Mà Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa ở trong tuyết lăn làm một đoàn.

"Ha ha. . ."

Ba tên tiểu gia hỏa lại vui vẻ không thôi.

Hà Tứ Hải vội vàng đem các nàng từng cái cho xách lên.

"Chơi thật vui nha." Đào Tử vui vẻ nói, mặt khác hai cái phụ họa gật gật đầu.

"Chơi vui cái gì, quần áo đều ướt." Hà Tứ Hải tức nói.

Bởi vì tuyết đọng hòa tan, trên đất có chút nước đọng, nhưng không nhiều thôi.

"Ba ba ta yêu ngươi nha." Đào Tử nghe vậy lập tức nói.

"Biết rồi, biết rồi. . ."

"Ồ, như ngươi vậy không đúng nha, đến, theo ta học nói, ta cũng yêu ngươi. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

Tiểu gia hỏa bành trướng rồi, muốn đánh rắm rắm rồi..