Chương 544: Kiếp sau làm huynh đệ

Chương 544: Kiếp sau làm huynh đệ

Tống Thế Hâm có hai cái ca ca, đại ca Tống Thế Miểu, nhị ca Tống Thế Nghiêu.

Phụ thân của Tống Thế Hâm bản là Hợp Châu máy kéo xưởng công nhân.

Trước đó bởi bệnh tạ thế, sở dĩ đại ca Tống Thế Miểu liền thế thân phụ thân chức vị.

Cái này gọi là thay công, là đi qua công ty nhà nước một loại quy tắc ngầm.

Nếu như công chức bởi tai nạn lao động tạ thế, đến tuổi con cái có thể thế thân vào chức.

Đương nhiên cha mẹ sớm xuống, đem vị trí tặng cho con cái, cũng là có thể.

Đến lúc sau, trên căn bản ngầm thừa nhận một cái kế tiếp trên quy tắc, không quản nguyên nhân, chỉ cần tìm xem quan hệ là được.

Ở đi qua, công ty nhà nước vậy cũng là bát sắt, rất nhiều người đánh vỡ đầu chen vào trong, ai lại đồng ý ném mất cái này bát sắt đây.

Liền bởi vì Tống Thế Miểu thế thân phụ thân chức vị, để Tống Thế Nghiêu trong lòng rất là bất mãn, cho rằng là mẫu thân bất công, từ đó có khe hở.

Tuy rằng cuối cùng Tống Thế Miểu cũng vẫn là hạ cương, thậm chí máy kéo xưởng từ lâu không ở.

Thế nhưng hai huynh đệ bởi vì chuyện này sản sinh khe hở, theo sinh hoạt ma sát, khe hở càng lúc càng lớn, nháo đến cuối cùng có chút cả đời không qua lại với nhau tư thế.

Sở dĩ Tống Thế Nghiêu cho rằng, lúc trước mẫu thân nếu bất công lão đại, vậy hãy để cho lão đại đi cho nàng dưỡng lão.

Thế nhưng lão đại lại không nghĩ như vậy, ở không thay trước, hắn vốn là chuẩn bị cùng bằng hữu đồng thời làm ăn, bởi vì thay, sở dĩ từ bỏ rồi, nhưng cuối cùng kết quả, hắn rơi vào cái hạ cương.

Thêm vào nguyên vốn chuẩn bị đồng thời làm ăn các bằng hữu trái lại hiện tại đều tiểu có dòng dõi, tâm lý liền càng ngày càng không thăng bằng rồi.

Mà khi sơ cũng không biết là xuất phát từ áy náy, vẫn là nguyên nhân gì khác, Phùng Hương Liên đau lòng nhất trái lại chính là con thứ hai.

Đến mức lão tam Tống Thế Hâm nhưng là bị nàng lơ là cái kia.

Đến lão mới phát hiện, thành tâm đối với nàng trái lại là nàng lơ là lão tam.

Sở dĩ Tống Thế Hâm khi còn sống, Phùng Hương Liên tháng ngày trải qua cũng không tệ lắm, nói là ở Tống Thế Hâm trong cửa hàng hỗ trợ, nhưng trên thực tế, chỉ là Tống Thế Hâm phụng dưỡng nàng thôi.

Nhưng là một hồi tai nạn xe cộ, người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, lão đại hi vọng lão nhị, lão nhị hi vọng lão đại, lẫn nhau từ chối, cuối cùng Phùng Hương Liên chỉ có thể một thân một mình sinh sống ở nhà cũ bên trong.

Nhưng là nàng rốt cuộc lớn tuổi rồi, trên tay vừa không có tích trữ, từ lúc còn trẻ sẽ không có công tác chính thức, tự nhiên cũng không có dưỡng lão bảo hiểm cái gì, sở dĩ mỗi tháng chỉ có thể lĩnh một trăm nguyên cao tuổi phụ cấp.

Đến mức cái khác phụ cấp, trên căn bản cũng là không có, rốt cuộc nàng là thành thị hộ khẩu, còn có hai đứa con trai, cũng không phải là mẹ góa con côi lão nhân, tự nhiên không có càng nhiều phụ cấp phúc lợi.

Mà này một trăm đồng tiền, nhiều nhất cũng là đủ nàng mua cái gạo tiền dầu, tháng ngày tự nhiên trải qua kham khổ.

. . .

Hà Tứ Hải đem Lưu Vãn Chiếu đưa tới trường học, xoay người liền gặp Tống Thế Hâm ngồi xổm ở bên cạnh mò Lai Tây đầu chó.

"Ngốc cẩu, nếu như có đời sau, ngươi cho ta làm huynh đệ kiểu gì?"

"Gâu gâu. . ."

"Ngươi không muốn? Vậy ta làm cho ngươi huynh đệ cũng được a."

"Gâu gâu. . ."

"Này, ta đang nói với ngươi đây, ngươi luôn gâu gâu là có ý gì?" Tống Thế Hâm cầm đầu chó của nó hỏi.

"Ô ô. . ."

Lai Tây lộ làm ra một bộ hung ác biểu tình, phảng phất đang nói, ngươi lại nắm ta, ta liền cắn ngươi.

"Đi thôi, đi làm chuyện của ngươi đi." Hà Tứ Hải đi tới nói.

"Ai, tốt, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm vội vàng đứng lên nói.

"Được rồi, đi thôi, trước đem mẹ ngươi đưa đến viện dưỡng lão đi, đến mức hai ngươi ca ca, chúng ta sau đó lại làm."

Hà Tứ Hải cũng không có vừa lên đến, trước hết để Tống Thế Hâm đi doạ hắn hai cái ca ca, để bọn họ cầm tiền, sau đó mới đem Phùng Liên Hương đưa đến viện dưỡng lão.

Trên thực tế bọn họ có bắt hay không tiền kỳ thực Hà Tứ Hải không thèm để ý, chỉ là muốn cho bọn họ một bài học thôi.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm nghe vậy, liên tục cảm tạ.

"Không cần cám ơn ta, trên thực tế lần này Thiên Hợp tập đoàn giúp chăm sóc rất lớn, ngươi biết Thiên Hợp tập đoàn chứ?"

Tống Thế Hâm nghe vậy vội vàng gật gật đầu, ở Hợp Châu sinh hoạt người, rất ít chưa từng nghe nói Thiên Hợp tập đoàn.

"Thiên Hợp tập đoàn dưới cờ có chính mình viện dưỡng lão, bọn họ sẽ vô điều kiện để mẹ ngươi nhập viện, mãi đến tận nàng tạ thế mới thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm nói.

Hắn lại không phải người ngu, nếu là không có Hà Tứ Hải, ai nhận ra hắn a, dựa vào cái gì vô điều kiện để mẫu thân nàng nhập viện.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, rất nhanh sẽ đem xe mở đến Nhị Lý nhai Thành trung thôn bên ngoài, cửa thôn ở ngoài bên lề đường dừng mấy chiếc xe, trong đó một chiếc thân xe dán có ngày hợp lão niên nhà trọ chữ, Hà Tứ Hải đem xe ở ven đường ngừng xuống.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải từ trên xe bước xuống, La Vũ Dương vội vàng đi tới, phía sau còn theo một người bí thư dáng dấp nữ tử, bước tiến gấp gáp theo sát trên.

"Hà tiên sinh, đã lâu không gặp." La Vũ Dương rất xa liền đem tay cho đưa ra ngoài.

"Là có đoạn tháng ngày rồi, ngươi lúc nào về Hợp Châu?" Hà Tứ Hải cùng với nàng nắm nhẹ một hồi, cười hỏi.

"Thứ ba tuần trước." La Vũ Dương nói rằng.

"Đào Hoa trấn sự tình thuận lợi sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Đều rất thuận lợi, La Hoan ở bên kia nhìn chằm chằm ở, bất quá, cuối tháng hẳn là cũng sẽ về Hợp Châu rồi." La Vũ Dương nói rằng.

"Vậy thì tốt, bất quá, ta chút chuyện nhỏ này, còn muốn ngươi tự mình đi một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

"Đối với chúng ta tới nói, Hà tiên sinh sự tình đều là đại sự." La Vũ Dương cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cười không lên tiếng, mà là nhìn về phía phía sau nàng thư ký cùng cách đó không xa mấy vị Thiên Hợp tập đoàn công nhân.

"Tình huống so sánh đặc thù, bởi vì lão nhân cũng không phải mẹ góa con côi lão nhân, con cái đều ở, chúng ta muốn đem nàng tiếp vào viện dưỡng lão, có chút thủ tục vẫn là miễn không được, miễn cho sau đó rơi nhân khẩu lưỡi." Nói đến đây sự, La Vũ Dương thái độ lập tức chăm chú lên, một bộ khôn khéo già giặn dáng dấp.

"Thủ tục?" Hà Tứ Hải không hiểu lắm những này.

"Trên nguyên tắc tới nói, chúng ta đem lão nhân nhận được viện mồ côi, cần đi qua con cái của nàng đồng ý, thế nhưng cũng không phải nhất định phải, chúng ta trước tìm cư ủy hội cùng phụ cận đồn công an, với bọn hắn phản ứng một hồi tình huống thực tế, sau đó ở bọn họ chứng kiến dưới, để lão nhân ký một phần thỏa thuận là có thể rồi." La Vũ Dương nói rằng.

"Nguyên lai còn muốn như vậy phiền phức a, ta cho rằng trực tiếp đem người tiếp đi liền được rồi đây." Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

La Vũ Dương nghe vậy cười cười không có lên tiếng, trên thực tế từ nàng hiểu rõ đến tư liệu, biết Hà Tứ Hải tuổi không lớn lắm, không biết những này cũng là có thể thông cảm được.

"Ta đã sắp xếp người đi phụ cận đồn công an cùng cư ủy hội rồi, hẳn là rất nhanh sẽ có thể đem người đi tìm đến." La Vũ Dương lại nói.

"Cảm tạ, không nghĩ tới phiền toái như vậy."

"Không phiền phức, chúng ta Thiên Hợp tập đoàn ở Hợp Châu vẫn tương đối có tín dự, lại nói vậy cũng là là từ thiện hành vi, hẳn là khá dễ làm." La Vũ Dương nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Vậy được, bất quá Phùng Liên Hương lão nhân nếu là hỏi, ngươi biết phải nói như thế nào chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Biết, nói là Tống Thế Hâm tiên sinh. . ." Nàng lời còn chưa nói hết, liền nghe gặp phía sau có người gọi La tổng.

"Ta trước đi một chuyến." La Vũ Dương nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Nhìn vội vã đi trở về đi La Vũ Dương, Hà Tứ Hải quay đầu hướng bên cạnh Tống Thế Hâm hỏi: "Ngươi thật không chuẩn bị gặp lại gặp mẹ ngươi sao?"

"Không gặp rồi, thân thể nàng vốn là không được, thương tâm một lần liền được rồi a, tại sao phải làm cho nàng khổ sở lần thứ hai đây?" Tống Thế Hâm sâu kín nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhún nhún vai, cũng không cưỡng cầu..