Chương 545: Huynh đệ (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 545: Huynh đệ (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

La Vũ Dương hầu như không gặp phải cái gì ngăn cản.

Bất luận cư ủy hội vẫn là đồn công an dân cảnh, đều không đưa ra cái gì nghi vấn đến.

Rốt cuộc Thiên Hợp tập đoàn tên tuổi ở nơi đó.

Đến mức lừa một cái thân không vật dư thừa lão thái bà sao?

Huống hồ phụ cận đồn công an còn sắp xếp một vị dân cảnh, toàn bộ hành trình tuỳ tùng, cuối cùng đem Phùng Liên Hương an toàn phân phối Thiên Hợp lão niên nhà trọ, xác định việc này là thật sau, mới về quay trở lại.

"Nhưng là vì sao là lão thái bà ta?"

Phùng Liên Hương phát ra nghi vấn như vậy, cái này cũng là ở đây tất cả mọi người phát ra nghi vấn.

"Bởi vì con trai của ngươi trước đã tham gia chúng ta Thiên Hợp tập đoàn một cái ước nguyện hoạt động, chúng ta tùy cơ lấy ra một vị người may mắn thỏa mãn nguyện vọng, con trai của ngươi nguyện vọng là hy vọng có thể đưa ngươi đi viện dưỡng lão an độ tuổi già."

"Con trai của ta? Là. . . Là Thế Nghiêu sao?" Phùng Liên Hương cũng không nghĩ nhiều trực tiếp hỏi.

Bởi vì từ nhỏ nàng đối cái này con thứ hai Tống Thế Nghiêu tốt nhất, tự nhiên đầu tiên nghĩ đến chính là hắn.

"Không phải, là một vị gọi Tống Thế Hâm." La Vũ Dương nói rằng.

Phùng Liên Hương nghe vậy triệt để sửng sốt rồi.

Quá rồi một hồi lâu, mới lẩm bẩm: "Lão tam tạ thế rất lâu đây."

"Hừm, chúng ta cái hoạt động này thời gian chiều ngang xác thực hơi dài." La Vũ Dương nói.

Thiên Hợp tập đoàn thật sự có một cái như vậy hoạt động, bất quá là Thiên Hợp địa sản làm.

Điều kiện là cần muốn mua Thiên Hợp tập đoàn bất động sản, có một lần hoàn thành tâm nguyện cơ hội, đương nhiên tâm nguyện khẳng định cũng có điều kiện hạn chế, quy định ở giá trị bao nhiêu bên trong, bình thường viết đều là biếu tặng gia điện, lắp đặt thiết bị tân phòng cái gì.

Phùng Liên Hương lại cũng không nói chuyện, mà là cầm lấy hành lý của nàng, chuẩn bị phóng tới nàng trong tủ treo quần áo.

Viện dưỡng lão cho nàng sắp xếp một cái phòng đơn, có bàn có ghế tựa, có tủ quần áo, còn có một cái giường đầu tủ, hoàn cảnh rất tốt, so với nàng trước đây nơi ở tốt hơn nhiều.

"Bà nội, ta đến giúp ngươi." La Vũ Dương thư ký, một vị hơn hai mươi tuổi, khôn khéo già giặn tiểu cô nương lao ra nói.

Vốn là chuẩn bị tiến lên viện dưỡng lão công chức thu chân về bước.

"Không có gì hay chỉnh đốn, đều là một ít đồ thay tắm." Phùng Liên Hương mang đến hành lý rất ít, mấy cái túi ny lon lớn mà thôi, bên trong đều là nàng đổi giặt quần áo.

"Hàng năm dựa theo mùa, cho lão nhân gia mua chút y vật, tiền báo lên, liền nói ta đặc phê." La Vũ Dương đối đứng ở phía sau viện dưỡng lão người phụ trách nói rằng.

La Vũ Dương nói xong, suy nghĩ một chút lại nói: "Sau đó viện dưỡng lão tăng cường một hạng này phúc lợi đi, ngươi cầm cái cụ thể phương án cho ta."

Có La Vũ Dương lên tiếng, này ban đầu không hợp quy cách quy định sự, chẳng mấy chốc sẽ trở thành quy định.

Phùng Liên Hương mở ra túi plastic, từ bọc trong quần áo, lấy ra một lớn một nhỏ hai cái khung ảnh.

Sau đó dùng ống tay áo xoa xoa, đặt tại trên tủ đầu giường.

Nhỏ hơn một chút khung ảnh là một nhà năm miệng ăn, một đôi tuổi trẻ phu thê ngồi ở kiểu dài ghế trên, hai bên trái phải các đứng một vị choai choai hài tử, nữ nhân trên đùi còn ngồi một cái càng nhỏ.

Một cái khác hơi lớn hơn một chút khung ảnh, là một vị thân mặc quân trang người trẻ tuổi, vóc người đứng nghiêm, mắt nhìn phía trước.

"Ngươi còn làm qua binh a?" Đứng ở cửa Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Tống Thế Hâm hỏi.

Tống Thế Hâm vồ vồ sau gáy, lộ làm ra một bộ nụ cười thật thà.

"Làm qua mấy năm binh, ta làm bánh tay nghề liền ở bộ đội học."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Chúng ta đi thôi." Tống Thế Hâm lại lần nữa thật sâu liếc mắt nhìn ngồi ở mép giường trên lão nhân, sau đó thần sắc có chút chán nản xoay người rời đi.

Ngồi xổm ở dưới chân hắn Lai Tây lập tức đứng lên đến đi theo.

Hà Tứ Hải nhìn một chút lão nhân, cũng xoay người rời đi.

La Vũ Dương thấy, sắp đuổi kịp, Hà Tứ Hải đối với nàng khoát tay áo một cái, La Vũ Dương lập tức ngừng lại bước tiến.

Tiểu thư ký đi tới, nhỏ giọng hỏi: "La tổng, hắn là ai a?"

La Vũ Dương nghe tiếng lập tức xoay đầu lại, lạnh lùng nhìn nàng nói: "Làm tốt ngươi công tác, không nên ngươi hỏi không nên hỏi."

"Há, là, là. . ." Thư ký sửng sốt một chút, vội vàng cúi đầu.

Nàng rất hiếm thấy La Vũ Dương như vậy thái độ nói chuyện với nàng, nói đến, nàng vẫn là La Vũ Dương sư muội, trước đây thời điểm ở trường học liền nhận thức rồi, sở dĩ trong ngày thường nói chuyện liền có chút tùy ý rồi.

Nhìn thấy tiểu thư ký một bộ khủng hoảng dáng dấp, La Vũ Dương thần sắc hoà hoãn lại: "Hắn không phải ngươi có thể hỏi thăm."

Tiểu thư ký cũng nở nụ cười.

"Ta biết rồi, là ta lắm miệng rồi."

. . .

Hà Tứ Hải đi tới viện dưỡng lão cửa, liền gặp Tống Thế Hâm đỡ ven đường cột điện, khóc bù lu bù loa.

Lai Tây yên lặng mà nằm ở dưới chân của hắn.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, hắn vội vàng xoa xoa, bỏ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Hà Tứ Hải có thể lý giải tâm tình của hắn, sở dĩ cũng không nói thêm cái gì.

Mà là mở miệng hỏi: "Hiện tại muốn đi tìm các ca ca của ngươi sao?"

Tống Thế Hâm nghe vậy lại sửng sốt rồi, sau đó ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, xem ra rất là xoắn xuýt.

Hà Tứ Hải cũng không giục hắn.

Quá rồi một hồi lâu, Tống Thế Hâm mới nở nụ cười, phỏng chừng là nghĩ thông suốt rồi.

"Trước đây ta đều là thật tốt nói chuyện với bọn họ, bọn họ xưa nay đều không nghe, cảm thấy ta không tư cách nói dạy bọn họ, ngược lại đời sau cũng không làm huynh đệ rồi, ngày hôm nay ta lại đi với bọn hắn 'Thật tốt nói một chút' . . ."

Tống Thế Hâm nói xong, dùng chân nhẹ nhàng đá đá ngồi xổm ở dưới chân Lai Tây.

"Ngốc cẩu, đời sau ta cùng ngươi làm huynh đệ, hoặc là ngươi làm người, hoặc là ta làm cẩu. . ."

Gâu

Lai Tây nhảy lên đến, bất mãn mà hướng hắn chó sủa inh ỏi.

Tống Thế Hâm bắt đầu cười ha hả.

. . .

"Đại ca ta hạ cương sau, bắt đầu cho người chạy taxi, mỗi ngày cũng đều rất khổ cực, bất quá mấy năm gần đây gọi xe phần mềm quá nhiều, cho người chạy taxi không đáng, sở dĩ chính mình mua một chiếc xe. . ."

"Trong ngày thường trừ bỏ xe đua ở ngoài, chính là ở trong cửa hàng cho đại tẩu hỗ trợ, đại tẩu mở ra một nhà tiệm bánh gato, cũng bán chút trà sữa cái gì, hiện tại người trẻ tuổi đều thích ăn những thứ này."

Ở đi Tống Thế Hâm đại ca nhà trên đường, hắn thì thào nói, phảng phất đang nói cho Hà Tứ Hải nghe, lại phảng phất đang nói cho chính mình nghe.

Tống Thế Miểu tiệm mở ở Dụ Tường nhai, nơi này thuộc về khu tây thành một cái phố kinh doanh, vị trí tuy rằng không phải rất tốt.

Nhưng quanh thân có không ít tòa nhà văn phòng, sở dĩ trong ngày thường lượng người đi không ít.

Hơn nữa bánh ngọt, trà sữa những này, ở trong cao ốc đi làm tộc là chủ yếu tiêu phí quần thể.

Tống Thế Hâm tiệm bánh gato gọi, Tinh Tinh bánh ngọt, rất tục khí một cái tên.

Bởi vì con trai của Tống Thế Hâm gọi Tống Phi Tinh, nhũ danh gọi Tinh Tinh.

Bởi vì không phải mắt xích thương hiệu loại này tiệm bánh gato, sở dĩ trong cửa hàng bánh ngọt cùng trà sữa đều khá là rẻ, thêm vào hương vị không sai, sở dĩ ở rất nhiều trong cạnh tranh dĩ nhiên sinh tồn.

Hà Tứ Hải bọn họ đến trong cửa hàng thời điểm, đại khái là mười một giờ trưa trái phải, lúc này chu vi làm việc người đều còn không tan tầm, sở dĩ trong cửa hàng cũng không người nào.

Tống Thế Miểu hai vợ chồng đều ở trong cửa hàng, đang ở đóng gói thức ăn ngoài.

Hà Tứ Hải đem trong tay Dẫn Hồn đăng đưa cho Tống Thế Hâm.

Tống Thế Hâm có chút ngạc nhiên đánh giá, sau đó lại ở trên người mình nhìn một chút.

Cuối cùng đối bên cạnh Lai Tây hỏi: "Ngốc cẩu, ngươi có phải là có thể nhìn thấy ta rồi?"

"Gâu gâu. . ."

"Há, là ta vờ ngớ ngẩn rồi, ngươi vốn là có thể nhìn thấy ta."

Tống Thế Hâm hướng về trong cửa hàng liếc mắt nhìn, lại bắt đầu có chút do dự lên, chần chừ không tiến.

Hà Tứ Hải không lại quản hắn, đi thẳng vào, nhanh tới thời gian ăn cơm rồi, hắn cũng có chút đói bụng, ăn khối bánh ngọt lót lót cái bụng..