Chương 546: Có gì cứ nói

Chương 546: Có gì cứ nói

Hà Tứ Hải đi vào trong tiệm, muốn một khối bánh ngọt, một cốc trà sữa, giá cả xác thực đều không cao lắm!

"Khách nhân, đây là ngươi bánh ngọt, ngươi trước ngồi một chút, trà sữa lập tức liền được!" Tống Thế Miểu đem một khối bánh ngọt đưa cho Hà Tứ Hải nói.

Bánh ngọt là sẵn có, trà sữa muốn hiện làm.

"Tốt, cảm tạ." Hà Tứ Hải bưng bánh ngọt, ở bên cạnh tìm cái vị trí, tiểu điếm không lớn, nhưng cũng có hai cái bàn cung người ngồi.

Tống Thế Miểu, Tống Thế Hâm hai huynh đệ rất giống, chỉ có điều Tống Thế Miểu càng thêm già nua một ít, trên đầu tóc trắng khá nhiều, lão bà hắn là cái thấp ục ịch mập nữ nhân, chính ở bên cạnh đóng gói chuyển phát nhanh, cho dù khách tới, không ngẩng đầu một hồi.

Hà Tứ Hải mới vừa ngồi xuống, Tống Thế Hâm liền nhấc theo đèn lồng đi vào.

Đang ở cho Hà Tứ Hải làm trà sữa Tống Thế Miểu cảm giác tia sáng tối sầm lại, đầu còn không giơ lên, liền theo bản năng mà nói rằng: "Hoan nghênh. . ."

Tiếp hắn nói không được, con mắt trợn lên tròn vo, một mặt khó có thể tin thần sắc, cả người dường như bị điểm huyệt bình thường cứng ngắc ở nơi đó.

"Đại ca, cho ta đến hai cái không có nước bánh gato mật ong đi." Tống Thế Hâm nhẹ giọng nói rằng.

Lúc này đang ở đóng gói Tống Thế Miểu lão bà cũng ngẩng đầu lên, lộ ra cùng Tống Thế Miểu gần như một dạng thần sắc.

"Đại ca, cho ta đến hai cái không có nước bánh gato mật ong đi, ta đã lâu lắm không ăn đồ ăn đây." Tống Thế Hâm lộ ra một cái hoài niệm thần sắc.

"Ồ. . . Tốt. . . Tốt. . ." Tống Thế Miểu hầu kết rung động, phát ra bởi căng thẳng mà trở nên lanh lảnh tiếng nói.

"Cám ơn đại ca rồi." Tống Thế Hâm mỉm cười nói, sau đó ở bên cạnh một cái khác bàn trống bên ngồi xuống.

Tống Thế Hâm đại tẩu lúc này xoay người lại, đỡ bàn điều khiển, cả người run rẩy, một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn dáng dấp.

Tống Thế Miểu cầm cái khay, muốn đem không có nước bánh gato mật ong kẹp đến trong cái mâm, nhưng là tay run dữ dội hơn, liên tiếp nhiều lần đều không kẹp nổi đến.

Cuối cùng đơn giản đem trong tủ bát bánh ngọt bàn tất cả đều bưng đi ra.

Sau đó ngẩng đầu nhìn một mắt cửa hàng ở ngoài ánh mặt trời sáng rỡ, hít một hơi thật sâu, cố nén hai tay run rẩy, cho Tống Thế Hâm bưng đi qua.

Đi ngang qua thê tử bên người thời điểm, nàng lộ ra một cái cầu xin mà lại ánh mắt sợ hãi.

Hắn xưa nay không biết mình lão bà một đôi mắt dĩ nhiên có thể biểu đạt ra nhiều như vậy đồ vật.

"Thế Hâm?" Tống Thế Miểu nơm nớp lo sợ đem khay đặt lên bàn, lấy dũng khí gọi một tiếng.

"Làm sao? Không nhận thức ta sao? Ta có thể một điểm đều không thay đổi a." Tống Thế Hâm cười nói.

Sau đó cầm lấy trên bàn bánh ngọt cắn một cái.

"Chị dâu không có nước bánh gato mật ong chính là ăn ngon, đại ca nói chị dâu có độc môn phương pháp phối chế, xem ra là thật đây." Tống Thế Hâm cười nói.

Tống Thế Miểu hiện tại trên căn bản có thể xác định người trước mắt chính là mình tam đệ.

Đây là lúc trước Tống Thế Hâm lần thứ nhất ăn được không có nước bánh gato mật ong lúc, Tống Thế Miểu nói với hắn một câu nói chuyện cười.

Tống Thế Miểu tâm lý có "Quỷ" tự nhiên cảm thấy mãnh liệt bất an, xoay người liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, lại nghe Tống Thế Hâm nhẹ giọng nói: "Đại ca ngồi xuống đi, chúng ta thật tốt trò chuyện."

Tống Thế Miểu đón nhận Tống Thế Hâm bình tĩnh ánh mắt, đáy lòng hiện lên không gì sánh được hoảng sợ, nhưng lại nói không ra bất kỳ từ chối lời nói đến.

Hầu kết rung động, phát ra một cái khô khốc âm thanh.

Được

Nhìn ngồi ở trước mắt nơm nớp lo sợ đại ca, Tống Thế Hâm không biết tại sao, dĩ nhiên cũng chẳng có bao nhiêu sự thù hận.

"Ba tạ thế đến sớm, ta đối với hắn hầu như không cái gì ấn tượng rồi, chỉ nhớ rõ lúc đó khóc đến rất thương tâm, ngươi nói với ta, khóc cái gì khóc, cái nhà này còn có ta đây, ấn tượng đặc biệt sâu. . ."

"Lão nương tính tình mềm, cùng trời sập xuống một dạng, mỗi ngày ở nhà khóc sướt mướt, đều là đại ca đem cái nhà này cho đẩy lên đến. . ."

"Ngươi cùng bằng hữu thiên nam địa bắc chạy, ta cao hứng nhất sự tình chính là ngóng trông ngươi trở về, bởi vì ngươi vừa về sẽ cho ta mang tốt ăn. . ."

Tống Thế Hâm vừa ăn bánh ngọt, vừa nhẹ nhàng nói xong, không có phẫn nộ, không có chất vấn. . .

Ngồi đối diện hắn Tống Thế Miểu phảng phất cũng nhớ tới chuyện đã qua, dần dần bình tĩnh lại, không lại sợ hãi.

"Năm đó ta bị trong thôn Miêu Đại Vĩ cho bắt nạt rồi, ngươi sau khi biết hỏi cũng không hỏi, liền đem Miêu Đại Vĩ cho đánh đến vỡ đầu chảy máu, cuối cùng lão nương đem trong nhà một con gà cùng năm mươi trứng gà bồi cho nhân gia. . ."

"Đại ca đỉnh ba ban, ta kỳ thực rất không vui, bởi vì ngươi không ra ngoài rồi, ta liền ăn không được đại ca mang về đồ ăn vặt rồi, bất quá mỗi ngày có thể nhìn thấy đại ca, kỳ thực cũng cũng không tệ lắm. . ."

"Đại ca nhận thức chị dâu, lão nương nhưng là cao hứng rồi, mỗi ngày đều nói chị dâu tốt. . ."

"Nhưng là sau đó trong xưởng cho đại ca phân nhà, đại ca liền dời ra ngoài ở, rất ít trở về đây. . ."

Tống Thế Miểu con mắt bất tri bất giác đỏ.

"Ngươi cùng nhị ca nháo mâu thuẫn, ta cũng không chen lời vào, mỗi lần cùng các ngươi cố gắng nói, các ngươi cũng là không nghe. . ."

"Thế nhưng những này đều không có quan hệ, nhưng là lão nương tổng ngóng trông huynh đệ có thể ở chung hòa thuận, nào có cái gì không qua được khảm. . ."

"Không nói những này rồi, bất quá lão nương lớn tuổi rồi, thân thể lại không tốt, đại ca cùng nhị ca chê nàng liên lụy, không muốn chăm sóc, kỳ thực cũng không liên quan, ta tuổi trẻ lực tráng, lại là cái người đàn ông độc thân, ta có thể chăm sóc nàng. . ."

"Nhưng là ta ra tai nạn xe cộ, thực sự là không làm sự, sở dĩ hay là muốn phiền phức đại ca cùng nhị ca. . ."

"Các ngươi lại chê nàng là liên lụy, nhưng nàng dù sao cũng là lão nương, sinh chúng ta, nuôi chúng ta, làm sao cũng phải cho nàng một miếng cơm ăn, mà không phải đem nàng một người bỏ vào nhà cũ bên trong chẳng quan tâm, đại ca ngươi nói đúng không đúng?"

Tống Thế Miểu nghe vậy dĩ nhiên không cảm thấy hoảng sợ, chỉ là cảm thấy không gì sánh được xấu hổ, trong miệng lẩm bẩm lại một câu nói cũng không nói được.

"Tai nạn xe cộ bồi cho tiền, đó là ta cầm mệnh đổi lấy, là của ta tiền mua mạng. . ."

Tống Thế Hâm nói xong, ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía một cái, tiệm này, chính là dùng hắn tiền mua mạng mở lên.

"Ngươi. . . Ngươi là đến dẫn ta đi sao?" Tống Thế Miểu có chút sợ hãi hỏi.

Sau quầy Tống Thế Miểu nàng dâu nghe vậy nức nở lên, lau nước mắt, khóc nói: "Thế Hâm, ngàn sai vạn sai, là lỗi của chúng ta, ngươi cũng không thể đem đại ca ngươi mang đi, mang đi đại ca ngươi, cái nhà này liền phá huỷ."

"Đại tẩu, ngươi đừng khóc." Tống Thế Hâm tiếp tục nhẹ giọng nói rằng.

"Ta lần này trở về, không phải muốn mang bọn ngươi bất luận người nào đi, chỉ là có chuyện muốn cùng các ngươi cố gắng nói."

"Cảm tạ, cảm tạ. . ."

Tống Thế Hâm không lại nhìn đại tẩu, mà là quay lại ánh mắt, tiếp tục nhìn về phía trước mắt cả người run rẩy đại ca nói: "Ta biết các ngươi cũng không dư dả, bất quá ta tiền mua mạng, vẫn là trả lại lão nương đi, nhất thời không bỏ ra nổi cũng không liên quan, có thể chậm rãi còn. . ."

"Ta cầu người đem lão nương sắp xếp vào viện dưỡng lão, các ngươi cũng không cần đem nàng tiếp trở về, bất quá, rảnh rỗi liền đi nhiều nhìn nàng đi. . ."

Tống Thế Miểu vội vàng gật gật đầu.

Vẫn thần sắc bình tĩnh Tống Thế Hâm cuối cùng nở nụ cười.

"Đại ca đáp ứng ta rồi, có thể nhất định phải làm đến, không nên gạt ta nha."

Tống Thế Miểu vội vàng lắc lắc đầu.

"Sẽ không, sẽ không. . ." Đứng ở bàn điều khiển sau đại tẩu càng là luôn mồm nói.

"Hi vọng thật sẽ không, đại tẩu, Tinh Tinh cùng tiểu Hinh nhưng đều không thể rời bỏ đại ca đâu." Tống Thế Hâm đem thức ăn còn dư một nửa bánh ngọt để lên bàn.

Sau đó ở trước mắt của bọn họ trở thành nhạt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hai vợ chồng ngơ ngác sững sờ, thậm chí không có phát hiện đồng thời biến mất còn có tới trước một vị khách nhân cùng trên bàn đèn lồng màu đỏ..