Chương 547: Dọn nhà

Chương 547: Dọn nhà

Tống Thế Hâm nhị ca, trên thực tế sinh hoạt so với đại ca còn tốt hơn một ít.

Bởi vì không thể thay, sở dĩ rất sớm ở bên ngoài lang bạt, tuy rằng khổ cực, thế nhưng cũng kiếm chút tiền.

Không chỉ mua phòng, còn mua cái mặt tiền, ở bọn họ chỗ ở ngoài tiểu khu mở ra một nhà tiểu siêu thị.

Lần này, Hà Tứ Hải liền không theo vào đi rồi.

Tống Thế Hâm chính mình đi vào, tìm hắn nhị ca thật tốt lảm nhảm lảm nhảm.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Tống Thế Hâm lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải thật sâu ngỏ ý cảm ơn.

"Không có gì, ngươi trả giá thù lao, ta vì ngươi hoàn thành tâm nguyện." Hà Tứ Hải cười nói.

"Đối lập với tiếp dẫn đại nhân là ta làm sự, ta điểm ấy tay nghề, lại đáng là gì đây." Tống Thế Hâm xoa xoa tay, một mặt xấu hổ nói.

"Chỉ cần ta đồng ý, đây chính là công bằng giao dịch." Hà Tứ Hải nói.

"Nói chung cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, tâm nguyện ta đã xong, về Minh Thổ đi rồi." Tống Thế Hâm lộ ra một cái ung dung giải thoát nụ cười.

Bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

"Gâu gâu gâu..." Lai Tây dùng sức chó sủa inh ỏi lên.

"Lai Tây."

Tống Thế Hâm ngồi xổm xuống, sờ sờ đầu chó của nó, không lại gọi nó ngốc cẩu.

"Ta ở Minh Thổ chờ ngươi, chắc chắn rồi, kiếp sau chúng ta làm huynh đệ."

Nói xong đứng dậy, nhanh chân đi hướng đoàn kia quang, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Gâu gâu gâu gâu..." Lai Tây hướng về phía biến mất địa phương dùng sức chó sủa inh ỏi.

Nhìn nhảy nhót liên hồi Lai Tây.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Lai Tây thật giống là một cái chó mẹ...

"Được rồi, đừng gọi, hiện tại chỉ còn dư lại tâm nguyện của ngươi rồi."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó, để cáu kỉnh Lai Tây bình tĩnh lại.

Sau đó mở cửa xe lên xe.

Chợt nhớ tới đến, hắn trà sữa còn không uống đến, cho không tiền.

Bất quá buổi trưa đến hiện tại chỉ ăn một khối bánh ngọt, thật sự có điểm đói bụng.

Thế là Hà Tứ Hải ở ven đường tùy tiện tìm cái tiệm ăn một ít, liền lái xe trở lại tiếp Đào Tử tan học rồi.

Ngày hôm nay Lưu Vãn Chiếu buổi chiều có việc, tan học so sánh trễ.

Đem xe ở gara ngừng tốt, mới vừa từ trên xe bước xuống, dĩ nhiên gặp phải bất ngờ người quen.

"Ồ, Lâm tổng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Ở gara gặp phải, chính là Lâm Kiến Xuân phu thê mang theo Uyển Uyển.

Ngoài ra, phía sau còn theo mấy vị công nhân dáng dấp người.

"hiahiahia... Ông chủ... Ta chuyển tới nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Lâm Kiến Xuân phu thê còn chưa nói, Uyển Uyển cũng đã cướp trước trả lời rồi, đồng thời tránh thoát Chu Ngọc Quyên tay, chạy tới đem tay của chính mình nhét vào Hà Tứ Hải trong tay.

"Chuyển tới, nơi này?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Hừm, Uyển Uyển cũng là Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái bằng hữu, bình thường chạy tới chạy lui cũng là phiền phức, chúng ta đơn giản liền đem Hà tiên sinh dưới lầu gian nhà kia mua lại, như vậy sau đó cũng thuận tiện." Lâm Kiến Xuân hời hợt nói.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì rồi, đây chính là thế giới của người có tiền sao?

"Ba ba giỏi quá ~" Uyển Uyển hướng Lâm Kiến Xuân ra dấu một cái ngón cái.

Lâm Kiến Xuân mừng rỡ miệng đều không đóng lại được, có thể được con gái tán thưởng, hắn chỗ làm hết thảy đều đáng giá.

"Ta đi đón Đào Tử cùng Huyên Huyên các nàng tan học, ngươi muốn cùng đi sao?" Hà Tứ Hải hướng lôi kéo nàng tay tiểu gia hỏa hỏi.

Uyển Uyển tự nhiên không chút nghĩ ngợi liền gật gật đầu.

"Hà tiên sinh, tối hôm nay các ngươi đều đến nhà chúng ta ăn cơm, ta đã cùng Lưu giáo sư bọn họ chào hỏi rồi." Chu Ngọc Quyên mở miệng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, sau đó lôi kéo Uyển Uyển ra gara, hướng về vườn trẻ phương hướng mà đi.

"Được rồi, không muốn cố ý ở đạp khối băng, này đã là lần thứ mấy rồi?" Hà Tứ Hải một cái đem muốn ngã chổng vó Uyển Uyển cho nhấc lên đến nói.

"hiahia..." Uyển Uyển vui vẻ cười khúc khích lên.

Nàng chính là cố ý, đạp khối băng trơn tuồn tuột, cô chít cô chít, chơi thật vui.

"Cẩn thận đem bộ mông ném thành một cái màn thầu lớn." Hà Tứ Hải hù dọa nàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy, quay đầu hướng phía sau mình bộ mông nhìn lại, nhưng là vừa quay đầu, thân thể theo chuyển, sau đó cùng cái chó con một dạng, tại chỗ chuyển lên vòng tròn.

"hiahia...  ta rắm rắm rất nhiều thịt thịt." Uyển Uyển tự tin nói.

"Nha đầu ngốc."

"Con cún con, ngươi tên gì?" Nàng đem ánh mắt nhìn về phía vẫn cùng sau lưng bọn họ Lai Tây.

"Gọi Lai Tây." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói.

"Lai Tây, gâu gâu gâu..." Nàng học chó sủa nói.

Lai Tây chẳng đáng trả lời nàng.

"Lai Tây, meo meo meo..." Uyển Uyển lại nói.

"Nó là cẩu, không phải mèo, làm sao sẽ meo meo meo đây?" Hà Tứ Hải không nhịn được nói.

"hiahiahia... Ông chủ, ta không phải cẩu cẩu, cũng không phải mèo con, nhưng là ta không chỉ sẽ gâu gâu, còn có thể meo meo, vì sao Lai Tây liền không thể được đây?"

Hà Tứ Hải: -_-||

Có lý có chứng cứ, không thể nào phản bác.

"Vậy được, vậy ngươi thử một chút xem Lai Tây có thể hay không meo meo gọi đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Sau đó dọc theo đường đi, tất cả đều là Uyển Uyển gâu gâu cùng meo meo tiếng kêu.

Bất quá mãi cho đến cửa vườn trẻ, Lai Tây cũng không meo meo gọi, đúng là trở về vài câu gâu gâu gọi.

Bất quá này đã đem Uyển Uyển cho hài lòng đến không được, nhìn Hà Tứ Hải một bộ xem đi, nó sẽ gọi đi biểu tình.

Hà Tứ Hải một mặt quýnh nhưng, nó là cẩu, nó sẽ gâu gâu gọi, không phải hẳn là sao?

Cửa vườn trẻ chật ních gia trưởng, vừa nãy dọc theo đường đi nói cái không ngừng tiểu gia hỏa không nói lời nào rồi, ôm Hà Tứ Hải đùi sợ hãi rụt rè, trốn sau lưng hắn cẩn thận dò xét thế giới này.

Hà Tứ Hải trong lòng thầm than một tiếng, trở tay đem nàng cho ôm lên.

... ...

"Ba ba, ngươi biết ta buổi trưa hôm nay ăn cái gì sao?" Nhận được Đào Tử cùng Huyên Huyên sau, Đào Tử lập tức hưng phấn hướng Hà Tứ Hải nói.

"Không biết, ngươi ăn cái gì?" Hà Tứ Hải theo nàng hỏi.

"Ta ăn đại chân gà, thật lớn một cái đây." Đào Tử hưng phấn nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi thật lợi hại." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, ngước cổ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ngươi không vui a?" Đào Tử bỗng nhiên nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình, "Ngươi vì sao nói như vậy?"

"Bởi vì ba ba chính là không vui a." Đào Tử chuyện đương nhiên nói.

"Ta không có không vui." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử: →_→

Rất rõ ràng, nàng là không tin.

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy, ngẩng đầu lên tò mò nhìn Hà Tứ Hải.

"hiahia..." Uyển Uyển ở bên cạnh, lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Ta biết ông chủ vì sao không vui." Nàng nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đều hiếu kỳ hướng nàng nhìn lại.

"Bởi vì Lai Tây không có meo meo gọi." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải: ...

Này đều là nào cùng làm sao.

Đào Tử cùng Huyên Huyên càng là đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không rõ nàng đang nói cái gì.

"hiahiahia... Ông chủ, ta nói có đúng hay không?" Uyển Uyển tự tin vô cùng hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, đúng, ngươi nói tới đều đúng." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Bất quá Đào Tử quan sát cũng thực sự là nhạy cảm, dĩ nhiên nhận ra được nàng bởi vì Tống Thế Hâm sự tình sản sinh lờ mờ thương cảm.

"Tối hôm nay, Đào Tử cùng Huyên Huyên đi nhà ta ăn cơm cơm nha, mụ mụ sẽ làm rất nhiều ăn ngon." Uyển Uyển hướng hai thằng nhóc phát ra mời.

"Ồ, thật sao?" Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Là thật, Uyển Uyển chuyển tới chúng ta dưới lầu." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy hoan hô một tiếng.

"Các ngươi còn có thể chơi ta đồ chơi, ba ba cùng mụ mụ mua cho ta thật nhiều chơi vui đồ chơi." Uyển Uyển còn nói ra một cái càng thêm có sức mê hoặc sự.

Quả nhiên Đào Tử cùng Huyên Huyên không thể chờ đợi được nữa lôi kéo Uyển Uyển trở về nhà phương hướng chạy, các nàng không kịp đợi rồi.

Xem ra con lợn nhỏ này cũng không phải rất đần..