Chương 548: Dời đến chỗ ở tốt niềm vui (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 548: Dời đến chỗ ở tốt niềm vui (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Lâm Kiến Xuân chuyển tới Hà Tứ Hải dưới lầu gian kia, phòng hình là giống như đúc, bất quá lắp đặt thiết bị càng thêm mới một ít, xa hoa một ít.

Nguyên bản phòng chủ là một đôi tân hôn phu thê, chuyển lúc đi vào gian cũng không dài, lẽ ra không nên ngắn như vậy liền lại dời ra ngoài.

Thế nhưng Lâm Kiến Xuân cho đến thực sự là quá nhiều, sở dĩ bọn họ vội vã liền chuyển đi ra ngoài.

Bọn họ tạm thời ở nhà cha mẹ, có tiền, bọn họ có thể mua cái càng to lớn hơn càng tốt hơn nhà, kẻ ngu si đều biết làm sao chọn.

Buổi tối mọi người nhận lời mời đi Lâm Kiến Xuân nhà làm khách.

Chu Ngọc Quyên sắp xếp Uyển Uyển ở cửa "Tiếp khách" .

Đều là nhận thức, Uyển Uyển cũng sẽ không sợ sệt rồi.

"hiahia... Hoan nghênh tới dùng cơm cơm..."

"hiahia... Mụ mụ nấu cơm cơm ăn thật ngon nha..."

Lưu Trung Mưu phu thê là cái thứ nhất đến, trong tay còn mang theo mấy thứ đồ, cũng không thể tay không tới cửa đi.

Cái này là cho ngươi, Tôn Nhạc Dao đem trong tay một cái vải làm chó con ôm gối đưa cho nàng.

Uyển Uyển vội vàng đem nó ôm vào trong ngực, hầu như che khuất nàng nửa người, thực sự là quá to lớn rồi.

Con này ôm gối là Tôn Nhạc Dao tuyển chọn tỉ mỉ, đầu tiên không có thật dài mao, sẽ không bởi vì rụng lông gây nên hài tử đường hô hấp cảm hoá.

Mặt khác mặt vải là Cotton, sẽ không kích thích hài tử da dẻ.

Ngoài ra, tạo hình còn muốn đáng yêu thú vị.

"Thích không?" Tôn Nhạc Dao sờ sờ nàng đầu nhỏ hỏi.

"hiahiahia... Yêu thích."

Uyển Uyển cố gắng đem cái cổ từ ôm gối phía sau duỗi ra đến, con cún con ôm gối thực sự quá to lớn rồi, nàng cưỡi ở phía trên ngủ đi cũng có thể.

Tốt vào lúc này, Lâm Kiến Xuân tiến lên cho nàng giúp một chút, giúp nàng cầm đi qua.

"Tới thì tới, còn mang lễ vật gì?" Lâm Kiến Xuân ngoài miệng oán giận nói.

"Dời đến chỗ ở tốt niềm vui, cũng không thể tay không tới cửa đi, đều không phải cái gì vật quý trọng, bình rượu này vẫn là Tứ Hải đưa ta, đêm nay chúng ta thật tốt uống một chén." Lưu Trung Mưu cười nói.

Lâm Kiến Xuân vội vàng đem bọn họ để vào, Uyển Uyển lại rướn cổ lên hướng về phía sau bọn họ nhìn, lúc này lo lắng hỏi: "Huyên Huyên đây?"

"Huyên Huyên đi Đào Tử bên kia rồi, lập tức liền đồng thời xuống." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

"Ồ ~" Uyển Uyển nghe vậy có chút thất vọng, nàng đều nhanh không kịp đợi đây, tâm cùng mèo con gãi một dạng.

Đang lúc này, nàng nghe thấy thang máy tiếng vang.

"hiahiahia... Hoan nghênh..." Uyển Uyển không chút nghĩ ngợi, liền lập tức nói rằng.

Sau đó duỗi đầu nhìn lại, nhưng là lời ở trong cổ họng thẻ xác rồi, bởi vì từ trong thang máy đi ra cũng không phải Đào Tử bọn họ, mà là Lâm Trạch Vũ.

Uyển Uyển: (? ? ? )

Lâm Trạch Vũ: (. _. )

"Làm sao, ngươi không hoan nghênh phải không?" Lâm Trạch Vũ khẽ nghiêng thân thể hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, lại vội vàng lắc lắc đầu.

Nàng không nghĩ tới Lâm Trạch Vũ sẽ trở về, bởi vì đều thời gian rất lâu chưa thấy hắn rồi.

"Đến, cái này là ta đưa lễ vật cho ngươi."

Lâm Trạch Vũ ngồi xổm người xuống, móc ra một cái béo ị, tròn vo thỏ con.

Sau đó mở ra cái bệ công tắc, lập tức ở thỏ con trên thân thể xuất hiện rất nhiều hình chiếu đồ án, đồng thời vang lên mềm nhẹ tiếng nhạc.

Lâm Trạch Vũ đem thỏ nửa người trên cho xốc lên, thỏ con bụng đèn chiếu hình lập tức phóng đến đỉnh đầu trên vách tường, tung xuống điểm điểm ánh sao.

"Oa..." Uyển Uyển cái to nhỏ miệng, đầy mặt vui sướng, trong đôi mắt phảng phất đều có Tinh Tinh.

"Thích không?" Lâm Trạch Vũ nghẹ giọng hỏi.

Uyển Uyển lập tức dường như gà con mổ thóc một dạng, dùng sức điểm đầu.

"Yêu thích là tốt rồi." Lâm Trạch Vũ đưa tay muốn mò nàng đầu.

Nhưng lại bị Uyển Uyển chớp mắt cho né tránh đi qua.

Hơn nữa lập tức xoa eo, nhướng mày lên nói: "Ta là tiểu tỷ tỷ."

"Ha ha, biết rồi, biết rồi, cầm đi chơi đi." Lâm Trạch Vũ cười cầm trên tay đèn chiếu hình nhét vào trong ngực của nàng.

"Ồ, tiểu Vũ, ngươi nhanh như vậy sẽ trở lại rồi?" Lâm Kiến Xuân nghe thấy động tĩnh, đi ra nhìn thấy con trai, cũng là một mặt mừng rỡ.

"Ba." Lâm Trạch Vũ nghe tiếng vội vàng đứng lên.

"Về tới đúng lúc, chúng ta lập tức liền ăn cơm tối, ngày hôm nay ngươi Lưu thúc bọn họ đều đến rồi." Lâm Kiến Xuân cười nói.

Sau đó cúi đầu nhìn về phía Uyển Uyển, cười hỏi: "Đệ đệ đưa cho ngươi sao? Có thích hay không?"

Uyển Uyển khẽ gật đầu một cái.

Lâm Kiến Xuân thấy cũng hài lòng lên, sau đó sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói: "Ngươi ông chủ bọn họ lập tức liền xuống rồi, ngươi lại chờ một lát."

"Được." Uyển Uyển ngoan ngoãn đáp một tiếng.

Lâm Kiến Xuân lúc này mới lôi kéo Lâm Trạch Vũ trở về phòng bên trong đi rồi.

Uyển Uyển cúi đầu, tiếp tục nghiên cứu trên tay thỏ con.

Mở đèn, đóng lại đèn, mở đèn, đóng lại đèn...

Bên cạnh còn có một cái tiểu nút bấm, âm thầm ấn xuống một cái, sau đó tinh không đã biến thành hải dương, trong hải dương còn có một cái cá heo nhỏ...

hiahiahia

Uyển Uyển cười đến híp cả mắt.

Tiểu cước cước ở tại chỗ qua lại nhảy nhót.

"Oa... Thật là lợi hại." Bên cạnh truyền đến một trận tiếng hoan hô.

Uyển Uyển bị sợ hết hồn, ngẩng đầu nhìn lại, thấy là Huyên Huyên cùng Đào Tử, rồi lập tức hài lòng lên.

hiahia

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức chen lên đến, tò mò nhìn trên tay nàng thỏ con đèn chiếu hình.

Theo ở phía sau Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cũng đi vào.

Uyển Uyển lập tức ngăn ở trước mặt bọn họ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Uyển Uyển ngước cổ nhìn bọn họ.

"Hoan nghênh tới dùng cơm cơm..." Nói xong, sau đó tránh ra thân thể.

Hà Tứ Hải: ...

Lưu Vãn Chiếu càng là không nhận ra, xì một tiếng bật cười.

"Cái này là đưa cho ngươi." Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay lễ vật đưa cho nàng nói.

Nhưng là hiện tại nàng không có tay cầm.

"Ta giúp ngươi cầm cái này."

Ở bên cạnh Huyên Huyên lập tức đem Uyển Uyển trong tay thỏ con đèn chiếu hình ôm tới.

Uyển Uyển: (⊙? ⊙)

Bất quá nàng vẫn là đưa tay trước đem Lưu Vãn Chiếu trên tay lễ vật tiếp tới.

"Cảm tạ a di." Nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu đưa cho nàng là một bộ 48 sắc bút màu nước.

"Đều vào đi thôi." Hà Tứ Hải như là đuổi lợn nhỏ một dạng, đem bọn họ hướng về trong phòng đuổi.

Lâm Kiến Xuân cha con nghe thấy âm thanh, tiến lên đón.

"Hà tiên sinh, Lưu tiểu thư, mau đứng lên..."

Cơm tối rất phong phú, nhưng không hoàn toàn là Chu Ngọc Quyên làm, có một phần là bên ngoài khách sạn làm tốt đưa tới.

"Trạch Vũ học nghiệp trên căn bản hoàn thành rồi, sau đó sẽ lưu ở bên cạnh ta giúp ta, đến thời điểm phiền phức mọi người nhiều chăm sóc..." Trên bàn cơm thời điểm, Lâm Kiến Xuân xem như là chính thức đem con trai Lâm Trạch Vũ giới thiệu cho mọi người.

Lưu Trung Mưu không ngốc, tự nhiên nhìn ra trong này đạo đạo, hắn chỉ là một cái phổ thông đại học lão sư, có cái gì tốt chăm sóc, căn bản là dựng không bên trên.

Cho nên nói là giới thiệu cho bọn họ, kỳ thực là giới thiệu cho Hà Tứ Hải.

"Ta kính mọi người một chén." Lâm Trạch Vũ đứng dậy, cung cung kính kính nói, thái độ tương đối tốt.

Hà Tứ Hải cười cười cũng giơ chén lên, những thứ này đều là việc nhỏ thôi...

"Cụng ly." Uyển Uyển ở bên cạnh cũng giơ lên chính mình nước trái cây, nhỏ giọng nói rằng.

"Đúng, cụng ly."

Ở ba tên tiểu gia hỏa tiếng hoan hô bên trong, mọi người uống một hơi cạn sạch.

Đối Uyển Uyển tới nói, đây là một cái không gì sánh được hài lòng buổi tối.

Toàn bộ buổi tối đều là nàng hiahia tiếng cười..