Chương 549: Kim Lăng

Chương 549: Kim Lăng

Hà Tứ Hải chưa từng có đi qua Kim Lăng.

Kim Lăng được xưng lục triều cổ đô, nhân văn gốc gác thâm hậu, núi đồi thanh tú, cảnh sắc ưu mỹ.

"Đương nhiên, Kim Lăng còn có Áp Đô danh hiệu." Lưu Vãn Chiếu ngồi ở sau xe mặt, cho mọi người làm phổ cập khoa học.

Vốn là Hà Tứ Hải chỉ chuẩn bị mang Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu đi tới Kim Lăng, làm việc đồng thời đi dạo một vòng.

Nhưng là Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai cái này tiểu kẹo dẻo nghe nói sau đó liền dính lên rồi.

"Ông chủ đi đâu ta đi đâu, chúng ta là cần lao lao động phổ thông người." Các nàng hô lên như vậy khẩu hiệu.

Cho nên cuối cùng, mang lên Lưu Vãn Chiếu cùng các nàng ba xuất phát rồi.

Quả nhiên Lâm Kiến Xuân cân nhắc là đúng, bằng không xe nhỏ vẫn đúng là không nhất định ngồi đến dưới.

"Tỷ tỷ, Áp Đô có phải là vịt vịt rất nhiều a?" Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Áp Đô không phải vịt nhiều."

Tam tiểu chỉ: (@_@;)

"Được rồi, bất quá con vịt xác thực là rất nhiều, Kim Lăng có câu nói, gọi ba ngày không ăn vịt, bước đi muốn trượt." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức nhìn mình tiểu cước cước, mấy ngày trước ở trong tuyết trượt chân, phải chăng bởi vì không ăn vịt vịt a.

"Hừm, vì không trượt chân, chúng ta muốn ăn nhiều vịt vịt." Huyên Huyên một chùy bàn tay, một bộ làm một vố lớn dáng dấp nhỏ.

"Ngươi thuần túy chính là muốn ăn đi." Lưu Vãn Chiếu liếc mắt xem thấu cả rồi nàng trò vặt.

"hiahia. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh phát ra nàng đặc hữu tiếng cười.

Đào Tử "pia~" một tiếng đem tay nhỏ che miệng nhỏ của nàng đi.

"Đừng cười, đói bụng, ăn vịt vịt." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Được rồi, được rồi, đến Kim Lăng mang bọn ngươi đi nếm thử." Hà Tứ Hải từ trong kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, có chút buồn cười nói.

"Bất quá, Kim Lăng con vịt thật ăn ngon như vậy?"

"Đương nhiên, Kim Lăng vịt xào tam sắc, vịt quay, tương vịt cùng vịt muối, mỗi người có các đặc sắc, ta đặc biệt ăn vịt quay, cùng nơi bình thường có chút không giống, không phải loại kia giòn da, mà là dội lên nước sốt. . ."

Ồ

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, bởi vì quê nhà Hà Thuyền vịt quay, chính là thả nước sốt. . .

"Vậy này ngược lại muốn nếm thử, nhìn một chút mùi vị có phải là giống nhau hay không."

"Ngoài ra, còn có rất nhiều ăn ngon. . ."

Theo Lưu Vãn Chiếu nói xong, Hà Tứ Hải thậm chí có thể sau khi nghe chỗ ngồi, ba tên tiểu gia hỏa nuốt nước miếng âm thanh.

Kim Lăng cách Hợp Châu không xa, lái xe hai giờ liền đến rồi.

Bởi vì không chuẩn bị cùng ngày trở lại, sở dĩ trước đi khách sạn thả xuống hành lý.

Sau đó phân công nhau hành động, Lưu Vãn Chiếu mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi đi dạo.

Hà Tứ Hải mang theo Lai Tây đi tìm chủ nhân của nó.

Lưu Vãn Chiếu mang theo ba tên tiểu gia hỏa nhìn như rất nhiều, nhưng kỳ thực chỉ muốn xem kỹ Đào Tử liền được rồi.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển kỳ thực không một chút nào sợ ném.

Bởi vì mặc kệ các nàng đi rồi nơi nào, Hà Tứ Hải một ý nghĩ liền có thể đem các nàng cho triệu hồi bên người.

. . .

Căn cứ Đinh Mẫn cho Hà Tứ Hải cung cấp tin tức.

Lai Tây chủ nhân Trần Văn Hiên cô là làm gia cụ chuyện làm ăn, có một cái xưởng đồ gia dụng của mình.

Trần gia chuyển tới Kim Lăng sau đó, phụ thân của Trần Văn Hiên Trần Thế Huân liền ở gia cụ thành mở ra một cái người bán cụ mặt tiền.

Ngoài ra, Trần gia còn có hai nơi bất động sản, một nơi là bọn họ ở, một nơi là treo ở Trần Văn Hiên danh nghĩa, hẳn là cho hắn sau đó làm phòng cưới chuẩn bị, bất quá hiện tại cho thuê.

Trần Văn Hiên năm nay đã trên đại học năm hai, liền ở Kim Lăng bản địa đến trường.

Mà hôm nay là thứ bảy, Trần Văn Hiên nên biết từ trường học về nhà.

Đương nhiên chỉ là hẳn là, không phải tuyệt đối, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không biện pháp gì, chỉ có thể thử vận may.

"Bất quá, ngươi tìm tới chủ nhân rồi, lại có thể làm sao?" Hà Tứ Hải hướng theo sau lưng Lai Tây hỏi.

Đồng thời tò mò đánh giá bốn phía.

Kim Lăng xác thực cho hắn cảm giác không giống nhau, cùng Hợp Châu hoàn toàn khác nhau.

Trên thực tế là Hợp Châu là một toà rất mới thành thị, mà Kim Lăng, đập vào mắt tuy rằng cũng có rất nhiều hiện đại kiến trúc, nhưng y nguyên cho người một loại nặng nề lịch sử cảm giác.

"Gâu gâu. . ." Lai Tây gọi vài tiếng.

Hà Tứ Hải cũng không hiểu nó rốt cuộc là ý gì.

Căn cứ Đinh Mẫn cho địa chỉ, Hà Tứ Hải trước đi rồi một chuyến gia cụ thành.

Thứ bảy gia cụ thành bên trong có không ít đến xem dụng cụ gia đình người.

Hà Tứ Hải làm bộ xem dụng cụ gia đình, đi vào Trần gia mở tiệm đồ gia dụng.

Bên trong bán đều là một ít gỗ dày gia cụ, nhìn qua rất xa hoa dáng vẻ.

Một vị tuổi trẻ nữ tiêu thụ viên tiến lên đón, một mặt nóng bỏng cho Hà Tứ Hải giới thiệu gia cụ.

Mà Lai Tây ngồi xổm ở bên cạnh trừng mắt chó nhìn, một điểm phản ứng đều không có, sở dĩ vị này tiêu thụ, khẳng định cũng không phải Trần Văn Hiên người nhà rồi.

Hà Tứ Hải quay một vòng, trong cửa hàng trừ bỏ vị này nữ tiêu thụ ở ngoài, còn có mặt khác một vị, ngoài ra, cũng không nhìn thấy Trần Thế Huân cha con.

"Vốn đang cho rằng thứ bảy bọn họ sẽ đến trong cửa hàng đây." Hà Tứ Hải nói với Lai Tây.

Xem ra là hắn cách cục nhỏ, tầm mắt thấp.

Này tiệm đồ gia dụng vừa nhìn quy mô liền không nhỏ, gia cụ nhìn qua cũng rất xa hoa, làm sao có khả năng không mời người tiêu thụ.

Xem ra Trần Văn Hiên cô chuyện làm ăn làm được rất lớn, bằng không nguyên bản ở tại Thành trung thôn nhà bọn họ, làm sao có khả năng ở ngăn ngắn mấy năm liền mua hai bộ phòng, còn mở ra một nhà lớn như vậy tiệm.

"Hiện ở thời gian này, cũng không biết trong nhà có người hay không." Hà Tứ Hải đối Lai Tây nói.

Nhưng là làm một con chó, nó chỉ có thể gâu gâu đáp lại Hà Tứ Hải.

"Đúng rồi, ngươi kia uy vũ mà lại bá khí tiếng kêu, đến cùng là ra sao, ngươi có thể gọi hai tiếng cho ta nghe nghe sao?"

"Gâu gâu. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

"Ta cảm thấy hiện tại đi ngươi chủ nhân nhà, xác suất rất lớn vẫn là vồ hụt, ngươi nhìn, không bằng chúng ta muộn lên đi, ở nhà độ khả thi cũng lớn hơn một chút. Nếu như ngươi cảm thấy ta nói đúng, ngươi liền gâu một tiếng, nếu như không đúng, ngươi liền meo một tiếng."

"Gâu gâu gâu gâu. . ."

"Được rồi, được rồi, ta biết ngươi ý tứ rồi, ngươi cảm thấy ta nói tới quá đúng rồi đúng không?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó nói.

"Hiện tại chúng ta đi tìm Vãn Vãn các nàng đi, vừa vặn có thể đồng thời ăn cơm trưa, ngươi cũng đói bụng có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải cầm điện thoại lên cho Lưu Vãn Chiếu đánh tới.

Quả nhiên, các nàng chính chuẩn bị đi ăn cơm trưa, nghe được Hà Tứ Hải muốn đi qua, tự nhiên rất là cao hứng.

Thế là Hà Tứ Hải trực tiếp đánh một chiếc xe, chạy tới Lưu Vãn Chiếu nói tới địa điểm.

Đây là mở ở sông Tần Hoài bên cạnh một cửa tiệm, cổ kính, bọn họ ngồi ở lầu hai, đẩy mở cửa sổ liền có thể nhìn thấy sông Tần Hoài, sông Tần Hoài bên bờ tất cả đều là lui tới người đi đường.

Bất quá, nhìn trước mắt sông Tần Hoài, Hà Tứ Hải lộ ra một cái vẻ trầm tư.

Điều này còn không lão gia nhân công cừ rộng sông chính là tên khắp thiên hạ sông Tần Hoài?

Luôn có một loại bị dao động cảm giác.

"Ba ba, chúng ta ngày hôm nay còn đi rồi Cống Viện, a di nói đó là cổ đại khảo trạng nguyên địa phương, ngươi biết cái gì là khảo trạng nguyên sao? Chính là thi đại học rồi, ta sau đó cũng phải thi đại học. . ." Đào Tử chạy đến bên cạnh, lay làm bằng gỗ bệ cửa sổ nói với Hà Tứ Hải.

"Có đúng không? Vậy ngươi có thể phải cố gắng đọc sách." Hà Tứ Hải lấy tay đặt ở trên đỉnh đầu nàng nói.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy một trận êm tai đàn tranh tiếng..