Chương 550: Tiểu tỷ tỷ

Chương 550: Tiểu tỷ tỷ

Nghe thanh âm, là từ sông bờ bên kia truyền đến, Hà Tứ Hải liếc mắt một cái, chưa thấy người, đương nhiên cũng có thể là chủ quán loa thả ra âm thanh.

Bất quá làn điệu rất êm tai, như một vũng nước sạch róc rách mà chảy, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, ánh mặt trời hơi say...

Hà Tứ Hải không tự chủ nghe vào thần.

"Ăn cơm rồi." Đang lúc này Lưu Vãn Chiếu âm thanh thức tỉnh hắn.

Cúi đầu vừa nhìn, Đào Tử đã sớm chạy về trước bàn cơm ngồi xong rồi.

"Từ khúc thật là dễ nghe." Hà Tứ Hải hơi xúc động nói.

"Cái gì từ khúc?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không nghe thấy bên ngoài truyền đến đàn tranh âm thanh sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nghiêng tai lắng nghe một hồi, sau đó lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, nàng không nghe thấy?

"hiahiahia... Là rất êm tai." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên theo gật gật đầu.

Đến mức Đào Tử, sự chú ý của nàng tất cả ở trên bàn đỏ kho vịt, ăn nó, nhất định không trượt.

Hà Tứ Hải nghe vậy đăm chiêu, đứng lên đến lại lần nữa đi tới trước cửa sổ, hướng bờ bên kia nhìn mà đi, người đi đường quá nhiều, cho dù hắn ánh mắt cho dù tốt, cũng nhìn cũng không được gì, đang lúc này, đàn tranh biểu diễn âm thanh cũng ngừng lại.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, ăn cơm đi." Hà Tứ Hải một lần nữa ngồi trở lại nói rằng.

"Đến nếm thử vịt quay." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức không thể chờ đợi được nữa bưng lên trước người chén nhỏ đưa tới.

Hà Tứ Hải kẹp một khối, phát hiện cùng quê nhà Hà Thuyền làm vịt quay còn là phi thường không giống.

Quê nhà loại kia vịt quay sắc trạch kim hoàng, sau đó thêm vào một ít tỏi dung nước sốt, mùi vị tổng thể tới nói lệch mặn.

Mà này đỏ kho vịt quay, vịt da đỏ hạt, mùi vị chua ngọt, ăn lên có một phong vị khác.

Bất quá ăn nhiều sau, luôn cảm giác răng có một cỗ chua xót cảm giác.

Mặt khác mùi vị ngửi, có một cỗ trung thảo dược mùi vị.

Đại khái bởi vì là chua ngọt vị, ba tên tiểu gia hỏa đặc biệt yêu thích, ăn lên vẫn còn có một loại khai vị cảm giác, càng ăn càng muốn ăn.

Chờ một bữa cơm ăn xong, ba tên tiểu gia hỏa ôm bụng nhỏ rầm rì.

Thực sự ăn được có chút chống.

Kết xong trướng, mọi người vừa vặn dọc theo sông Tần Hoài chậm rãi đi dạo tiêu tiêu cơm.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái không sợ trời không sợ đất chủ, tay cầm tay ở mặt trước chạy.

Chỉ có Uyển Uyển nhìn thấy nhiều người như vậy, cả người cảm thấy không dễ chịu, cảnh giác nhìn bốn phía, chặt chẽ lôi kéo Hà Tứ Hải tay không buông tay.

Sáng sớm Hà Tứ Hải không ở thời điểm, nàng liền kéo Lưu Vãn Chiếu tay một lần cũng không buông lỏng.

Thừa dịp vi ấm ánh mặt trời, cửa hàng chung quanh truyền ra sáo trúc ống dây tiếng, bọn nhỏ tiếng vui cười, người đi đường nói nhỏ tiếng, đây là một cái ấm áp buổi chiều.

Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải, mắt nhìn này phía trước hai cái nhảy nhảy nhót nhót tiểu gia hỏa, nhẹ giọng nói: "Như vậy thật tốt, có thời gian chúng ta muốn nhiều đi ra đi một chút."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, không nghe thấy Hà Tứ Hải nói chuyện, vừa ngẩng đầu, liền thấy hắn nhìn chằm chặp đối diện.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền gặp đâm đầu đi tới một đám người, nữ có nam có, mà Hà Tứ Hải ánh mắt liền rơi ở trong đó một vị nữ tử trên người.

Đối phương khoác vai tóc dài, bên trong ăn mặc cổ cao áo len, bên ngoài trùm vào một cái màu đỏ thắm áo khoác, thân dưới mặc một cái quần jean, vóc người cao gầy, hình dạng thanh tú, có một loại hàng xóm nữ hài cảm giác.

Nàng đang cùng đồng hành người nói chuyện, một cái nhíu mày một nụ cười khí chất dịu dàng.

Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay tay không tự chủ được nắm thật chặt.

Đang lúc này, đối diện nữ hài đại khái cũng nhận ra được có người đang nhìn nàng.

Vừa ngẩng đầu đón nhận Hà Tứ Hải ánh mắt.

Đối phương đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối phương nhìn một chút Hà Tứ Hải, sau đó lại nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển.

Hai người sai thân mà qua, Hà Tứ Hải vội vàng xoay người, nhìn chằm chặp đối phương, yết hầu rung động, lại lời gì cũng không nói ra được.

Đối phương lại nở nụ cười, hướng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, nhưng lại cũng không có dừng bước lại.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, sau đó vội vàng giơ cánh tay lên giơ giơ.

Mãi đến tận bị người đi đường che kín tầm mắt, cũng lại không nhìn thấy, Hà Tứ Hải mới thu cánh tay về.

Thế nhưng bên tai phảng phất còn có thể nghe thấy nàng kia quen thuộc mà lại sang sảng âm thanh.

"Lai Ân, ngươi muốn ăn cơm thật ngon, không thể kiêng ăn."

"Lai Ân, nhanh lên một chút chạy, nhanh lên một chút chạy, cẩu cẩu sắp đuổi kịp đến cắn bộ mông rồi."

"Lai Ân, có phải là rất đau, ta giúp ngươi thổi thổi đi."

"Lai Ân, cái này là ta để lại cho ngươi, ngươi nhanh lên một chút ăn đi."

"Ta đã ăn qua rồi, ngươi ăn đi..."

"Lai Ân ngoan, Lai Ân không khóc rồi... Oa..."

"Ba ba mụ mụ là tên đại bại hoại, Lai Ân... Ô ô... Lai Ân ngươi làm sao rồi?"

"Lai Ân, ngươi nơi này chảy thật nhiều máu, còn đau không?"

"Lai Ân, ngươi nhanh lên một chút chạy đi, chạy rất xa..."

...

Hà Tứ Hải kinh ngạc mà buông cánh tay xuống.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển cùng Lưu Vãn Chiếu tiếp tục hướng phía trước.

Lần này Lưu Vãn Chiếu không nói nữa, chỉ là lẳng lặng mà kéo Hà Tứ Hải.

Bởi vì nàng từ trên người Hà Tứ Hải cảm giác được bi thương tâm tình.

Liền ngay cả bị Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, cũng cảm nhận được Hà Tứ Hải tâm tình, đem lôi kéo tay của nàng nhẹ nhàng dán ở trên gương mặt của chính mình.

Đang lúc này, cùng Huyên Huyên tay cầm tay Đào Tử bỗng nhiên quay đầu lại, vẫy vẫy tay nhỏ nói: "Ba ba, các ngươi nhanh một chút nha, không muốn chậm rì rì, các ngươi là tiểu ốc sên sao?"

Nhìn thấy Đào Tử nụ cười, phảng phất một chùm sáng chiếu vào trong lòng hắn.

Thế là cao giọng nói: "Là các ngươi chạy quá nhanh, chờ chúng ta một chút."

Sau đó bước lớn hướng các nàng đuổi theo.

Chờ đuổi tới sau, Đào Tử nói, nàng muốn ăn đồ ăn.

Lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một nhà bán kẹo hồ lô.

"Mới vừa rồi còn kêu bụng bụng tăng, còn có thể ăn đi sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ta đã vừa mới đi rồi rất đường xa nha, bụng bụng đã xẹp xẹp."

Đào Tử đưa tay chỉ đến con đường, lại đưa tay chỉ chính mình tiểu bụng bụng.

Bất quá y phục mặc đến hơi nhiều, tròn vo, cũng nhìn không ra đến.

"Cho các nàng mua đi, ăn không vô tự nhiên không ăn rồi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Sau đó trực tiếp đi rồi cửa tiệm, Đào Tử cùng Huyên Huyên vội vàng đi theo.

Uyển Uyển cũng cùng chạy về phía trước vài bước, sau đó nhớ tới đến, lại chạy về tới kéo ở Hà Tứ Hải, lôi kéo hắn đồng thời.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa một người trong tay các cầm một chuỗi kẹo hồ lô, Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía Hà Tứ Hải hỏi: "Ngươi có muốn hay không một cái?"

"Ta cũng bao lớn người, còn ăn cái này?" Hà Tứ Hải quýnh nói, hắn cảm thấy Lưu Vãn Chiếu đem hắn cho coi như hài tử rồi.

Lưu Vãn Chiếu cười cợt, quay đầu đối lão bản nói: "Lại cho ta một cái."

Đoàn người ở bên cạnh tìm cái địa phương ngồi xuống.

Ba tên tiểu gia hỏa vui vẻ ăn kẹo hồ lô.

Lưu Vãn Chiếu đem trên tay mình chuỗi kia cũng xé ra, đưa tới Hà Tứ Hải bên mép, mỉm cười nói: "Ăn một cái nếm thử, ăn thật ngon."

Hà Tứ Hải kinh ngạc mà nhìn nàng, sau đó nói: "Vừa nãy vậy hẳn là là ta biết một cái người quen."

"Há, không liên quan." Lưu Vãn Chiếu lấy tay thu về đi, làm bộ lơ đãng nói.

Trên thực tế lại một mặt chuyên chú lắng nghe thần sắc.

"Nàng là khi đó, thả ta đi tiểu tỷ tỷ..."

"Hóa ra là nàng?" Lưu Vãn Chiếu lộ ra một cái bừng tỉnh thần sắc.

"Ồ? Ngươi biết?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, hắn vẫn chưa cùng Lưu Vãn Chiếu nói tường tận quá quá khứ của chính mình.

"Bà nội đã nói với ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

Trong miệng nàng bà nội, là chỉ Đào Tử bà nội.

"Hóa ra là như vậy a." Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh..