Chương 551: Có những khác cẩu (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 551: Có những khác cẩu (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Lưu Vãn Chiếu không có đi hỏi Hà Tứ Hải vì sao không cùng đối phương quen biết nhau loại này ngốc lời.

Biết Hà Tứ Hải trải qua người tuyệt đối sẽ không hỏi ra vấn đề như vậy.

Có lẽ tiểu tỷ tỷ xác thực đối Hà Tứ Hải có ân, thế nhưng cha mẹ nàng lại làm cho Hà Tứ Hải nhận hết dằn vặt, kém chút làm mất mạng.

Nếu như quen biết nhau rồi, để tiểu tỷ tỷ thì lại làm sao tự xử?

Có lẽ đây là kết quả tốt nhất, biết hai bên sống rất khá đã đủ rồi.

"Cũng không biết sau đó sẽ có hay không có cơ hội gặp mặt lại." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Chuyện sau này, sau này hãy nói đi." Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời xanh biếc, lẩm bẩm.

Đào Tử cũng ngẩng đầu lên nhìn hướng lên trời.

"Ha ha, kẹo hồ lô." Đào Tử chỉ vào trên trời mây trắng nói.

Bầu trời có mấy đám mây trắng, bị máy bay khí thải nối liền thành một đường, nhưng không phải là giống kẹo hồ lô bình thường.

"hiahiahia. . . Đại kẹo hồ lô."

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng ngẩng đầu lên.

"Ta muốn ăn một chuỗi đại kẹo hồ lô, a ô. . ." Đào Tử há to mồm, làm bộ cắn một cái.

Sau đó. . .

Bầu trời mây trắng đột nhiên thiếu một góc, không biết là bị gió thổi phải đổi thay đổi hình dạng, vẫn là sao tích. . .

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

Uyển Uyển: (⊙? ⊙)

"Không phải ta làm ra." Đào Tử một lòng bàn tay che chính mình miệng nhỏ.

"Ăn ngon không?" Uyển Uyển lặng lẽ hỏi.

Huyên Huyên cũng là một mặt hiếu kỳ.

"Ta nói rồi, không phải ta làm ra rồi." Đào Tử bất đắc dĩ nói.

Nhưng là Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hai bên trái phải vẫn là nhìn nàng.

Đào Tử cắn một cái kẹo hồ lô: "Không cái này ăn ngon."

Ồ

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

Đào Tử đột nhiên cảm giác thấy tâm thật mệt nha, này hai tiểu hài tử, làm sao cũng không tin nàng đây, nàng nhưng là một cái thành thực bảo bảo đâu.

. . .

"Buổi tối các ngươi liền không muốn đi ra ngoài rồi, chạy ở bên ngoài một ngày, dẫn các nàng tắm, thả phim hoạt hình cho các nàng nhìn. . ." Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu dặn dò.

. . .

"Con trai, con trai, ăn xong cơm tối, đừng nằm ở đây, mang Lai Tây xuống đi dạo." Ngụy Hiểu Cầm ở con trai trên đùi mạnh mẽ vỗ một lòng bàn tay.

"Oa ồ, mẹ, ngươi làm gì thế, đau chết rồi, ngươi không thể nhẹ một chút sao?" Nằm trên ghế sa lông Trần Văn Hiên gào kêu một tiếng ngồi dậy đến.

"Ăn qua liền nằm, nhìn ngươi lười thành hình dáng gì, nhanh lên một chút đi." Ngụy Hiểu Cầm bất mãn nói.

"Không đi, ta đang ở đánh bài vị." Trần Văn Hiên nghe vậy một tiếng cự tuyệt.

"Ngươi có đi hay không, lão Trần, lão Trần. . ."

"Ngươi làm gì thế, ngươi làm gì thế, có gì cứ nói, ngươi gọi ta ba làm gì?" Trần Văn Hiên nghe vậy cuống lên.

"Thật tốt nói ngươi nghe sao? Nhanh lên một chút đi thôi, một tuần sẽ trở lại một chuyến, Lai Tây cũng nhớ ngươi trượt trượt nó rồi." Ngụy Hiểu Cầm bất mãn nói.

"Để tỷ tỷ đi thôi, nói không chắc còn có thể giải quyết nàng chuyện đại sự cả đời đây." Trần Văn Hiên nói rằng.

Vừa mới dứt lời, trên đùi liền bị Ngụy Hiểu Cầm đùng một cái lại vỗ một lòng bàn tay.

Trần Văn Hiên ra vẻ đau đớn, gào lên đau đớn một tiếng, bất mãn nói: "Mẹ, ngươi làm gì thế lại đánh ta?"

"Trời tối, bên ngoài tất cả đều là rèn luyện thân thể lão đầu, ngươi tỷ có thể giải quyết cái gì chuyện đại sự cả đời? Ngươi đây không phải khốn kiếp thuyết pháp sao?"

"Mẹ, lão đầu có cái gì không được, lão đầu. . ."

Trần Văn Hiên còn muốn lại nói, thế nhưng đảo mắt gặp Ngụy Hiểu Cầm đôi mắt trừng trừng, vội vàng đổi giọng.

"Lão đầu cũng có con trai a, có đúng hay không?"

Ngụy Hiểu Cầm nghĩ lại vừa nghĩ, thật là có mấy phần đạo lý.

"Hừm, nói không sai, ngươi mang Lai Tây đi xuống lầu đi." Ngụy Hiểu Cầm nói rằng.

"Ồ, vì sao ta nói đúng, vẫn là ta xuống?"

"Ngươi tỷ lên một tuần lễ ban, thật vất vả nghỉ ngơi hai ngày, ngươi không nên để cho nàng cực khổ rồi."

"Ta đến trường cũng rất khổ cực a." Trần Văn Hiên lập tức kêu oan.

"Dẹp đi đi, ta còn không biết ngươi, đừng nói nhảm rất nhiều, nhanh đi." Ngụy Hiểu Cầm nói xong, ở trên vai hắn đẩy một cái.

Trần Văn Hiên gặp không đi thực sự không xong rồi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận mệnh rồi.

"Lai Tây, Lai Tây. . ." Hắn đứng lên đến hô lớn.

Sau đó một cái chó Labrador từ trong phòng chạy ra.

Đây là một cái rất đẹp chó Labrador.

"Đi đem ngươi dây thừng đem ra, chúng ta đi xuống lầu dắt dắt." Trần Văn Hiên nói rằng.

Lai Tây dường như có thể nghe hiểu Trần Văn Hiên lời nói, lập tức chạy đi đem mình dây dắt chó cho điêu lại đây.

"Đi rồi."

Trần Văn Hiên đem dây thừng cho Lai Tây tròng lên, chính chuẩn bị ra cửa, liền nghe Ngụy Hiểu Cầm nói: "Thuận tiện đi siêu thị đi một chuyến, mua chút vỏ sủi cảo trở về, sáng sớm ngày mai ta cho các ngươi làm sủi cảo ăn."

Trần Văn Hiên: →_→

Hắn hoài nghi dắt cẩu là giả, muốn cho hắn mua vỏ sủi cảo mới là thật.

"Lai Tây, đi thôi." Ngụy Hiểu Cầm căn bản không nhìn hắn, nói với Lai Tây.

Lai Tây lập tức đứng lên đến đi ra ngoài cửa, nắm nó Trần Văn Hiên tự nhiên bị kéo đi ra ngoài.

"Lai Tây, ngươi chậm một chút, chạy nhanh như vậy làm gì, phía trước có soái ca chờ ngươi sao?" Trần Văn Hiên vừa lôi Lai Tây vừa nói.

Đồng thời cầm trên tay điện thoại di động cho thả trong túi tiền, vốn là nghĩ vừa dắt, vừa nhìn một chút điện thoại di động, bây giờ nhìn lại là nhìn không thành rồi.

Trần Văn Hiên nơi ở có cái công viên, buổi tối là rèn luyện, dắt cẩu nơi đến tốt đẹp.

Bất quá hiện tại khí trời lạnh, công viên người không nhiều, Trần Văn Hiên đơn giản cởi dây, để chính nó vui chơi.

Này cũng chính là Laboon nhiều kéo khuyển, nếu là bình thường khuyển cũng không dám như vậy, chó Labrador tính cách Ôn Hòa đối hài tử cũng rất thân mật, rất ít công kích người.

. . .

"Đây chính là chủ nhân của ngươi sao?"

"Gâu gâu. . ."

"Nhưng là hắn thật giống có khác biệt cẩu rồi."

"Ô ô. . ."

Lai Tây nằm trên mặt đất phát ra nhẹ ô tiếng.

"Cần đi gặp hắn một chút sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lai Tây trở mình một cái bò lên, nhưng không có càng nhiều động tác, chỉ là nhìn chủ nhân của nó.

"Ai, không trách Tống Thế Hâm mắng ngươi là ngốc cẩu, thật là khờ. . ."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó, thắp sáng Dẫn Hồn đăng, nhấc theo đèn đi về phía trước.

Lai Tây suy nghĩ một chút vội vàng đi theo.

Có thể còn không chờ bọn hắn đến gần.

Trần Văn Hiên nắm con chó kia hướng bọn họ chạy tới.

"Lai Tây, đừng chạy xa." Trần Văn Hiên cao giọng hô.

"Gâu gâu. . ."

"Gâu gâu. . ."

Hai cái cẩu đồng thời gọi lên.

Trần Văn Hiên đi ngang qua bên cạnh bọn họ, hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn ngồi xổm sau lưng Hà Tứ Hải Lai Tây.

Lai Tây nhìn chằm chằm chủ nhân, sau đó cùng bọn họ sai thân mà qua.

Hà Tứ Hải quay đầu lại, nhìn đi tới Trần Văn Hiên, vừa liếc nhìn nhìn chằm chằm hắn Lai Tây.

Lai Tây đứng dậy, yên lặng mà đi theo đối phương phía sau.

Hà Tứ Hải nhấc theo Dẫn Hồn đăng, một lần nữa ngồi trở lại nghỉ ngơi trên ghế.

Nhưng là Lai Tây rất nhanh sẽ quay lại trở về, ngồi xổm ở Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ngươi là nghĩ thông suốt rồi, vẫn là đã thấy ra rồi? Ngươi cũng đừng khổ sở, tối thiểu hắn còn nhớ ngươi, ngươi không có nghe con chó kia cũng gọi là Lai Tây sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu chó của nó.

"Gâu gâu. . ."

"Thực sự là không hiểu nổi ngươi, nếu tâm nguyện đã xong, liền đi Minh Thổ đi, hi vọng đời sau, ngươi có thể đầu thai làm cái người a."

"Gâu. . ." Lai Tây đứng dậy, đuôi rung đến nhanh chóng.

Lúc này bên cạnh hạ xuống một chùm sáng, Lai Tây biết mình phải đi rồi.

Nó nhìn về phía vừa nãy Trần Văn Hiên rời đi địa phương, gâu gâu chó sủa inh ỏi vài tiếng.

Sau đó xoay đầu lại, đem đầu chó ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay đẩy một cái, cuối cùng nhảy vào một đám hào quang bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải cảm giác cổ họng một trận ngứa.

Nếu không gọi hai tiếng?.