Chương 552: Ngô Hương

Chương 552: Ngô Hương

Hà Tứ Hải trở lại khách sạn thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa còn chưa ngủ đây, đầu chống đỡ đầu dựa vào ở đầu giường nhìn Anime.

"Nhanh như vậy sẽ làm xong?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải trở về, Lưu Vãn Chiếu còn hơi kinh ngạc, nàng mới vừa tắm xong.

"Hừm, sự tình rất thuận lợi, các nàng gọi điện thoại về nhà sao?" Hà Tứ Hải hướng ba tên tiểu gia hỏa nỗ bĩu môi, đương nhiên trọng điểm vẫn là Uyển Uyển.

"Nơi nào còn muốn Uyển Uyển đánh trở lại, mẹ của nàng chủ động đánh tới rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cợt, đúng là lý giải Chu Ngọc Quyên tâm tình, rốt cuộc mới vài tuổi hài tử, buổi tối không trở về nhà, nơi nào có thể yên tâm.

"Ba người các ngươi, đừng tiếp tục nhìn Anime rồi, ngủ sớm một chút." Hà Tứ Hải đi lên trước, che ở các nàng trước mặt.

Đào Tử lúc này mới phát hiện hắn đã trở về, kinh ngạc hỏi: "Ba ba, ngươi lúc nào trở về a?"

"Ngươi nha, xem ti vi nhìn ra hồn đều không còn." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Hồn?" Đào Tử hơi nghi hoặc một chút.

"Hồn là cái gì?"

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức duỗi ra ngón tay út chỉ chính mình.

"Há, nha, các nàng kia không ném, các nàng ngồi ở bên cạnh ta cùng ta xem ti vi đây." Đào Tử lập tức nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Nói chung, không thể lại nhìn rồi, ngủ sớm một chút." Hà Tứ Hải phía sau liền muốn đi cầm đầu giường điều khiển từ xa.

"Không được, lại nhìn một hồi, lại nhìn một hồi mà."

Đào Tử móng vuốt nhỏ càng nhanh hơn đem nó bắt trở lại, ôm vào trong ngực làm nũng nói.

"Ngày hôm nay đều chơi một ngày rồi, ngươi không mệt mỏi sao? Nghỉ sớm một chút."

"Ta không mệt nha, không mệt nha, ba ba. . ." Đào Tử thả xuống điều khiển từ xa, từ trên giường đứng lên đến, nhảy đến Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Ông chủ, yêu ngươi nha. . ."

"hiahia. . . Ông chủ ngoan nha. . ."

. . .

Lưu Vãn Chiếu ở phòng tắm thổi khô đầu đi ra, liền gặp Hà Tứ Hải bị ba tên tiểu gia hỏa cho quấn lấy rồi.

Chân chính trên ý nghĩa quấn lấy rồi, coi hắn là làm một gốc cây, bám vào y phục của hắn trèo lên trên.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, lại nhìn một hồi, nhìn một hồi liền muốn ngủ rồi nha." Lưu Vãn Chiếu cho các nàng lên tiếng xin xỏ cho.

"Ha ha, tỷ tỷ tốt nhất, ta yêu ngươi a." Huyên Huyên mượn gió bẻ măng trượt vô cùng.

Uyển Uyển cùng Đào Tử lập tức cũng làm phản rồi, một khẩu một cái a di thật tốt, a di ta yêu ngươi.

"Thực sự là tiểu phản đồ. . ."

Thế là ba tên tiểu gia hỏa lại nhìn một tập phim hoạt hình, mới hài lòng nằm xuống ngủ đi.

Ba tên tiểu gia hỏa ngủ một cái giường, cũng may Lưu Vãn Chiếu cân nhắc đến tình huống như thế, định gian phòng có cái rất lớn giường, đủ các nàng ba cái lợn nhỏ đồng thời ngủ.

"Đều đi ngủ sớm một chút đi." Nhìn các nàng nằm vật xuống, Hà Tứ Hải đưa tay tắt đèn, ở bên cạnh trên giường nằm xuống.

Lưu Vãn Chiếu thuận thế gối lên hắn trước ngực.

"Ba ba." Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên kêu lên.

"Làm sao rồi?"

"Ta ngủ không được." Đào Tử nói.

"Ngủ không được liền số Đào Tử, đếm lấy, đếm lấy liền ngủ rồi."

"Tốt đát." Đào Tử lập tức đáp ứng một tiếng.

"Một cái tiểu Đào tử, hai cái tiểu Đào tử. . . Năm cái tiểu Đào tử. Một cái tiểu Đào tử, hai cái tiểu Đào tử. . ."

Mọi người: . . .

"Hướng sau số a, sáu đây? Sáu chạy đi đâu rồi? Hơn nữa ở trong lòng số, không muốn phát ra tiếng." Hà Tứ Hải quýnh nói.

"Cái gì sáu? Ta không biết nha, hơn nữa ta ở trong lòng ở số, ngươi không biết sao?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

Mọi người: . . .

"Ai ~" mọi người cùng nhau thở dài.

"Ha ha. . ."

Nàng còn cười, có tức hay không người?

"Nếu không như vậy, để Lưu a di cho các ngươi kể chuyện xưa đi."

"Hay lắm, hay lắm." Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời, cho dù có một chút cơn buồn ngủ cũng đều không cánh mà bay.

"Vì sao là ta? Ngươi tại sao không nói." Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở Hà Tứ Hải trước ngực nhẹ vỗ một cái.

"Bởi vì ngươi là lão sư a." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng rồi." Ba tên tiểu gia hỏa lại lần nữa trăm miệng một lời.

"Vậy cũng tốt, ta ngẫm lại." Lưu Vãn Chiếu bất đắc dĩ nói.

"Ta cho các ngươi nói công chúa tóc dài câu chuyện đi." Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút nói.

Chờ Lưu Vãn Chiếu nói đến một nửa thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa cũng đã tiến vào vui tươi mộng đẹp.

Nhìn ba cái song song ngủ cùng nhau lợn nhỏ, Hà Tứ Hải xuống giường đem các nàng chăn cho sửa lại một chút.

"Tứ Hải, ngươi rất yêu thích nữ hài sao?" Lưu Vãn Chiếu đột nhiên hỏi.

"Vì sao nói như vậy?"

"Này còn nếu ta nói? Không phải một mắt nhìn ra sao?"

"Không có, nam hài nữ hài ta đều yêu thích."

"Mới không tin, ngươi nói sau đó chúng ta sẽ xảy ra cái nam hài, vẫn là nữ hài?" Lưu Vãn Chiếu trên mặt mang theo ý xấu hổ hỏi.

"Nữ hài đi."

"Hừ, ngươi còn nói ngươi không phải yêu thích cô gái?"

"Ngủ, ngủ. . ."

. . .

"Leng keng đông, leng keng đùng. . ."

Hà Tứ Hải bên tai bỗng nhiên nghe nói một trận mâm ngọc đi châu thanh âm.

Hơi vừa sửng sốt mới phản ứng được, đây là tiếng tỳ bà.

Chờ mở mắt ra, lại phát hiện mình đang đứng ở sông Tần Hoài bên bờ.

Bất quá lúc này sông Tần Hoài cùng ban ngày nhìn thấy hoàn toàn khác nhau.

Toàn bộ mặt sông ít nhất rộng bốn mươi, năm mươi mét, này mới chính thức có chút trong lịch sử sông Tần Hoài dáng vẻ.

Ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, bầu trời một vòng trăng tròn, soi sáng hai bờ sông hiện rõ từng đường nét.

Bờ bên kia đèn đuốc sáng choang, bóng người đồng đồng, lại không hề có một chút âm thanh truyền tới, phảng phất đang nhìn không tiếng động mặc kịch bình thường.

Mà Hà Tứ Hải một thân một mình ở bờ bên này.

Thật dài đá xanh đường phố, lại bóng người rất ít, cảnh tối lửa tắt đèn.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải lại nghe thấy một trận tiếng tỳ bà.

Hà Tứ Hải theo âm thanh nhìn về phía trước đi.

Liền thấy phía trước có gian lầu các, trước cửa treo hai cái đèn lồng màu đỏ, đặc biệt bắt mắt, âm thanh chính là từ trên lầu các truyền tới.

Hà Tứ Hải sải bước đi về phía trước.

Đang lúc này, một bài giọng hát tiểu Khúc truyền vào trong tai, tiếng như sơn ca.

Đại huyền thanh trì tiểu huyền xúc, thập tuế kiều nhi đạn trác mộc.

Trác mộc bất trác tân sinh chi, duy trác tra nha khô thụ phúc.

Hoa phồn tế nhật tỏa không viên, thụ lão tham thiên yểu thâm cốc.

Bất kiến trác mộc điểu, đãn văn trác mộc thanh.

. . .

Hà Tứ Hải hơi ngưng lại, lại lần nữa bước ra bước tiến, hướng về khúc tiếng đi đến.

Đợi được lầu các dưới, không cần lên lầu, Hà Tứ Hải liền đã thấy bóng người trên lầu, bởi vì lầu các này là kiểu mở rộng.

Đó là một vị trên người mặc xanh nhạt trường bào, đầu chải búi tóc, khuôn mặt diễm lệ vô song, đôi mắt nhìn quanh ở giữa hiển lộ hết giảo hoạt.

Nàng nhìn thấy Hà Tứ Hải đi tới dưới lầu, thả xuống trong tay tỳ bà, nhẹ giọng nói rằng: "Kính xin tiên sinh lên lầu nói chuyện."

Nàng đứng dậy, Hà Tứ Hải mới phát hiện đối phương vóc người xinh xắn lanh lợi, thân cao nhiều nhất 1 mét năm.

"Xin hỏi cô nương người phương nào?"

"Tiểu nữ tử Ngô Hương, gặp qua tiếp dẫn đại nhân."

"Ngô Hương?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, chưa từng nghe tới danh tự này.

Suy nghĩ một chút, sải bước đi vào trong lầu.

Toàn bộ lâu tất cả đều là chất gỗ kết cấu, đối diện cửa lớn chính là một đạo bình phong, sau tấm bình phong là đường thính, hai bên trái phải có cái ghế Thái sư.

Ở chính giữa treo một bức nữ tử chân dung, trên bức họa nữ tử chính là trên lầu các Ngô Hương.

Bên tay trái là cái chái nhà, bên tay phải là cái cầu thang, có thể trên lầu hai.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sải bước đi lên lầu rồi.

Ngô Hương đã đứng ở cửa thang gác nghênh tiếp, nhìn thấy Hà Tứ Hải tới, đầu tiên là hướng hắn được rồi cái vạn phúc lễ, khiến cho Hà Tứ Hải cực kỳ không dễ chịu, những lễ tiết này hắn không quen a. . .

"Mạo muội quấy rối đại nhân, xin hãy tha lỗi." Nàng nói.

Sau đó đưa tay hư dẫn, để Hà Tứ Hải đi vào trong.

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía một cái, phát hiện lầu hai này trang trí như là một nơi trà lâu, bốn phía thông suốt, có bàn ghế, có giấy và bút mực, có nhạc khí, có gió lô. . .

Thực sự là một nơi thanh tĩnh tao nhã chỗ.

Lấy ra đi bán, lẽ ra có thể bán không ít tiền, đều là đồ cổ..