Chương 553: Châu sai (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 553: Châu sai (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Vừa nãy từ dưới lầu nhìn nữ tử thời gian, cảm thấy nàng thấp.

Hiện tại đến gần nhìn, liền càng thấy thấp rồi, thế nhưng da dẻ như ngọc, vô cùng mịn màng, quả thực chính là một cái bỏ túi mỹ nhân, hợp pháp la lỵ.

"Tiên sinh mời ngồi." Ngô Hương đem Hà Tứ Hải lĩnh đến trước chỗ ngồi.

"Rất lâu không có đến thăm nơi này, đều là một ít năm xưa cũ trà, vạn mong tiên sinh bỏ qua cho."

Ngô Hương âm thanh mềm mại nhu nhu, cực kỳ tốt nghe, cùng với nàng vừa nãy hát khúc phát ra âm thanh lại có một phong vị khác.

"Uống trà liền không cần rồi, cô nương có việc nói sự." Hà Tứ Hải thuận thế ngồi xuống nói.

"Cô nương?" Ngô Hương nghe vậy che khuất khóe miệng khẽ cười một tiếng, có thể nói là phong tình vạn chủng.

Đều nói nữ nhân ôn nhu như nước, đại khái chính là để hình dung nàng nữ nhân như vậy, một cái nhíu mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều cho người như gió xuân ấm áp ôn nhu.

"Ta từ lâu lập gia đình nhiều năm, có thể đảm đương không nổi cô nương xưng hô."

Nói xong chỉ chỉ trên đầu mình búi tóc.

"Là ta lỗ mãng rồi." Nói thực sự, hắn đối những này cổ lễ phong tục cái gì, thật không quá hiểu.

"Vậy ta gọi ngươi Ngô phu nhân đi." Hà Tứ Hải nói.

Trên thực tế loại này cách gọi, y nguyên là sai lầm, chỉ có điều Ngô Hương cũng không sửa lại.

"Ta xin tới trước, là muốn cho tiên sinh giúp ta một việc, giải quyết xong tâm nguyện của ta."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, bản này là chức trách của hắn, tự nhiên bụng làm dạ chịu.

"Ngày hôm nay ban ngày, đạn tranh chính là phu nhân sao?" Hà Tứ Hải đột nhiên hỏi.

Ngô Hương nghe vậy gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Giữa ban ngày nhiều người bất tiện, chỉ có thể buổi tối đem tiên sinh đưa tới."

"Lẽ ra người chết rồi, tuy có thể ở nhân gian lưu lại, nhưng thời gian không thể kéo dài, bởi vì bị người quên lãng, cuối cùng sẽ hóa thành một tia khói lửa biến mất ở nhân thế gian, ta nhìn phu nhân trang phục, hẳn là ở nhân gian lưu lại rất lâu chứ?"

Ngô Hương nghe vậy lại lần nữa gật gật đầu, "May mắn có chút danh mỏng, cũng không biết là hạnh cũng bất hạnh."

Ngô Hương nói xong than nhẹ một tiếng, một tia ưu sầu bò lên trên giữa lông mày, khiến lòng người sinh thương tiếc.

"Ngô phu nhân còn không nói ra tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

"Tiên sinh chờ."

Ngô Hương nói xong, đứng dậy đi tới bên cạnh, ôm một cái rương gỗ nhỏ, có chút cố hết sức đi tới.

Rương gỗ rất tinh xảo, bốn phía nạm có đủ loại bảo thạch, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến, cổ đại nói tới rương bách bảo, có lẽ chính là đồ chơi này chứ?

"Ta vốn có một viên châu sai, chính là ta âu yếm chi vật, đáng tiếc không cẩn thận mất, cho nên ta hi vọng tiên sinh có thể giúp ta lưu động." Ngô Hương lại lần nữa chỉ chỉ chính mình búi tóc nói rằng.

Nàng trên búi tóc trống rỗng, không một chút tô điểm chi vật.

"Mà đây là giao cho tiên sinh thù lao." Nàng nói xong, mở ra trên tay hòm báu.

Hà Tứ Hải cả kinh trợn mắt ngoác mồm, bởi vì trong hòm báu trân châu mã não, đủ loại bảo thạch tràn đầy một hòm.

Mắt mèo đá, Dạ minh châu, không thiếu gì cả.

"Như vậy phong phú thù lao, khó có thể tưởng tượng Ngô phu nhân thất lạc châu sai là biết bao quý giá." Hà Tứ Hải kinh ngạc nói.

Ngô Hương nhẹ nhàng khép lại hòm báu, lắc đầu nói: "Chỉ là một viên phổ thông châu sai thôi."

"Bất quá, đó là ta tướng công đưa ta vật đính ước, ý nghĩa tất nhiên là không giống." Nàng lại bổ sung nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy lại nhíu mày, này tâm nguyện nhìn như đơn giản, trên thực tế cũng không tốt cầm, rốt cuộc thời gian đi qua lâu như vậy.

Thất lạc châu sai có hay không bị người luyện? Có hay không mục nát vân vân cũng không tốt nói.

Hơn nữa đồ chơi này không tên không họ, làm sao biết chính là Ngô Hương châu sai đây?

"Ta cũng biết thời gian đi qua lâu như vậy, e sợ hi vọng không lớn, thế nhưng làm hết sức mình nghe thiên mệnh thôi." Ngô Hương nói xong, lộ làm ra một bộ nhu nhược vẻ bất lực.

Thế nhưng Hà Tứ Hải phảng phất làm như không thấy, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu vẻ thương hại.

Ngô Hương từ ống tay áo móc ra một tờ giấy đến, ở bàn trà trên mở ra.

"Đây chính là ta cái kia mất châu sai." Ngô Hương nói rằng.

Hà Tứ Hải nhìn kỹ một chút, hóa ra là một cái phượng đầu sai.

"Phượng Sai là hoàng kim chỗ tạo, mắt phượng do mã não đỏ tô điểm, phượng mỏ rơi có tơ vàng chuỗi hạt. . ."

Cái này gọi là phổ thông châu sai? Những người này thực sự là phiền.

Bất quá điều tâm nguyện này xác thực không tốt hoàn thành.

"Có thể hỏi một câu, ngươi còn nhớ ngươi là ở nơi nào mất sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ở ta tướng công quê nhà Quy Đức phủ." Ngô Hương nói rằng.

"Nếu ngươi biết, vì sao không chính mình đi tới tìm kiếm." Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Ngô Hương nghe vậy sâu thán một tiếng, "Ta đã không thể rời bỏ nơi này."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút lặng lẽ, lúc này hắn đã đối thân phận của Ngô Hương có suy đoán.

Lại là một vị bị tín ngưỡng, không, nói chuẩn xác, bị nhận thức nhốt lại quỷ, trên thực tế người cho rằng nàng hẳn là ở đây, cho nên nàng chỉ có thể ở đây, này sông Tần Hoài đối với nàng mà nói, tương đương với một cái lao tù, đem nàng sâu sắc mệt ở chỗ này, đi không ra phạm vi này.

"Được, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, bất quá ta cũng không biết bao lâu mới có thể giúp ngươi tìm về. . ." Hà Tứ Hải sâu sắc liếc nhìn nàng một cái nói rằng.

Ngô Hương nghe vậy đầu tiên là mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp sắc mặt hơi trắng bệch, vừa nghĩ lại nói, liền nghe trên mặt đường có gọi ba ba âm thanh.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, vội vàng đi tới bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Mà Ngô Hương càng là đầy mặt kinh dị  tương tự đi tới.

Lúc này chỉ thấy xa xa trống trải u tĩnh trên đường phố đứng một cái tiểu nhân.

Nàng tò mò đánh giá bốn phía, nhẹ nhàng hô hoán ba ba.

Bé này chính là Đào Tử, Hà Tứ Hải há mồm vừa nghĩ gọi nàng.

Bỗng nhiên bầu trời vầng minh nguyệt kia đã biến thành rán trứng gà một dạng bất quy tắc mặt trời.

Nguyên bản hai bên mặt đường đóng chặt cửa hàng dồn dập mở ra.

Chủ quán dồn dập bày sạp bắt đầu bán các loại đồ ăn cùng đồ chơi nhỏ.

"Tiểu Đào tử, muốn nếm thử nhà chúng ta xâu thịt dê sao?"

"Tiểu Đào tử, muốn nếm thử nhà chúng ta kẹo hồ lô sao?"

"Đào Tử, Đào Tử, đến ăn gà rán cánh."

"Đào Tử, cái này đại khí bóng cho ngươi."

. . .

Trong lúc nhất thời tất cả đều là huyên nháo tiếng, toàn bộ giao diện đều sống lại.

Hà Tứ Hải cẩn thận quan sát những người qua đường này, phát hiện có Lưu Trung Mưu vợ chồng, có bà nội, có Lưu Vãn Chiếu, có Trương Hải Đào phu thê, có Hà Cầu, Hà Long. . .

Những thứ này đều là Đào Tử ở trên thực tế chỗ nhận thức.

Ngoài ra còn có một ít càng thêm ly kỳ nhân vật, tỷ như Quang Đầu Cường, Hùng Đại Hùng Nhị, Dora, GG Bond, Peppa Pig vân vân hư cấu nhân vật.

Thậm chí có chút chính là một ít hình thù kỳ quái bong bóng hoặc là khối vuông chắp vá lên người.

Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả.

Đại khái là nghe được Hà Tứ Hải tiếng cười, Đào Tử hướng hắn nhìn lại, lập tức gương mặt vui mừng hướng hắn chạy tới.

Mà đoàn người tự động hướng hai bên lan ra một con đường đến.

Đào Tử bước chân ngắn nhỏ chạy tới, kia thật cùng bình thường nói như vậy, vèo vèo, như là Tom & Jerry phim hoạt hình bên trong một dạng, dưới chân mang luân. . .

Hà Tứ Hải cười đến không được.

Thế nhưng bên cạnh Ngô Hương lại sắc mặt trắng bệch, cả người dường như mất đi truyền hình tín hiệu, tất cả đều là hoa tuyết điểm, cuối cùng bị kéo dài, trở nên hình thù kỳ quái, cuối cùng toàn bộ thế giới bắt đầu đổ nát.

Sau đó Hà Tứ Hải cùng Đào Tử đồng thời tỉnh lại.

Hà Tứ Hải mở mắt ra, phát hiện hắn y nguyên nằm ở trên giường, nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn lại, liền gặp Đào Tử dùng tay nhỏ xoa xoa con mắt, chép chép miệng, phảng phất ở dư vị cái gì, sau đó lật thân, lại tiếp tục ngủ rồi.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xuống giường, nhìn một chút thời gian, mới bốn giờ sáng sớm..