Chương 554: Thăng cấp

Chương 554: Thăng cấp

Hà Tứ Hải đi tới ba cái tiểu trư trư bên giường, đem các nàng ba cái tư thế ngủ điều chỉnh một hồi.

Chủ yếu vẫn là Đào Tử, tướng ngủ kém cỏi nhất.

Một chân mắc lên Huyên Huyên trên người, một cái cánh tay mắc lên Uyển Uyển trên người.

Tư thế ngủ tốt nhất chính là Uyển Uyển rồi, bất quá nàng cả người co quắp một đoàn, như là một cái nho nhỏ chim cút.

Huyên Huyên hơi hơi khá một chút, thế nhưng tay nhỏ lại thật chặt nắm thành quả đấm tư thế.

Kỳ thực Đào Tử đi qua cũng gần như như vậy, thế nhưng nửa năm qua, dần dần mà mới hơi hơi tốt hơn một chút.

Hà Tứ Hải có chút thương tiếc giúp các nàng ba cái kẹp kẹp bị góc.

Sau đó ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Theo hơi suy nghĩ, sổ sách xuất hiện tại trong tay hắn.

Bất quá lúc này sổ sách, lại thay đổi một phen dáng dấp.

Lại thăng cấp sao?

Hà Tứ Hải tâm lý hơi nghi hoặc một chút.

Sổ sách bìa ngoài cũng không lớn bao nhiêu biến hóa, phía trên y nguyên có "Âm dương" hai chữ lớn.

Thế nhưng nguyên bản lật trang thức hàng mẫu, biến thành tấu chương hình thức, có thể trực tiếp thật dài triển khai, chính diện là từng cái từng cái tâm nguyện chỉnh tề sắp xếp trên nó, phản diện là thu nhận "Thần linh" sách tranh.

Mà nguyên bản màu trắng tờ giấy trên, hiện tại mơ hồ có chút hoa, chim, cá, sâu, núi non sông suối đồ án, đồng thời những đồ án này không phải cố định, phảng phất là đang không ngừng đi khắp biến hóa.

Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, thần lực hướng lên một điểm.

Sổ sách lập tức bay về phía không trung, nổi tại trước mắt của hắn, sau đó dường như bức tranh bình thường mở ra, lần này phía trên đồ án càng thêm rõ ràng rồi.

Mà văn tự lại từng cái từng cái dường như trôi nổi trên nó.

Có chút ý nghĩa, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Theo ngón tay hắn vạch một cái, "Bức tranh" lập tức di động về phía sau, di động đến cuối cùng tâm nguyện chỗ.

Rất nhanh thức thời?

Hà Tứ Hải nghĩ đến 3D trong game nhiệm vụ quyển trục, thật là có điểm loại cảm giác đó.

Mới nhất một điều tâm nguyện, là Ngô Hương tâm nguyện.

Ngô Hương tên thật vẫn đúng là gọi Ngô Hương, không có lừa hắn.

Bất quá làm Hà Tứ Hải ngón tay điểm đến tâm nguyện này trên thời điểm.

Hà Tứ Hải ý thức bỗng bị kéo hút vào.

Sau đó từ trời cao bắt đầu truỵ xuống.

Cái cảm giác này, Hà Tứ Hải từng có, rất quen thuộc, lần trước Long Thi Vũ linh hồn mất tích thời gian, liền từng có như vậy trải nghiệm.

Sở dĩ đây là thăng cấp sau công năng mới?

Theo Hà Tứ Hải ý thức từ không trung truỵ xuống, cuối cùng rơi vào một cô bé trên người.

"Nhị ca, ngươi muốn làm gì? Ta đã nói với ngươi, ngươi nếu là lại trộm lén đi ra ngoài, chờ cha trở về, ta liền nói cho hắn."

Tiểu cô nương âm thanh ôn nhu, thế nhưng nói ra lời nói, lại làm cho trước mắt choai choai tiểu tử sợ đến sắc mặt có chút trắng bệch.

"Tốt A Hương, ngươi đừng nói cho cha, ta ngày hôm nay lén lút đi ra ngoài rồi, ta trở về, mang cho ngươi. . . Mang trái cây ăn." Choai choai tiểu tử cầu khẩn nói.

A Hương nghe vậy động lòng rồi, sau đó khẽ gật đầu một cái, "Vậy ngươi về sớm một chút."

"Tốt, tốt, A Hương ngươi thật tốt." Choai choai tiểu tử nói xong, vèo chạy không gặp âm thanh.

Nhìn nhị ca rời đi, A Hương xoay người, liền gặp phía sau chẳng biết lúc nào, đứng một vị vóc người khôi ngô người trẻ tuổi.

"Đại ca." A Hương có chút ngượng ngùng gọi một tiếng.

"Ngươi nha, lại bị ngươi nhị ca cho lừa." Thanh niên cường tráng cười khẽ nói.

A Hương nghe vậy khổ sở cúi đầu.

"Ngươi lớn rồi sau đó, không muốn dễ tin lời của người khác, đặc biệt là nam nhân." Cường tráng thanh niên lời nói ý vị sâu xa nói.

A Hương nghe vậy ngẩng đầu lên, có chút không rõ mà nhìn trước mắt đại ca.

"Chờ ngươi lớn rồi liền biết rồi, đi vào nhà đi, nương đang tìm ngươi." Đại ca thần sắc ôn hòa nói.

A Hương nghe vậy khẽ gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Cha lúc nào trở về?"

"Rất nhanh." Cường tráng thanh niên nói rằng, thế nhưng lông mày lại chặt khóa lại, tràn đầy ưu sầu.

A Hương nghe vậy lộ ra một cái nhợt nhạt nụ cười, tuy rằng vẫn còn con nít, thế nhưng y nguyên cho người một loại lòng say ôn nhu cảm giác.

Nhưng là A Hương không đợi được cha trở về, mà là chờ đến rồi một bầy quan binh, bọn họ vây quanh nhà của bọn họ, nói nhà bọn họ là loạn đảng.

Cha không gặp rồi, đại ca không gặp, nhị ca cũng không gặp rồi, chỉ còn dư lại nàng cùng nương, bị giam ở trong phòng giam.

Trong phòng giam con chuột, con gián đâu đâu cũng có, nàng tốt muốn về nhà, nương thành đêm thành đêm khóc. . .

"A Hương, ngươi phải cố gắng sống sót. . ."

Sau đó nương liền bị người mang đi rồi, cũng lại không trở về. . .

Nàng thật sợ hãi, trong phòng giam bọn ác nhân cười nhạo nàng, hù dọa nàng. . .

Cuối cùng có một ngày, đến rồi mấy người, đem nàng dẫn theo đi ra ngoài.

Đồng hành còn có mấy cái không chênh lệch nhiều hài tử.

Bọn họ trằn trọc lang thang, đi rồi thật nhiều địa phương.

Có hài tử ốm chết ở trên đường, có bị bán, có bởi vì chạy trốn bị đánh chết rồi. . .

A Hương thật biết điều, từ không phản kháng, hơn nữa dung mạo của nàng rất đẹp, đầu lĩnh nói, nàng có thể bán trước giá tiền cao. . .

Nàng xác thực bán cái giá tiền cao, nàng bị bán được thanh lâu.

Sau đó nàng gặp phải mẹ nuôi. . .

Nàng cuối cùng thật tốt còn sống.

. . .

"Tứ Hải, Tứ Hải. . ."

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy có người đang gọi hắn, ý thức bắt đầu tăng lên, sau đó hắn "Tỉnh rồi" lại đây.

"Ngươi làm sao ngồi ở chỗ này ngủ rồi? Kẹp lạnh?"

Lưu Vãn Chiếu nửa đêm tỉnh lại, vừa sờ bên cạnh mò cái không, đứng dậy vừa nhìn Hà Tứ Hải ngơ ngác mà ngồi ở trên ghế, có chút bận tâm, lúc này mới đứng dậy lại đây tra hỏi.

"Không có gì, ngươi làm sao lên rồi?" Hà Tứ Hải đứng dậy hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cũng không nhìn thấy sổ sách tồn tại, Hà Tứ Hải đưa tay trên không trung một điểm, sổ sách nhanh chóng thu nạp, sau đó hóa thành một chùm sáng, biến mất không còn tăm hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng theo Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, rồi lại xuất hiện tại trong tay hắn.

Sổ sách thăng cấp quả nhiên khác nhau, liền tồn tại phương thức đều thay đổi rồi, bất quá đúng là càng thêm thuận tiện, càng càng cao to trên cảm giác, lúc này mới có chút bảo vật dáng vẻ.

"Tứ Hải, ngươi làm sao rồi?"

Gặp Hà Tứ Hải lại đứng ở nơi đó bất động, Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nhẹ nhàng đẩy một cái hắn.

"Không có chuyện gì, ta đang suy nghĩ một số chuyện, thời gian còn sớm, chúng ta ngủ tiếp đi." Hà Tứ Hải lôi kéo tay của nàng nói.

Khí trời lạnh, Lưu Vãn Chiếu xuống giường một chút thời gian này, tay cũng đã có chút phát lạnh.

"Nếu không đem điều hòa nhiệt độ mở cao hơn một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không cần, đến trên giường liền không thể rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Sở dĩ điều hòa nhiệt độ không dám mở quá cao, là bởi vì sợ trong phòng nhiệt độ quá cao, Đào Tử sẽ đá chăn, dễ dàng cảm lạnh.

Hài tử liền là như vậy, hơi hơi nóng một điểm, sẽ đạp chăn, chờ đại nhân phát hiện thời điểm, phỏng chừng cũng chậm, ngày thứ hai không nói cảm mạo, tối thiểu cũng là nước mũi phần phật phần phật.

Vốn là còn điểm buồn ngủ Lưu Vãn Chiếu, hiện tại hoàn toàn không buồn ngủ, một lần nữa tựa ở Hà Tứ Hải trước ngực.

"Hơn nửa đêm, bỗng nhiên không gặp rồi, dọa ta một hồi, một người ngốc ngồi ở chỗ đó, đang suy nghĩ gì đây?"

Ai

Hà Tứ Hải than nhẹ một tiếng.

Hắn còn có một điểm không từ Ngô Hương thế giới cùng trong cảm xúc đi ra ngoài cảm giác.

Sổ sách tuy rằng thăng cấp, có thể trực tiếp tiến vào tâm nguyện giả ký ức, thế nhưng tác dụng phụ cũng rất lớn.

Mới này một đoạn ngắn ký ức, Hà Tứ Hải cũng đã cảm giác tâm tình của chính mình chịu đến ảnh hưởng.

Nếu như kéo dài như thế, cho dù không tinh thần phân liệt, cũng sẽ tinh thần tan vỡ.

Gặp Hà Tứ Hải không trả lời, Lưu Vãn Chiếu cũng không lại truy hỏi, chỉ là lẳng lặng mà tựa ở hắn trước ngực, nghe hắn tim đập âm thanh, liền cảm thấy an tâm rồi..