Chương 555: Lớn lên sau đó

Chương 555: Lớn lên sau đó

"La la la. . ."

"Đi đi đi. . ."

"Gào gào gào. . ."

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải liền bị một trận "Gào thét" tiếng cho đánh thức rồi.

Ngủ rồi cái hấp lại cảm giác, không nghĩ tới ngủ đến càng quen hơn rồi.

Vừa mở mắt nhìn, không phải ba tên tiểu gia hỏa còn có thể là ai, các nàng song song nằm cùng nhau, đem bàn tay đang chăn ở ngoài, hát ca, chơi ngón tay trò chơi.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cũng tỉnh lại.

"Đừng hát, rất ầm ĩ người a." Hà Tứ Hải ngồi dậy đến nói.

"Hừng đông đi, muốn phơi bộ mông nha." Đào Tử ha ha nói rằng.

"Biết rồi, ta vậy thì cho các ngươi mặc quần áo." Lưu Vãn Chiếu xoa xoa con mắt xuống giường.

"Tỷ tỷ, ngày hôm nay chúng ta đi nơi nào?" Huyên Huyên hỏi.

"Mang bọn ngươi đi đáy biển thế giới." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ngày hôm nay liền một buổi sáng, lại mang theo ba tên tiểu gia hỏa, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu cũng là không sắp xếp đi quá nhiều địa phương.

"Có cá mập lớn sao?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

Có

"Có cá heo nhỏ sao?" Uyển Uyển nhỏ giọng hỏi.

"Đâu chỉ cá heo nhỏ, còn có tiểu Hải sư, tiểu chim cánh cụt. . ."

"Oa oa, kia thật là lợi hại đây. . ."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy con mắt đều phát sáng, cũng không muốn Lưu Vãn Chiếu giúp bọn họ mặc quần áo rồi, chính mình không thể chờ đợi được nữa xuyên lên.

"Có Mỹ Nhân Ngư sao?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đáy biển thế giới là có Mỹ Nhân Ngư biểu diễn.

Lần này ba tên tiểu gia hỏa liền càng hưng phấn rồi.

Mặc quần áo tử tế, ở khách sạn phòng buffet ăn cái no no bữa sáng, Hà Tứ Hải trực tiếp lui phòng.

Lái xe tới đến cũng thuận tiện, hành lý trực tiếp thả trên xe liền được, buổi trưa cũng không cần lại trở về rồi, trực tiếp lái xe về Hợp Châu.

Đáy biển thế giới chẳng những có 74 mét đáy biển đường hầm, còn có hơn 200 cân biển quỷ, dài 3 mét cá mập lớn, đường kính hơn một mét cá đuối.

Ngoài ra, bọn tiểu tử cũng nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng đã lâu cá heo, hải sư cùng chim cánh cụt. . .

Ngoài ra còn có các nàng chưa từng gặp các loại rực rỡ vỏ sò, còn có khủng long hoá thạch cùng khủng long trứng hoá thạch. . .

Đừng nói các nàng rồi, liền ngay cả Hà Tứ Hải đều cảm giác được thiên nhiên sinh mệnh kỳ diệu.

Tối hôm qua bởi vì Ngô Hương ký ức, dẫn đến có chút tối tăm tâm tình phảng phất đều chiếm được chữa trị.

Ba tên tiểu gia hỏa có thể nói mở mang tầm mắt.

"Ba ba, ta lớn rồi, muốn làm một tên khoa học gia." Từ thủy cung lúc đi ra Đào Tử bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ? Ngươi vì sao bỗng nhiên nghĩ như vậy?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì bên trong a di, mỗi lần đều là nói, căn cứ khoa học gia nghiên cứu này gì đó cái gì, khoa học gia nhất định rất lợi hại, biết thật nhiều đồ vật." Đào Tử hưng phấn nói.

Trong miệng nàng nói tới a di, kỳ thực là đáy biển trong thế giới giải thích nhân viên, mỗi lần nói trước, đều rất yêu thích mang câu trước khoa học gia nghiên cứu. . .

Tỷ như giới thiệu khủng long thời điểm, sẽ nói, căn cứ khoa học gia nghiên cứu, những khủng long này là sinh sống ở 300 triệu năm trước như vậy. . .

"Ngươi thật muốn làm khoa học gia a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ừ, đương nhiên." Đào Tử một bộ lời thề son sắt nói.

"Ngươi không phải nói ngươi muốn làm cái vui sướng quả đào lớn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ồ? (⊙o⊙). . ."

"Kia. . . Ta liền làm cái vui sướng quả đào lớn khoa học gia." Đào Tử thông minh lắm, mắt to xoay chuyển, liền có đáp án.

"Được rồi, kia hi vọng ngươi lớn rồi, có thể trở thành một tên đại khoa học gia, là xã hội làm cống hiến." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Nhưng trong lòng nghĩ, sau đó sẽ không xuất hiện khoa học thần giáo chứ?

"Huyên Huyên, Uyển Uyển, các ngươi lớn rồi muốn làm gì?" Lưu Vãn Chiếu hướng bên cạnh hai thằng nhóc hỏi.

Uyển Uyển: hiahiahia. . .

Uyển Uyển chỉ biết cười khúc khích.

Mà Huyên Huyên, dùng ánh mắt như thế →_→ nhìn nàng.

"Tỷ tỷ hỏi ngươi lời, ngươi đó là ánh mắt gì?" Lưu Vãn Chiếu tức nói.

Đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"Tỷ tỷ là ngu ngốc sao? Ta hiện tại là nho nhỏ người xách đèn, lớn rồi, tự nhiên chính là thật lớn người xách đèn rồi." Huyên Huyên ôm đầu kêu oan nói.

Uyển Uyển ở bên cạnh gật gật đầu, nàng cũng một dạng.

Lưu Vãn Chiếu: . . .

Nói tới thật có đạo lý, lẽ nào thật sự chính là nàng IQ có vấn đề.

Ha ha, Hà Tứ Hải không nhịn được nở nụ cười.

"Còn cười?" Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở trên vai hắn nện cho một quyền.

"Hiện tại chúng ta là trực tiếp lái xe về Hợp Châu, hay là đi nơi nào?" Hà Tứ Hải chuyển hướng lời nói.

"Ăn một chút gì đi, bọn nhỏ hẳn là cũng đói bụng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy điên cuồng gật đầu.

"Kia ăn chút gì?" Hà Tứ Hải hướng bốn phía nhìn một chút, vẫn đúng là không món gì ăn ngon.

Bởi vì Kim Lăng thủy cung là ở cảnh khu bên trong, bốn phía đều là rừng cây, trừ bỏ bên cạnh có cái quầy bán đồ lặt vặt, không có thứ gì.

"Xuống núi nói sau đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Có thể chờ bọn hắn dưới đến núi đến, phát hiện y nguyên không cái gì bán ăn, đúng là nhìn thấy một nhà Kentucky.

"Nếu không, chúng ta đi ăn Kentucky?" Lưu Vãn Chiếu đề nghị.

"Hay lắm, hay lắm."

Khá lắm, ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời nói tốt.

Lúc này đã hơn một giờ chiều, Kentucky người bên trong đã không nhiều.

Lưu Vãn Chiếu mang ba tên tiểu gia hỏa tìm cái dựa vào pha lê chỗ ngồi xuống, Hà Tứ Hải đi gọi món ăn.

Chờ ghi món ăn xong trở về, liền gặp mấy người các nàng chính nhìn ngoài pha lê.

"Làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải thả xuống khay, theo ngoài pha lê nhìn lại, liền gặp ngoài pha lê bồn hoa men theo ngồi một cô bé, đại khái cùng Đào Tử các nàng không chênh lệch nhiều.

Ăn mặc mập mạp áo lông, mang cái mũ len, khuôn mặt nhỏ đông đến đỏ bừng bừng, ngồi ở lạnh lẽo trên thềm đá, tò mò nhìn mọi người.

"Bé gái kia một người sao? Có muốn hay không đi hỏi một chút a?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại, có chút bận tâm nói.

Hà Tứ Hải hướng về bồn hoa hai bên liếc mắt nhìn, vẫn đúng là không thấy đại nhân.

"Nếu không. . . Đi hỏi một chút xem đi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đứng dậy, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ngươi chờ một chút." Hà Tứ Hải gọi lại nàng, sau đó đem khay trên hai đôi chân gà rán đưa cho Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ, không hề nói gì, trực tiếp tiếp tới.

"Tiểu muội muội làm sao rồi?" Đào Tử quay đầu lại, có chút khổ sở hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có gì, các ngươi ăn đồ ăn chứ?" Hà Tứ Hải an ủi.

Thế nhưng Đào Tử cũng không có ăn, mà là tiếp tục hỏi: "Ba ba nàng mụ mụ không cần nàng sao?"

"Chớ đoán mò, các ngươi ăn trước đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Ta có thể đem hamburger cho nàng ăn sao?" Đào Tử lại hỏi.

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ta đem gà khối cũng cho nàng ăn đi." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển yên lặng cầm lấy trên bàn khoai tây xay, đây là nàng thích ăn nhất.

"Các ngươi đều là tốt hài tử." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi ra ngoài, liền gặp Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm ở nơi đó nói với tiểu cô nương cái gì.

Tiểu cô nương lắc lắc đầu, sau đó hướng xa xa chỉ chỉ.

Hà Tứ Hải theo cái hướng kia nhìn lại, có cái lão nhân đang ở quét dọn đường cái.

Mà phía sau lão nhân đứng một vị nữ tử, dường như nhận ra được Hà Tứ Hải ánh mắt, cũng vừa hay hướng hắn nhìn lại..