Chương 556: Tiểu cô nương

Chương 556: Tiểu cô nương

Phía sau lão nhân nữ tử nhìn thấy Hà Tứ Hải, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, tiếp che miệng, thấp giọng nức nở lên.

Lúc này mừng đến phát khóc, nàng cuối cùng ở vô tận trong tuyệt vọng nhìn thấy một chút hy vọng.

Trong lúc nhất thời quên tiến lên.

Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, mang theo ba tên tiểu gia hỏa đi tới hỏi: "Đó là người nhà của nàng sao?"

"Đó là bà nội ta." Lưu Vãn Chiếu vẫn chưa trả lời, tiểu cô nương trước hết nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ hồi đáp.

"Ngươi bồi bà nội cùng đi ra đến làm việc sao? Giỏi quá." Lưu Vãn Chiếu khen một câu nói.

"Trong nhà không có người." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trầm mặc rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, muốn tiến lên tiếp lời, lại lại có chút nhút nhát thật không dám.

"Không có chuyện gì, ngươi đi hỏi một chút tiểu muội muội." Hà Tứ Hải ở Đào Tử sau lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Đào Tử nghe vậy liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, phảng phất chịu đến cổ vũ, đi lên phía trước nói: "Tiểu muội muội, cái này hamburger cho ngươi ăn."

"Cảm tạ tỷ tỷ, thế nhưng ta ăn qua rồi."

Nàng nói xong, đưa tay ở chính mình áo lông phía dưới sờ sờ, lấy ra một cái túi plastic đến, bên trong có gặm còn lại nửa cái bánh bao.

"Cái này so với bánh màn thầu ăn ngon, cho ngươi ăn đi." Đào Tử kiên trì nói.

"Đúng, ta gà khối cũng ăn thật ngon đây." Huyên Huyên cũng đi lên trước.

"A, a ~" Uyển Uyển không quá biết nói chuyện, chỉ là yên lặng mà đưa tới.

Bé gái trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Rất nghe lời hài tử, ta vừa nãy cũng cho nàng, nàng không chấp nhận đây." Lưu Vãn Chiếu cũng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Trong tay nàng chân gà rán còn cầm ở trong tay.

"Tiểu Tiểu, làm sao rồi?" Đang lúc này, quét rác lão nhân phát hiện bên này vây quanh người, lập tức lớn tiếng hỏi.

Đặt ngang hàng gánh chổi đi tới.

"Bà nội." Gặp bà nội lại đây, tiểu cô nương muốn từ trên bậc thang xuống, nhưng là đùi quá ngắn, với không tới.

Lưu Vãn Chiếu thấy, đưa tay giúp nàng một tay, nàng hơi ngượng ngùng mà nhỏ giọng nói rằng: "Cảm tạ."

"Thật hiểu lễ phép." Lưu Vãn Chiếu vỗ vỗ đầu của nàng nói.

Hà Tứ Hải quan sát tỉ mỉ một hồi tiểu cô nương.

Mang một đỉnh dệt len mũ len, một mắt liền có thể nhìn ra không phải bên ngoài mua loại kia, mà là thủ công bện, so sánh thô ráp, thế nhưng rất giữ ấm, hai bên còn có hai cái tai dựng, tai dựng phía dưới có hai cái bánh quai chèo thằng làm tô điểm, xem ra như là hai cái thắt bím.

Trên người ăn mặc chấm bi áo lông có chút cũ, cũng có chút lớn, trên cánh tay trùm vào hai cái tiểu bao tay áo, nhìn qua rất là đáng yêu.

Gò má hẳn là bởi vì thường thường bị gió lạnh thổi đến, đỏ bừng bừng, còn có một khối nhỏ đông thương.

Bất quá tiểu cô nương dung mạo rất đáng yêu, mặt hình tròn tròn, con mắt cũng tròn tròn, cái mũi nhỏ miệng nhỏ, nhút nhát nhìn người.

Nàng mang theo nửa cái bánh bao, hướng nàng bà nội chạy tới.

"Làm sao rồi? Là Tiểu Tiểu làm gì sai sự sao?" Lão nhân kéo, có chút lo âu hướng Hà Tứ Hải đám người hỏi.

"Không có, không có, chúng ta chỉ là nhìn nàng một người ngồi ở chỗ này, đại trời lạnh, chúng ta cũng mang theo hài tử, sở dĩ liền đến tra hỏi một câu." Lưu Vãn Chiếu vội vàng giải thích nói.

Lão nhân nghe vậy, có chút bừng tỉnh, sau đó lộ ra một cái thả lỏng nụ cười.

"Tiểu Tiểu, tạ ơn thúc thúc a di."

"Tạ ơn thúc thúc a di." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói rằng.

"Thật ngoan, cái này cho ngươi ăn đi." Lưu Vãn Chiếu cầm trên tay gà rán cánh đưa tới nói.

Tiểu cô nương không có tiếp, mà là ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh bà nội.

"Này sao được, không thể." Lão nhân thả xuống trên vai cái chổi, vội vã từ chối.

"Không sao, chúng ta mua nhiều, cũng ăn không xong." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia. . . Kia đa tạ rồi." Lão nhân hơi ngượng ngùng mà lẩm bẩm một câu.

Sau đó đối tiểu cô nương nói: "Ngươi cầm đi, bất quá muốn cảm tạ a di."

"Cảm tạ a di." Tiểu cô nương lúc này mới đưa tay tiếp nhận Lưu Vãn Chiếu trong tay chân gà rán.

Đào Tử ba tên tiểu gia hỏa nhân cơ hội nói: "Tiểu muội muội, cái này cũng cho ngươi ăn."

Tiểu cô nương còn không phản ứng lại, các nàng ba đã đem đồ vật nhét vào trong ngực của nàng.

Tiểu cô nương kinh ngạc mà nhìn các nàng.

"Cảm tạ các tiểu tỷ tỷ." Lão nhân lại nói.

"Cảm tạ tiểu tỷ tỷ." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói rằng.

"Cảm tạ, không quấy rầy các ngươi rồi, các ngươi bận bịu đi." Lão nhân nói xong, vội vã lôi kéo tiểu cô nương liền phải rời đi.

Nhìn các nàng muốn rời khỏi, một mực yên lặng đứng ở bên cạnh nữ tử có chút nóng nảy rồi, muốn đuổi kịp, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, đầy mặt nôn nóng, không biết như thế nào cho phải.

"Ngươi đi trước đi, ta sẽ tìm được ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng cô gái kia lắc lắc đầu, cuối cùng vẫn là lưu lại.

"Chúng ta vào đi thôi." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi.

Các nàng vẫn còn ngơ ngác nhìn rời đi tiểu muội muội.

Cái tiểu cô nương kia bị nàng bà nội lôi kéo sau khi rời đi, còn quay đầu lại đối ba tên tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay, ba tên tiểu gia hỏa cũng vội vàng giơ giơ tay nhỏ cánh tay.

Ba tên tiểu gia hỏa đã sớm đói bụng, trở lại trong cửa hàng, rất nhanh thu dọn lại tâm tình, miệng lớn bắt đầu ăn.

Sợ các nàng không đủ ăn, Hà Tứ Hải lại đi một lần nữa điểm một ít.

"Nói một chút chính ngươi đi, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tò mò đánh giá nàng.

"Ngươi là tiểu muội muội mụ mụ sao?" Huyên Huyên mở miệng hỏi.

Lưu Vãn Chiếu có chút phản ứng lại, thân thể không tự chủ lùi ra sau dựa vào, bất quá nghĩ đến Hà Tứ Hải ngồi ở đối diện, cũng là không cái gì rồi.

Chỉ có Đào Tử, nhìn trái, nhìn phải, hoàn toàn không biết Huyên Huyên tỷ tỷ đang nói cái gì, đầu nhỏ một đầu dấu chấm hỏi.

"Ngươi ăn các ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó móc ra khăn tay, giúp các nàng đem khóe miệng sốt cà chua từng cái cho xoa xoa, bọn tiểu tử ăn, đầy mặt má đều là.

Bất quá vị nữ tử kia vẫn gật đầu một cái.

Nữ tử tuổi không lớn lắm, nhìn niên kỷ cũng là cùng Lưu Vãn Chiếu gần như.

Nàng ăn mặc quần jean bó sát người, ngắn tay áo thun, bó một cái tóc thắt bím đuôi ngựa, thanh xuân mỹ lệ rất đẹp, chính là vóc dáng không cao, xem ra cũng không lớn như là một cái mẫu thân.

Chỉ có điều vừa nãy vị kia gọi Tiểu Tiểu tiểu cô nương mặt hình cùng con mắt cùng với nàng y hệt, quả thực chính là phiên bản.

"Ta gọi Tôn Xảo Anh."

Tôn Xảo Anh nói tới nàng chuyện cũ.

Tôn Xảo Anh bản là Sơn Thành người, bất quá đại học là ở Kim Lăng trên.

Tốt nghiệp đại học sau đó, cùng bạn trai đồng thời lưu tại Kim Lăng.

Nàng học chính là tài chính chuyên nghiệp, sở dĩ sau khi tốt nghiệp ở một nhà công ty chứng khoán công tác.

Mà bạn trai là học văn học, ở một nhà tòa báo công tác.

Nhưng nói thực sự, hai người tiền lương cũng không cao, ở Kim Lăng như vậy thành thị hai người sinh hoạt là không thành vấn đề, thế nhưng muốn có càng to lớn hơn phát triển cơ bản không thể.

Bạn trai quê nhà ở Thái Châu, thuộc về Thái Châu phía dưới một cái huyện thành nhỏ, trong nhà ở trong thành nhỏ cũng có chút quan hệ, sở dĩ bạn trai đã nghĩ Tôn Xảo Anh với hắn đồng thời về Thái Châu quê nhà, khảo cái công chức cái gì, cũng so với lưu tại Kim Lăng có tiền đồ.

Thế nhưng Tôn Xảo Anh là điển hình gái Trùng Khánh, lại mạnh mẽ lại có thể chịu được cực khổ.

Nàng không ưa bạn trai như vậy tiêu cực thái độ.

Thành nhỏ công chức tuy tốt, sinh hoạt có bảo đảm, nhưng kỳ thực cùng dưỡng lão không khác nhau lớn bao nhiêu.

Bọn họ hiện tại còn trẻ, không liều mạng, còn chờ tới khi nào?

Tuy rằng Kim Lăng tiêu phí trình độ cao, thế nhưng dựa vào hai người tiền lương, trong nhà lại tài trợ một ít, tiền đặt cọc thế chấp mua bộ nhà, từ từ tháng ngày sẽ tốt lên.

Nhưng cuối cùng hai người bởi vậy ai đi đường nấy.

Bạn trai trở về quê nhà, mà Tôn Xảo Anh lưu tại Kim Lăng.

Nhưng vào lúc này, Tôn Xảo Anh phát hiện mình mang thai rồi..