Chương 557: Tâm nguyện (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 557: Tâm nguyện (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Tôn Xảo Anh cùng bạn trai từ đại học năm hai liền nhận thức, hai người có thể nói hai bên đều hiểu rõ vô cùng, cảm tình cũng rất thâm hậu.

Đại khái bởi vì tính cách nguyên nhân, cùng nhau thời điểm, tất cả mọi chuyện trên căn bản đều là Tôn Xảo Anh định đoạt.

Lấy Tôn Xảo Anh đối bạn trai hiểu rõ, bạn trai tỉnh táo lại sau đó, nhất định sẽ quay đầu lại.

Sở dĩ mang thai hài tử sau đó, nàng chuẩn bị sinh ra được, chờ hắn trở về, trực tiếp ném cho hắn một cái oa, nhìn hắn còn dám hay không cùng chính mình giận dỗi.

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, bạn trai một điểm quay lại tâm ý đều không có, mà nàng cái bụng lại càng lúc càng lớn.

Lúc này cho dù bác sĩ cũng không đề nghị nàng đem con đánh rơi.

Tôn Xảo Anh cũng vẫn là yêu bạn trai, cũng không muốn đem cái này tiểu sinh mệnh cho đánh rơi.

Cuối cùng cắn răng một cái, quyết định sinh ra được.

Nói nàng lỗ mãng cũng tốt, ngốc cũng tốt, một người phụ nữ, gạt người nhà, gạt bạn trai, lớn cái bụng một người đem con cho sinh ra được, khó khăn trong đó có thể tưởng tượng được.

Tốt lúc trước công tác còn có chút gửi tiết kiệm, thêm vào nhà nàng cũng là nàng một đứa bé, ở trên kinh tế cũng so sánh dư dả, sở dĩ mới có thể kiên trì được.

Nhưng là bất ngờ vẫn là phát sinh rồi, tuy rằng dự tính ngày sinh trước một tuần, nàng liền vào ở bệnh viện.

Vốn là dự tính ngày sinh, nằm viện sau liền không cho về nhà, thế nhưng Tôn Xảo Anh lần thứ nhất mang thai, căn bản là không coi là chuyện đáng kể.

Bởi vì đồ vật không mang, một ngày buổi tối lén lút về phòng đi thuê chuẩn bị cầm ít thứ.

Cũng không định đến đang trên đường trở về cái bụng bắt đầu đau đớn kịch liệt.

Chờ người qua đường gọi tới xe cứu thương đã muộn rồi, hài tử không có chuyện gì, bản thân nàng bởi vì xuất huyết nhiều không cướp cứu trở về.

Bởi vì không liên lạc được người nhà, thi thể của nàng ở trong nhà xác dừng lại một quãng thời gian rất dài.

Nhưng là tiểu gia hỏa làm sao bây giờ? Thực sự là quá nhỏ rồi, đưa đến xã hội viện phúc lợi e sợ cũng không được, tối thiểu phải đợi nàng hơi lớn hơn một chút, chuyện này đối với bệnh viện tới nói, cũng là không nhỏ gánh vác.

Khi đó Tiểu Tiểu bà nội là bệnh viện hộ công, nhìn hài tử đáng thương, không cha không mẹ, liền thu dưỡng nàng.

Đến mức có hợp pháp hay không, vậy thì khác nói rồi.

"Sở dĩ, vừa nãy cụ già kia, không phải Tiểu Tiểu thân nãi nãi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Tôn Xảo Anh gật gật đầu.

"Kỳ thực Chu a di bọn họ đối Tiểu Tiểu rất tốt, nhưng là. . ."

Tôn Xảo Anh trong miệng Chu a di chính là vừa nãy lão nhân, nàng nguyên danh gọi Chu Thúy Hà.

"Chu a di nguyên lai có con trai, nhưng là lúc còn trẻ, bởi vì ung thư tạ thế rồi, cũng tốn không ít tiền, sở dĩ lớn tuổi như vậy rồi, còn cùng Tô thúc ở bên ngoài làm công, hai người bọn họ đều là công nhân bảo vệ môi trường người, Chu a di phụ trách một mảnh này vệ sinh, mỗi ngày do nàng mang theo Tiểu Tiểu. . ."

"Nhưng là bọn họ quá nghèo rồi, mặc dù đối với Tiểu Tiểu cũng rất tốt, thế nhưng bọn họ cho không được Tiểu Tiểu cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh cùng giáo dục, Tiểu Tiểu lớn như vậy rồi, hẳn là trên vườn trẻ rồi, nhưng hiện tại chỉ có thể theo Chu a di chạy khắp nơi. . ."

Tôn Xảo Anh âm thanh trầm thấp nói xong, trong lòng không nói hết chua xót.

Có thời điểm nàng thậm chí đang nghĩ, chính mình nếu không có nhất thời kích động, đem Tiểu Tiểu sinh ra được thật tốt, liền không cần tuổi nhỏ như thế, theo đại nhân chịu khổ.

Hà Tứ Hải đại khái hiểu tâm nguyện của nàng rồi, cũng lý giải ý nghĩ của nàng.

Ai không nghĩ con của chính mình có cái càng tốt hơn trưởng thành hoàn cảnh đây.

"Sở dĩ ngươi là muốn cho cha mẹ ngươi, vẫn để cho bạn trai ngươi đem con lĩnh trở lại?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cha mẹ ta." Tôn Xảo Anh nghe vậy không chút nghĩ ngợi bật thốt lên.

Tôn Xảo Anh nói xong giải thích nói: "Cha mẹ ta chỉ có ta một đứa con gái, thân thể bọn họ cũng còn cường tráng, có Tiểu Tiểu làm bạn. . ."

"Đến mức ta bạn trai cũ, hắn sẽ có gia đình của chính mình, con của chính mình, Tiểu Tiểu giao cho hắn, ta cũng không quá yên tâm." Tôn Xảo Anh thần sắc có chút chán nản nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, như vậy cân nhắc cũng có thể lý giải.

"Mặt khác ta. . . Ta còn muốn cùng Tiểu Tiểu còn có ta cha mẹ gặp mặt một lần." Tôn Xảo Anh cắn khóe miệng, có chút thấp thỏm hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Tôn Xảo Anh nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng đứng lên, sau đó không ngừng mà hướng Hà Tứ Hải cúi đầu.

Sau đó đem nhà nàng địa chỉ cùng điện thoại đều nói cho Hà Tứ Hải.

Tiếp nàng lại nói: "Ta trước đến xem Tiểu Tiểu rồi."

"A di gặp lại." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển giơ lên tay nhỏ lắc lắc.

"Gặp lại." Tôn Xảo Anh một mặt sắc mặt vui mừng đi ra ngoài tìm con gái đi rồi.

Nàng cuối cùng nhìn thấy hi vọng.

Con gái hạnh phúc hi vọng, như vậy nàng liền có thể không lo lắng rồi.

. . .

"Ăn một chút gì đi." Lưu Vãn Chiếu đem một cái Hamburg đặt ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Tuy rằng nàng không nhìn thấy Tôn Xảo Anh, nhưng biết sự tồn tại của nàng.

Lúc này nghe Huyên Huyên nói gặp lại, biết hẳn là đi rồi.

"Chúng ta còn dựa theo nguyên kế hoạch về Hợp Châu sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển cùng Huyên Huyên gật gật đầu.

"Vẫn là bình thường trở về đi thôi, ngươi ngày mai trường học có lớp đây."

Có hai người bọn họ ở, muốn lại đến cũng là dễ dàng.

Lần này đến Kim Lăng, không để Uyển Uyển sử dụng năng lực.

Chủ yếu cũng là muốn người một nhà đi một chút, nắm giữ một cái hoàn chỉnh lữ hành.

Mặt khác tại nhiệm vụ bên ngoài, cũng không nghĩ quá mức ỷ lại Uyển Uyển năng lực.

Hơn nữa nhiều đi một chút, có thể gặp được một ít có duyên phận "Người" .

Tỷ như lần này, nếu như Uyển Uyển trực tiếp sử dụng năng lực đem bọn họ truyền tống về Hợp Châu, Tôn Xảo Anh chỉ sợ cũng sẽ không gặp thấy hắn, cũng là không còn cơ duyên này.

Bất quá nói đến, Hà Tứ Hải xác thực có chút lười, Huyên Huyên cái này người xách đèn, có thể không chỉ là đơn giản cho hắn xách đèn dẫn đường.

Nàng Dẫn Hồn đăng, càng to lớn hơn tác dụng, là cho lưu lại nhân gian, tâm nguyện chưa xong người chết chỉ dẫn một phương hướng, dường như nhân gian tháp hải đăng.

Nhưng là Hà Tứ Hải vẫn không làm sao làm cho nàng dùng năng lực này.

Chủ yếu là Hà Tứ Hải vẫn luôn rất bận, hầu như cũng là lần lượt từng món xử lý sự tình, không có quá nhiều nhàn rỗi thời gian.

Lần này trở lại, khi nhàn hạ có thể để Uyển Uyển thắp sáng Dẫn Hồn đăng, cho những kia không có gặp phải vong hồn của hắn một cơ hội.

Vân vân, ý nghĩ này thật giống. . . Lúc nào từng có?

Thế nhưng không có làm. . .

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Đây là Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, đều ăn no chưa? Ăn no chúng ta liền xuất phát." Hà Tứ Hải nói.

"Ăn no rồi." Ba tên tiểu gia hỏa trăm miệng một lời nói.

Sau đó từng người vỗ vỗ ưỡn thẳng bụng nhỏ, bụng bụng đều có chút căng căng.

"Vậy chúng ta xuất phát." Hà Tứ Hải đứng lên tới bắt khởi hành Lý.

"Ba ba, chúng ta lúc nào có thể về Hợp Châu a?"

Chờ trở lại trên xe, Đào Tử ba người bọn họ thế nào trông mong ngồi ở sau xe, ăn no đã nghĩ ngủ.

"Rất nhanh, chờ các ngươi ngủ một giấc lên, chúng ta đại khái liền đến Hợp Châu rồi." Hà Tứ Hải nói xong mở ra xe chở âm hưởng, phát hình một bài mềm nhẹ âm nhạc.

"Vãn Vãn, ngươi cũng ngủ một hồi đi." Hà Tứ Hải lại nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển vui sướng đáp một tiếng.

Lưu Vãn Chiếu sửng sốt một chút, sau đó xì một tiếng nở nụ cười.

"Ông chủ là nói tỷ tỷ rồi, nói tỷ tỷ, không phải nói ngươi, hiểu không?" Huyên Huyên ở bên cạnh vội la lên.

"Ồ ~ nha ~ "

Uyển Uyển gãi đầu một cái, cũng không biết là thật rõ ràng, vẫn là giả rõ ràng.

Bất quá ba tên tiểu gia hỏa, bao quát Lưu Vãn Chiếu, rất nhanh sẽ ngủ rồi.

Chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải ở trước yên lặng lái xe.

Đi trong thành phố lại chắn đèn lại nhiều, mở được rất khó chịu lợi.

Thế nhưng chờ lên cao tốc, xe cộ lại ít, mở lên liền thoải mái rồi.

Nhìn các nàng đều ngủ rồi, Hà Tứ Hải đưa tay quan âm nhạc, chuyên tâm lái xe.

Đang lúc này, đường cao tốc trung ương bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, sợ đến Hà Tứ Hải nhảy một cái, vội vàng chuẩn bị phanh xe, nhưng tiếp phản ứng lại, đây không phải cá nhân.

Mà là một cái ở trên đường cao tốc du đãng quỷ.

Hà Tứ Hải không có ngừng lại, xe trực tiếp xuyên qua thân thể của đối phương đi vội vã.

Nếu đối phương đã thấy hắn, như vậy cơ duyên đã tới, hắn như có chưa xong tâm nguyện, nhất định sẽ đi tìm đến, lại nói trên đường cao tốc cũng không thể đỗ xe..