Chương 558: Gọi so với cẩu êm tai

Chương 558: Gọi so với cẩu êm tai

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử các nàng nói, ngủ một giấc liền đến nhà.

Quả nhiên chờ các nàng tỉnh lại sau đó, cũng đã nhanh tới nhà, xe đã từ cao tốc xuống, tiến vào Hợp Châu thị bên trong.

Một thức tỉnh lại ba tên tiểu gia hỏa uống một chút nước, sau đó triệt để tỉnh lại.

Khôi phục sức sống ba tên tiểu gia hỏa bắt đầu ở trên xe hát gào gào lên.

"Ta là một cái chó vàng nhỏ." Đào Tử hát nói.

"Gâu gâu gâu, gâu gâu gâu." Huyên Huyên lập tức chỗ nối.

"Ai tới cùng ta kết bạn." Uyển Uyển hát nói.

"Gâu gâu gâu..." Hà Tứ Hải buột miệng nhận lấy hát nói.

Sau đó...

Toàn xe đều yên tĩnh rồi.

Đây là một bài ( chúng ta đều là bạn tốt ) nhạc thiếu nhi.

Hát xong chó con hát mèo con, hát xong mèo con hát ếch, hát xong ếch hát gà trống, rất thú vị một bài nhạc thiếu nhi, tràn ngập đồng thú.

Đào Tử các nàng ba cái sở dĩ sẽ hát, là bởi vì trước trên ti vi thả.

Mà làm cho các nàng cảm thấy giật mình chính là, Hà Tứ Hải gâu gâu tiếng kêu rất không giống nhau, rất không giống nhau.

Cho nên bọn họ con mắt trợn tròn lên, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Khặc khục..." Hà Tứ Hải ho khan hai tiếng, trang làm chuyện gì cũng không phát sinh.

Nhưng là tiểu hài tử xưa nay liền sẽ không cho mặt người, có cái gì nói cái gì.

Liền nghe Đào Tử kinh ngạc hỏi: "Ba ba, ngươi là cẩu cẩu sao?"

"Nói mò, ta làm sao sẽ là cẩu đây? Ta chỉ là tiếp các ngươi ca xướng."

"Nhưng là ngươi gọi đến so với cẩu cẩu êm tai." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải: ...

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh ấn lại chính mình bụng dưới cười ha ha, cười đến đau bụng.

Bởi vì Hà Tứ Hải vừa nãy kia hai tiếng gâu gâu gọi, đặc biệt giống thật cẩu đang gọi bình thường, uy vũ mà lại bá khí, phảng phất đối mặt kẻ địch thời gian, phát ra loại kia cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc tiếng kêu.

Bởi vì khí trời lạnh, xe là đóng cửa sổ mở máy điều hòa không khí, sở dĩ âm thanh trực tiếp ở trong xe vang vọng không ngớt, cho người màng tai rung động cảm giác.

Sở dĩ Đào Tử mới sẽ nói, Hà Tứ Hải gọi đến so với cẩu êm tai.

"Nói mò, ta đây là đang ca, đang ca, hiểu không? Hiểu không?" Hà Tứ Hải phản bác.

"Ồ ~ nha ~" Đào Tử gật đầu liên tục, biểu thị ta đã hiểu.

Sau đó nàng lại mở miệng hát nói: "Ta là một cái chó vàng nhỏ."

Uyển Uyển đần độn, không chút nghĩ ngợi liền há mồm hát nói: "Gâu..."

Nhưng là mới vừa hát ra một chữ, liền "pia~" miệng nhỏ bị Huyên Huyên một cái che.

Tiếp liền nhìn ngồi ở Uyển Uyển bên cạnh Đào Tử, nghiêng thân, hướng về bên người nàng chen một thoáng, sau đó như vậy →_→ nhìn xéo chỗ tài xế ngồi Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải: ...

Gặp Hà Tứ Hải không tiếp lời, Đào Tử có chút cuống lên, lại lần nữa gọi một tiếng ba ba.

"Làm gì."

"Chúng ta hát tiếp nha."

"Không nghĩ hát."

"Vì sao không nghĩ hát."

"Không tâm tình."

"Vì sao không tâm tình."

"Bởi vì thật lâu không đánh cái mông ngươi, sở dĩ không tâm tình." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử: ╰_╯

"Lưu a di ngươi nhìn, ba ba muốn đánh ta rắm rắm, ngươi không quản quản hắn, hắn rất ngoan nha." Đào Tử lập tức hướng Lưu Vãn Chiếu cáo trạng.

Lưu Vãn Chiếu thật vất vả ngưng cười tiếng, nghe vậy nói: "Ta quản không được hắn a."

Đào Tử nghe vậy rất giật mình, sau đó hỏi: "Vì sao không quản được, ngươi là lão sư nha, vì sao không quản được? Hắn không phải bé ngoan, ngươi phải cố gắng quản quản."

Lưu Vãn Chiếu: ...

Hóa ra là bởi vì nàng là lão sư a.

"Đánh tiểu hài tử là không đúng nha, ông chủ, ngươi cũng không thể đánh Đào Tử cái mông." Huyên Huyên ở bên cạnh vội la lên.

Uyển Uyển ở bên cạnh vội vàng gật gật đầu, nước mắt lưng tròng, cảm giác đều mau ra đây rồi.

Nàng không thích nhất nghe người khác nói từ nhỏ hài rồi, cũng sợ nhất nghe người khác nói từ nhỏ hài.

"Tứ Hải..." Lưu Vãn Chiếu nhìn có chút ra Uyển Uyển tâm tình không đúng.

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, đuổi vội vàng nói: "Ta ở nói với Đào Tử chơi đây, làm sao có khả năng đánh nàng rắm rắm, ngươi hỏi Đào Tử, ta có đánh qua nàng không có."

"Ha ha, không có, ba ba tốt nhất rồi, Đào Tử cũng thật biết điều, mới sẽ không đánh Đào Tử cái mông." Đào Tử vui vẻ nói rằng.

Từ nàng ghi việc lên, Hà Tứ Hải liền không đánh qua nàng, một lần đều không có.

"Ồ ~ nha ~" Uyển Uyển tủng cái mũi nhỏ, biểu thị tự mình biết rồi.

"Được rồi, đừng khổ sở rồi."

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh vội vàng cầm một tờ giấy giúp nàng đem nước mắt lưng tròng viền mắt cho xoa xoa.

Ai

Hà Tứ Hải cũng là bất đắc dĩ, Uyển Uyển thương tích quá sâu, sở dĩ đặc biệt mẫn cảm.

Cái này cũng là Hà Tứ Hải nói, nếu là người bình thường, Uyển Uyển sợ là sớm đã cả người phát run khóc lên.

Uyển Uyển tâm linh thương tích, chỉ có thể giao cho thời gian đến san bằng, không có cái khác biện pháp hay.

... ...

Hà Tứ Hải đem xe trực tiếp mở đến Ngự Thủy Loan gara.

Mọi người mới vừa từ trên xe bước xuống.

Liền nghe bên cạnh một thanh âm hô: "Uyển Uyển."

Mọi người nghe tiếng nhìn tới, liền gặp Chu Ngọc Quyên đang đứng ở cách đó không xa, nàng vây quanh khăn quàng cổ, hai tay khép ở trong ống tay áo, trên vai còn treo một cái ếch ấm nước nhỏ.

"Mẹ..." Uyển Uyển lập tức chạy tới, nhào vào trong ngực của nàng.

Chu Ngọc Quyên đem nàng ôm vào trong lòng, nhẹ nhàng hôn một cái trán của nàng hỏi: "Kim Lăng có chơi vui hay không a?"

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Bữa trưa có hay không ăn? Trên đường có mệt hay không? Có không uống nhiều nước? ..."

Tuy rằng mới phân biệt một ngày, lại phảng phất hỏi không xong vấn đề.

hiahiahia

Quá nhiều vấn đề rồi, Uyển Uyển không biết làm sao trả lời rồi, chỉ biết nở nụ cười.

Nàng cũng không biết vì sao cười, nói chung chính là muốn cười rồi, nàng thật vui vẻ a.

"Cao hứng như thế, vậy nhất định đều rất tốt rồi." Chu Ngọc Quyên nhìn khuôn mặt tươi cười của nàng, cảm giác mình tâm đều hòa tan rồi.

"Đến, uống nước." Chu Ngọc Quyên gỡ xuống chính mình bả vai ếch ấm nước nhỏ đưa cho nàng.

Ấm nước nhỏ là giữ ấm ấm, bên trong rót đầy nước ấm, có thể uống một hớp.

"Chu a di, ngươi vẫn ở đây chờ sao? Này nhiều lạnh a." Lưu Vãn Chiếu đi tới hỏi.

Mấy ngày trước mới từng hạ xuống một trận tuyết lớn, toàn bộ Hợp Châu nhiệt độ đều rất thấp, nhà để xe dưới hầm thì càng thêm lạnh, thâm nhập cốt tủy loại kia âm lãnh.

"Không lạnh, ta cũng mới xuống." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu rất hiển nhiên không tin, nhìn nàng nụ cười đều có chút cứng ngắc, rất rõ ràng ở nhà để xe dưới hầm chờ thời gian không ngắn.

Tối ngày hôm qua gọi điện thoại, chỉ nói là bọn họ xế chiều hôm nay trở về, cũng không có nói thời gian cụ thể, mà hiện tại đã sắp hơn bốn giờ, sở dĩ Chu Ngọc Quyên tối thiểu ở nhà để xe dưới hầm đợi tiếp cận bốn tiếng.

"Chu a di, ngươi thật rất yêu Uyển Uyển, Uyển Uyển nhất định cũng cảm nhận được ngươi yêu." Lưu Vãn Chiếu cảm động nói.

"Nào có, nào có..." Chu Ngọc Quyên trái lại có chút ngượng ngùng rồi.

Nàng cảm giác mình làm những thứ này đều là chuyện đương nhiên.

"hiahiahia... Ta yêu mụ mụ." Uyển Uyển bỗng nhiên nói rằng.

"Mẹ, ngươi yêu Uyển Uyển sao?" Uyển Uyển cười híp mắt hỏi.

"Yêu, mụ mụ đương nhiên yêu chúng ta nhà Uyển Uyển, mụ mụ yêu chúng ta nhất nhà Uyển Uyển." Chu Ngọc Quyên nghe vậy không chút nghĩ ngợi liền nói.

"hiahiahia..." Uyển Uyển lại lần nữa phát ra đần độn tiếng cười.

"Đi thôi, cùng mụ mụ về nhà, mụ mụ nấu canh xương sườn..." Chu Ngọc Quyên lôi kéo tay nhỏ của nàng nói.

"Các ngươi cũng đồng thời tới đi, ta nấu rất nhiều, uống chút canh sẽ ấm áp." Nàng lại đối Hà Tứ Hải đám người phát ra mời.

"Không cần, ngươi mang Uyển Uyển trở về đi thôi, chúng ta đem đồ vật đưa về nhà." Lưu Vãn Chiếu vội vàng nói.

Chu Ngọc Quyên còn muốn lại nói, Hà Tứ Hải nói: "Được rồi, chớ đứng ở chỗ này bên trong, lên trước lâu nói sau đi."

Chu Ngọc Quyên lúc này mới không có nhiều lời, lôi kéo Uyển Uyển, theo mọi người cùng nhau tiến lên lâu đi rồi..