Chương 559: Tôn gia (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 559: Tôn gia (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Sơn Thành

Tứ Quý Hoa tiểu khu

"Lão Tôn, Lão Tôn, ngươi không đi đánh răng, ngồi ở chỗ này làm gì?"

Sáng sớm Lan Chi từ phòng bếp đi ra, liền gặp trượng phu ngơ ngác ngồi ở trên ghế salông, nhìn trên kỷ trà điện thoại di động.

"A, nha. . .  ta vậy thì đi."

Tôn Phát Thành nghe vậy phản ứng lại, chính chuẩn bị đứng dậy, có thể đột nhiên lập tức, cảm giác đầu dĩ nhiên một trận mê muội, đặt mông lại ngồi trở xuống.

"Lão Tôn, ngươi làm sao rồi?" Lan Chi rất gấp gáp, đuổi vội vàng đi tới nâng hắn.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chính là lên quá cuống lên." Tôn Phát Thành khoát tay một cái nói.

"Ngươi trước uống nước, bình tĩnh thần." Lan Chi đứng dậy cho hắn rót chén nước, đầy mặt lo lắng.

Con gái tạ thế rồi, trong nhà chỉ còn dư lại hai người bọn họ gắn bó làm bạn, nếu là trượng phu lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng thật không biết những ngày tháng này làm sao mà qua nổi rồi.

"Ta đã được rồi, ta đi đánh răng." Tôn Phát Thành lại lần nữa đứng lên nói.

Lần này hắn động tác chậm rãi, quả nhiên cũng không còn cảm giác mê man.

"Ngươi nha, bình thường buổi tối theo ta cùng đi ra ngoài nhảy nhảy thao, ngươi cả ngày chờ ở nhà, sớm muộn chờ ra bệnh đến." Lan Chi nói rằng.

"Thân thể ta rất khỏe mạnh, ta mới không với các ngươi đi nhảy cái gì thao." Tôn Phát Thành trực tiếp một tiếng cự tuyệt.

Lan Chi cũng không nói lời gì nữa tiếp tục khuyên, nàng biết Tôn Phát Thành tính cách cố chấp, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Vậy nếu không chúng ta đi Quỳnh Châu xoay chuyển." Lan Chi lại đề nghị.

"Không đi." Tôn Phát Thành nghe vậy một tiếng cự tuyệt, đều không mang theo do dự.

Lan Chi biết sẽ kết quả như thế, không một chút nào bất ngờ.

Thế là nhỏ giọng nói rằng: "Hạt đậu trước đây luôn luôn ham muốn đi Quỳnh Châu vui đùa một chút."

Hạt đậu là con gái của bọn họ nhũ danh, bởi vì mới vừa sinh ra được, Tiểu Tiểu một đoàn, giống cái tiểu hạt đậu một dạng, sở dĩ bọn họ cho nàng lên gọi hạt đậu nhũ danh.

Đang ở phòng rửa mặt bên trong rửa mặt Tôn Phát Thành nghe vậy ngốc sửng sốt một chút.

Sau đó vội vàng cúi đầu, đem dính ướt khăn mặt trực tiếp dán ở trên mặt, lạnh lẽo hệ thống cung cấp nước uống kích thích hắn gò má đau đớn.

Sau đó hắn cũng không ngẩng đầu lên nói một tiếng nặng nề tốt.

"Nhanh lên một chút tẩy đi, tẩy quá ăn cơm sáng, sau đó cùng ta cùng đi chợ bán thức ăn xoay chuyển." Lan Chi đứng dậy lại lần nữa đi rồi nhà bếp.

Tôn Phát Thành rửa mặt xong từ phòng rửa mặt đi ra, gặp Lan Chi không ở phòng khách, trong lòng chính kỳ quái.

Bỗng nhiên ngửi được một cỗ mùi khét, vội vàng đi tới nhà bếp, chỉ thấy Lan Chi ngơ ngác mà đứng ở kệ bếp trước, nước mắt không ngừng được chảy ra ngoài.

"Lan Chi. . ." Tôn Phát Thành đi lên trước vội vàng trước quan hỏa.

Lan Chi phản ứng lại, vội vàng xoa xoa nước mắt.

"Mặt tắm xong chưa? Chúng ta lập tức ăn cơm sáng." Nàng cười nói.

"Lan Chi. . ." Tôn Phát Thành cảm thấy tâm lý chắn đến hoảng, có rất nhiều lời muốn nói, lại chặn ở ngực không nói ra được.

Con gái bất ngờ tạ thế, đối với bọn họ đả kích rất lớn, không nghĩ tới hắn so với thê tử còn muốn yếu đuối, nếu là không có thê tử, hắn cũng không biết chính mình mấy năm qua là làm sao chống xuống.

"Khổ cực ngươi rồi. . ."

Cuối cùng thiên ngôn vạn ngữ, chỉ còn dư lại này nhẹ nhàng một câu, câu này liền được rồi, hai bên phu thê, lý giải đối phương kỳ thực mới là quan trọng nhất.

"Ta không có chuyện gì. . ." Nghe Lan Chi vừa nói như vậy, mới vừa ngừng lại nước mắt, lại không nhịn được đi ra rồi.

"Được rồi, được rồi, đừng khổ sở rồi, chúng ta ăn cơm sáng đi." Tôn Phát Thành đuổi vội vàng nói.

"Cũng đã khét rồi."

"Không có chuyện gì, ta thích ăn khê."

"Ta vẫn là một lần nữa làm điểm đi."

"Thật không có chuyện gì, đúng rồi, ngươi nói cái kia nhảy thao nhiều người sao? Nhiều người ta có thể không đi."

"Không nhiều, ngươi muốn đi sao? Rất đơn giản, ta dạy cho ngươi."

"Ta suy nghĩ một chút. . ."

"Được, ngươi đừng gạt ta là được."

. . .

Ăn xong điểm tâm, Lan Chi kéo một chiếc xe kéo nhỏ, liền lôi Tôn Phát Thành ra cửa.

Đi xuống lầu, trong tiểu khu rất nhiều quen thuộc, nhìn thấy bọn họ dồn dập bắt chuyện.

Tôn Phát Thành dậm chân, "Bên ngoài lạnh như vậy a."

"Đi một chút liền không lạnh rồi, đợi ta một chút nhóm mua con cá, ngươi không phải thích ăn cá sao?" Lan Chi nói xong, đi đầu đi về phía trước.

Tôn Phát Thành đuổi vội vàng đuổi theo.

"Đúng rồi, ngày hôm trước Vương Minh Thành gọi điện thoại cho ta, nói cho chúng ta gửi ít thứ, hẳn là đến, lúc trở lại chúng ta đi cầm một hồi."

"Vương Minh Thành lại gửi đồ vật rồi? Ngươi để hắn đừng gửi rồi, cũng không muốn sẽ liên lạc lại chúng ta." Lan Chi nghe vậy sửng sốt một chút nói.

"Ta nói rồi, hắn muốn nghe mới được." Tôn Phát Thành thở dài nói.

Lan Chi nghe vậy trầm mặc rồi, bởi vì này đã không phải lần đầu tiên rồi, không chỉ ngày lễ ngày tết cho bọn họ gửi đồ vật, bình thường cũng thường thường cho bọn họ mua đồ, có ăn, có xuyên. . .

"Hắn là cái hảo tiểu hỏa, hạt đậu nếu là còn đang thật tốt a." Lan Chi bỗng nhiên nói rằng.

"Đúng đấy, hạt đậu tính cách hiếu thắng, cũng là Vương Minh Thành như vậy tài năng chịu đến nàng." Tôn Phát Thành nói.

"Hạt đậu như thế hiếu thắng, còn không phải ngươi dạy." Lan Chi bất mãn nói.

"Này liên quan gì tới ta? Nàng tính cách có thể không một chút nào giống ta." Tôn Phát Thành nói.

Lan Chi nghe vậy, lườm hắn một cái.

Con gái tính cách không giống hắn, tự nhiên là giống nàng rồi.

Hai người không biết vì sao, bỗng nhiên đều trầm mặc lại, chỉ là yên lặng đi về phía trước.

Đang lúc này, một chiếc xe đi bên cạnh bọn họ gào thét mà qua.

Bắn lên ven đường nước đục.

Tôn Phát Thành vội vàng một cái đem Lan Chi kéo đến bên cạnh, tức giận quát: "Mắt mù rồi, làm sao lái xe?"

"Quên đi, quên đi." Lan Chi đuổi vội vàng kéo hắn.

Cúi đầu liếc mắt nhìn ống quần, có chút loang lổ điểm điểm vết bẩn.

Thế nhưng nàng biết Tôn Phát Thành sở dĩ phát hỏa, nhưng không hoàn toàn là việc này, chỉ là trong lòng kiềm chế, không chỗ phát tiết thôi.

Xe đã đi xa rồi, Tôn Phát Thành nghĩ phát hỏa cũng không tìm được đối tượng, trong lòng càng là cảm thấy nín hơi, chửi mát vài câu, cuối cùng thở dài một tiếng.

Lan Chi vẫn ở một bên nhìn, lúc này đem bàn tay đi qua nói: "Mắng cũng mắng, đi nhanh một chút đi, đi muộn rồi, món ăn liền không mới mẻ rồi."

"Có cái gì không mới mẻ? Còn không phải phải đợi buổi trưa ăn nữa." Tôn Phát Thành ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là đưa tay kéo Lan Chi.

Chờ từ chợ bán thức ăn mua xong món ăn trở về, đi ngang qua phòng buôn bán, lại cho điện thoại di động giao phí.

"Ngươi muốn học làm sao trên mạng giao, mỗi lần tới phòng buôn bán rất phiền phức." Lan Chi nói rằng.

"Trước đây đều là hạt đậu giúp ta làm." Tôn Phát Thành nói thầm một câu nói.

Lan Chi nghe vậy không nói cái gì nữa.

Đợi được tiểu khu, đi trạm dịch đi rồi một chuyến.

Quả nhiên Vương Minh Thành lại cho bọn họ bưu ký một bọc lớn đồ vật.

Nếu không là Lan Chi ra cửa kéo cái xe tải, còn thật không dễ dàng kiếm về đi.

"Đứa nhỏ này. . ." Lan Chi đối Vương Minh Thành vừa yêu vừa hận.

Nếu không là hắn, con gái nơi nào sẽ tạ thế, nhưng cũng không thể hoàn toàn trách hắn, hơn nữa mấy năm qua này, hắn xác thực đã rất có tâm rồi, không có phủi mông một cái trực tiếp biến mất rời đi, trước sau ghi nhớ hai người bọn họ lão nhân.

Chờ về đến nhà, Lan Chi đem món ăn cầm nhà bếp, Tôn Phát Thành chuẩn bị mở ra bọc nhìn là gì đó.

Đang lúc này, hắn điện thoại di động vang lên.

Cầm lấy đến vừa nhìn, là cái không nhận thức dãy số.

Do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn là nhận nghe điện thoại.

Này.