Chương 560: Gặp mặt

Chương 560: Gặp mặt

"Lão Tôn, là điện thoại của ai?" Lan Chi ở trong phòng bếp nghe thấy động tĩnh hỏi một tiếng.

Nhưng là không nghe Tôn Phát Thành âm thanh, tâm lý hơi nghi hoặc một chút, đi ra nhà bếp.

Liền gặp Tôn Phát Thành duy trì gọi điện thoại tư thế đứng ở trong phòng khách, có thể gò má đỏ chót, thần sắc kích động, bởi vì mừng như điên, cả người đều run rẩy lên.

"Lão Tôn, ngươi làm sao? Là điện thoại của ai. . ." Lan Chi mới vừa bận bịu đi lên trước đem hắn cho đỡ trên ghế salông ngồi xuống.

"Tìm tới rồi, tìm tới rồi. . ." Tôn Phát Thành thần sắc kích động nói.

"Tìm tới cái gì. . . Rồi?" Lan Chi lời vừa ra khỏi miệng, bỗng nhiên cũng phản ứng lại.

Có thể làm cho trượng phu kích động như thế, miệng đầy tìm tới rồi, tìm tới rồi, trừ bỏ ngoại tôn nữ của mình còn có thể có cái gì?

Quả nhiên lúc này liền nghe Tôn Phát Thành đem điện thoại di động hướng về trên ghế salông ném một cái, đại hỉ nói: "Tìm tới hài tử rồi, tìm tới hạt đậu hài tử rồi. . ."

Nhưng là nói xong, nói xong lại ôm đầu ô ô khóc rống lên.

Lan Chi cũng không chịu được rồi, hai vợ chồng ngồi ở trên ghế salông rơi lệ.

Một lát sau, Tôn Phát Thành đầu tiên tỉnh táo lại.

"Chúng ta hiện tại liền đi Kim Lăng, hài tử ở Kim Lăng, chúng ta hiện tại liền đi đem nàng tiếp trở về." Tôn Phát Thành thần sắc kích động đứng lên nói.

"Đúng, đúng, chúng ta hiện tại liền đi, chúng ta hiện tại liền đi." Lan Chi hoang mang hoảng loạn đi theo đến, cầm lấy chìa khoá liền chuẩn bị như vậy ra cửa.

"Chờ một chút, chúng ta trước chỉnh đốn một hồi đồ vật." Lúc này Tôn Phát Thành trái lại bình tĩnh lại, thành trong nhà người tâm phúc.

"Đúng, đồ thay tắm muốn dẫn, đúng rồi, hài tử hiện tại bốn tuổi chứ? Chúng ta có muốn hay không mua những thứ gì mang lên, mua gì đó đây? Lần thứ nhất gặp mặt. . ." Lan Chi gấp đến độ ở nhà xoay quanh, không biết như thế nào cho phải.

Trên thực tế bọn họ đã sớm biết đứa bé này tồn tại, mặc dù là ở hài tử sinh ra mấy tháng sau, lúc đó bọn họ cũng nỗ lực tìm kiếm quá.

Nhưng năm đó Chu Thúy Hà nhận nuôi hài tử sau đó, vì chăm sóc hài tử, liền về nhà đi rồi.

Bệnh viện hộ công công tác vốn cũng là lâm thời tìm, thêm vào năm đó xe cứu thương đem Tôn Xảo Anh đưa đi chính là một nhà bệnh viện tư nhân, bệnh viện quản lý so sánh hỗn loạn.

Sở dĩ chuyện này bên trong, muốn thật chăm chú truy cứu lên, bệnh viện có trách nhiệm rất lớn.

Nói chung khá là khúc chiết, trong lúc nhất thời cũng là đứt đoạn mất manh mối, mấy năm qua, không tin tức, bọn họ dần dần cũng đứt đoạn mất nhớ nhung.

Rốt cuộc hài tử sinh ra được dài ra sao, có cái gì đặc trưng bọn họ cũng không biết, muốn tìm đều không thể nào tìm lên.

Hiện tại đột nhiên có hài tử tin tức, đúng là mừng rỡ như điên.

Cùng ngày liền chỉnh đốn hành lý chạy tới Kim Lăng.

Đến mức tin tức có phải là thật hay không, bọn họ đều đang không xác nhận một hồi.

Bởi vì dù cho có một chút hi vọng, bọn họ cũng phải trước đi nhìn một chút.

Từ Sơn Thành đến Kim Lăng ngồi xe lửa ít nhất phải chín cái nhiều giờ, đi máy bay đại khái muốn hơn hai giờ.

Không thể chờ đợi được nữa bọn họ, trực tiếp mua cùng ngày gần nhất nhất ban vé máy bay.

Chờ chạy tới Kim Lăng sau đó, cũng mới hơn bốn giờ chiều.

Bọn họ trực tiếp mang theo hành lý, đi rồi ngày hôm qua Hà Tứ Hải bọn họ gặp phải Tiểu Tiểu con đường kia.

"Ngươi xác định là nơi này sao?"

Một ngày dằn vặt xuống, Lan Chi cảm giác được vẻ uể oải, thế nhưng nghĩ đến sắp nhìn thấy ngoại tôn nữ, lại cảm thấy phấn chấn lên.

"Trong điện thoại nói như vậy, thu dưỡng hài tử người là công nhân bảo vệ môi trường người, phụ trách con đường này vệ sinh, ban ngày bình thường đều là ở đây, nếu như thật không ở, chúng ta trực tiếp đi hắn nơi ở. . ."

"Vậy chúng ta theo con đường này hướng phía trước tìm xem nhìn." Lan Chi nghe vậy, nhìn trước mắt xe đến xe đi đường Đại Mã nói.

"Được, chúng ta trước đi về phía trước." Tôn Phát Thành nói xong trực tiếp bước lớn đi về phía trước.

Nhưng là bọn họ đem con đường này từ đầu đi tới đuôi, cũng không gặp một cái công nhân bảo vệ môi trường người, cũng chưa thấy bọn họ muốn gặp hài tử.

"Cái này. . . Cái này. . ." Lan Chi đầy cõi lòng thất vọng, tâm nghĩ sẽ không bị người lừa đi.

Nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, nàng rồi lại không muốn nói ra đến, bởi vì nếu như là thật, vậy thì một tia hi vọng đều không có rồi, sở dĩ chính mình lừa gạt mình thôi.

"Sẽ không, đối phương sẽ không gạt ta, đối phương nói một ít tin tức rất chuẩn xác, ai sẽ tẻ nhạt như vậy, gạt ta lão già này làm gì." Tôn Phát Thành nói xong, ngữ khí đều có chút run rẩy.

"Nếu không, ngươi lại gọi điện thoại quá đi hỏi một chút?" Lan Chi nói.

"Đúng, ta tới hỏi hỏi, ta tới hỏi hỏi đây." Tôn Phát Thành nghe vậy nhớ tới đến, chính chuẩn bị lấy điện thoại di động ra.

Đang lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một trận hài tử tiếng ca.

Ném, ném, ném khăn tay,

Nhẹ nhàng đặt ở bạn nhỏ phía sau,

Mọi người không cần nói cho hắn,

Nhanh lên một chút nhanh lên một chút bắt được hắn,

. . .

"Ha ha, bà nội, ta hát đến có dễ nghe hay không?"

"Êm tai, nhà ta Tiểu Tiểu hát đến thật là dễ nghe, là ai dạy nhà chúng ta Tiểu Tiểu a?"

"Ta cùng trên ti vi học."

"Có đúng không? Tiểu Tiểu thật thông minh, đến, uống nước đi, đợi lát nữa tan tầm, bà nội đi siêu thị cho Tiểu Tiểu mua vịt quay ăn có được hay không?"

"Tốt, bà nội thật tốt."

. . .

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi theo âm thanh tìm đi.

Sau đó liền gặp ở một tòa nhà lớn sau khuất gió bên trong góc ngồi một già một trẻ hai người.

Bên cạnh còn phóng cái chổi, cái gầu, ấm nước chờ vật.

Nhìn thấy bọn họ, bé gái kia tò mò hướng bọn họ nhìn lại.

Lan Chi trong tay mang theo hành lý trực tiếp rơi xuống trên đất.

Bởi vì trước mắt tiểu cô nương, cùng con gái khi còn bé thực sự là quá giống rồi.

Con gái vì sao gọi hạt đậu, trừ bỏ bởi vì sinh ra thời điểm giống cái tiểu đậu đinh ở ngoài, lớn lên cũng là tròn vô cùng, cho nên mới gọi nàng hạt đậu.

Mà trước mắt bé gái, tròn tròn mặt, tròn vo con mắt, cùng con gái khi còn bé thực sự quá giống rồi.

"Các ngươi có chuyện gì không?" Chu Thúy Hà đứng lên đến nghi hoặc hỏi.

"Cái này. . . Đứa bé này là ngươi sao?" Tôn Phát Thành không chút nghĩ ngợi liền hỏi.

"Ngươi người này nói như thế nào đây? Không phải nhà ta, vẫn là nhà ngươi? Tiểu Tiểu, chúng ta đi." Chu Thúy Hà trực tiếp kéo Tiểu Tiểu, mang theo ấm nước nhỏ liền đi ra ngoài.

Nhìn thấy đôi phu thê này, Chu Thúy Hà luôn có một loại cảm giác bất an, cho nên trực tiếp lôi kéo Tiểu Tiểu rời đi.

Đến mức cái chổi cái gì, hoàn toàn không cần phải để ý đến, nơi này vốn là bình thường gửi đồ vật địa phương, không ai sẽ cầm, lại nói đều là thứ không đáng tiền, thật ném đi cũng không tiếc.

"Đại tỷ, ngươi chờ một chút, ngươi đừng đi." Lan Chi vội vàng hô.

Thế nhưng Chu Thúy Hà căn bản không phản ứng bọn họ, đi được càng nhanh hơn rồi.

Tôn Phát Thành đuổi vội vàng đuổi theo, Lan Chi nhặt lên hành lý cũng vội vàng đuổi kịp.

"Đại tỷ, đại tỷ. . .  ta có việc hỏi ngươi, ngươi đừng đi, chúng ta không phải người xấu. . ." Tôn Phát Thành lo lắng nói.

Nhưng là Chu Thúy Hà mắt điếc tai ngơ.

Đúng là bị nàng lôi kéo Tiểu Tiểu quay đầu lại, tò mò nhìn bọn họ.

"Đại tỷ, ngươi đừng đi a, ngươi đứa nhỏ này có phải là năm đó từ Hồng Hỉ khoa phụ sản bệnh viện ôm đến?" Lan Chi lớn tiếng hỏi tới.

Chu Thải Hà nghe vậy thân hình dừng một chút, sau đó một cái ôm lấy Tiểu Tiểu.

Quay đầu lại lớn tiếng nói: "Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, ta nói cho các ngươi biết, lại theo ta. . . Ta liền báo nguy rồi."

Nói xong ôm Tiểu Tiểu chui vào bên cạnh một nơi trong ngõ hẻm, nơi này đường nàng rất quen.

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi đuổi vội vàng đuổi theo, nhưng là đã không gặp bóng người.

"Này có thể sao làm, này có thể sao làm. . ." Lan Chi mang theo tiếng khóc nức nở, hốt hoảng nói.

"Không có chuyện gì, nếu tìm tới rồi, nàng liền chạy không được, lại nói ta biết nàng ở nơi nào." Tôn Phát Thành nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là nàng nếu là thương tổn hài tử làm sao bây giờ?" Lan Chi tràn đầy lo lắng nói.

Nàng vừa nói như vậy, Tôn Phát Thành cũng bắt đầu tiều tụy vì lo lắng lên.

Mà lúc này đứng ở bên cạnh, nhìn thấy bọn họ đến bản là một mặt kinh hỉ Tôn Xảo Anh, nhưng có điểm tay chân luống cuống, không biết như thế nào cho phải rồi..