Chương 561: Tiểu Tiểu

Chương 561: Tiểu Tiểu

"Ta đã nói với ngươi rồi, nơi này không các ngươi phải tìm được người, đi nhanh một chút." Tô Truyền Gia ngăn ở cửa thang gác, không cho Tôn Phát Thành hai vợ chồng đi tới.

Nơi này là Tô Truyền Gia cùng Chu Thúy Hà thuê nhà, hoàn cảnh so sánh lệch, nhà cũng so sánh cũ kỹ, nguyên bản là thuộc về cục du lịch ký túc xá, nhà cũng đã có hơn ba mươi năm, cầu thang liền cái đèn đều không có, phòng vệ sinh vẫn là mấy nhà dùng chung loại kia, liền này vẫn là sau kiến.

Tôn Phát Thành hai vợ chồng có thể tìm tới nơi này, cũng thực tại phế bỏ không ít công phu.

Nhưng là vừa tới dưới lầu, bọn họ liền bị một ông lão ngăn cản rồi.

Tô Truyền Gia niên kỷ xem ra so với Tôn Phát Thành niên kỷ còn lớn hơn, tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua, Tôn Phát Thành còn thật không dám với hắn tranh, hắn nếu là hướng về trên đất một nằm, liền có phiền phức rồi.

"Lão tiên sinh, ngài để ta đi tới, ta thật sự có việc gấp, ta tìm cá nhân, tìm tới ngay lập tức sẽ xuống." Tôn Phát Thành vội la lên.

Thế nhưng Tô Truyền Gia nào dám cho bọn họ đi tới a, Chu Thúy Hà điện thoại đã đã nói với hắn rồi, biết bọn họ là tìm đến hài tử, nhưng là Tiểu Tiểu nuôi lớn như vậy, đúng là xem là cháu gái đến đau, làm sao cam lòng trả lại, cho nên mới giả câm vờ điếc.

"Bà nội, gia gia làm sao theo người cãi nhau rồi?" Tiểu Tiểu ở bên trong phòng nghe thấy âm thanh, hướng Chu Thúy Hà hỏi.

"Ngươi chớ xía vào, ngươi cầm chén bên trong đùi vịt ăn." Chu Thúy Hà nói với Tiểu Tiểu.

Sau đó đi tới bên cửa sổ hướng về dưới lầu nhìn.

Lão ký túc xá tổng cộng mới tầng bốn, Chu Thúy Hà bọn họ thuê lại chính là lầu hai, sở dĩ Tiểu Tiểu mới có thể rất rõ ràng nghe thấy Tô Truyền Gia ở dưới lầu tiếng nói chuyện.

Tôn Phát Thành ở bên cạnh gấp đỏ mặt, còn kém muốn cùng Tô Truyền Gia động thủ rồi.

Lan Chi ở bên cạnh trái lại nhìn ra một ít.

Thế là mở miệng nói: "Ngươi nhất định là hài tử gia gia chứ?"

Tô Truyền Gia nghe vậy nhìn nàng một cái không phủ nhận.

"Lão nhân gia, chúng ta không phải cái gì người xấu."

"Ta kia con gái a, tuổi còn trẻ, liền chết tha hương tha hương, cũng là cái người cơ khổ. . ."

"Nha đầu kia từ nhỏ tính khí liền quật, nhận định sự chín con trâu đều kéo không trở lại, mang thai cũng không nói cho chúng ta một tiếng. . ."

Vốn là đầy mặt phẫn nộ Tôn Phát Thành theo Lan Chi lời nói, người là bình tĩnh lại, cùng mất hồn một dạng, đặt mông ngồi ở bên cạnh đường cái hình răng cưa trên.

"Nàng bình thường bận rộn công việc, cũng rất ít cho chúng ta gọi điện thoại, cho nên nàng sinh con xuất huyết nhiều tạ thế rồi, chúng ta dĩ nhiên cũng không biết. . ." Lan Chi nói xong nước mắt lạch cạch lạch cạch đi xuống, tâm lý tràn đầy tự trách.

"Chờ chúng ta biết nàng tin tức, đều là mấy tháng chuyện sau này rồi, chúng ta ở trong nhà xác nhìn thấy nàng, nàng lẻ loi một người nằm ở lạnh như băng trong nhà xác, ta nghĩ thầm ta nếu có thể thế nàng thật tốt, thật tốt cá nhân, sao liền không cơ chứ? Sao liền không còn đây. . ." Lan Chi nói xong đã khóc đến khóc không thành tiếng.

Mà ở bọn họ không nhìn thấy bên cạnh, Tôn Xảo Anh càng là khổ sở đến lòng như đao cắt.

"Ngươi nói những này làm gì? Ngươi nói những này làm gì? . . ." Tô Truyền Gia có chút tay chân luống cuống, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Bọn họ muốn đúng là mạnh bạo cướp cứng đoạt, Tô Truyền Gia chính là liều cái mạng già, cũng sẽ không đem hài tử trả lại bọn họ.

Nhưng là như vậy vừa nói, Tô Truyền Gia liền có chút không đành lòng rồi.

Bọn họ cũng không phải cái gì kẻ ác, bằng không cũng sẽ không nghèo thành như vậy, còn nhận nuôi một đứa bé trở lại.

Đứng ở bên cửa sổ Chu Thúy Hà sâu sắc thở dài, nàng hiểu rõ Tô Truyền Gia, xem ra Tiểu Tiểu là không giữ được rồi, nghĩ tới đây, cũng cùng khổ sở lên.

"Đại ca, chúng ta không phải đến cùng ngươi cướp hài tử, ta thật tốt một cái khuê nữ liền như thế không còn không nói, hài tử chúng ta cũng không nhìn một chút, ta này làm bà ngoại tâm không cam lòng a, ngươi liền để ta gặp gỡ hài tử, ta cho ngươi quỳ xuống rồi, ta dập đầu cho ngươi. . ."

Lan Chi nói xong, thật rầm một tiếng quỳ xuống, hướng Tô Truyền Gia dập ngẩng đầu lên.

Tôn Phát Thành cũng đuổi vội vàng đứng dậy quỳ xuống, cùng với nàng đồng thời dập.

"Các ngươi nhanh lên một chút lên, các ngươi không nên như vậy, ai. . ." Tô Truyền Gia một đời đều là người thành thật, lần này cũng không biết làm thế nào mới tốt rồi.

"Lão già, lão già, ngươi để bọn họ lên đây đi." Đứng ở bệ cửa sổ bên cạnh Chu Thúy Hà với bên ngoài gọi một câu, sau đó cùng cũng quẹt bắt mắt lệ đến.

"Bà nội, ngươi đừng khóc rồi, ta không ăn đùi vịt rồi, cho ngươi ăn đi, ngươi không khóc có được hay không?" Tiểu Tiểu bưng bát đi tới xẹp miệng nhỏ, đầy mặt oan ức nói, nàng cũng nhanh khóc.

"Bà nội không ăn, Tiểu Tiểu ngoan, Tiểu Tiểu chính mình đi ăn đi." Chu Thúy Hà vội vàng xoa xoa nước mắt ngồi xổm xuống nói.

Có thể nói xong, thực sự không nhịn được, một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Tiểu bảo bối của ta a, bà nội có thể làm sao cam lòng ngươi. . ."

Chu Thúy Hà khổ sở đến phảng phất tâm bị người mạnh mẽ níu một cái giống như.

Một đời làm sao như thế số khổ, lúc còn trẻ liền không quá quá cái gì tốt tháng ngày, chờ con trai lớn hơn, một cơn bệnh nặng, táng gia bại sản không nói, cuối cùng người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Tiểu Tiểu xuất hiện, quả thực chính là bọn họ trong đời kia một tia quang, một tia ngọt, để bọn họ cảm thấy người sống sót còn có hi vọng.

Nếu là không còn Tiểu Tiểu, bọn họ sống thế nào a.

"Oa. . ." Còn nhỏ Tiểu Tiểu gặp bà nội khổ sở đến rơi nước mắt, cũng cùng khóc lên.

Lúc này Tô Truyền Gia đem người dẫn tới rồi.

Tôn Phát Thành hướng về trong phòng xem xét một mắt, tâm lý liền bắt đầu khổ sở lên.

Nhà nhiều nhất ba mươi, bốn mươi bình, một mắt xem rốt cục, tùm la tùm lum, chất đầy tạp vật, liền cái làm cơm địa phương đều không có, trước cửa trên ban công có cái thô sơ bếp.

Ngoại tôn nữ liền sinh hoạt ở nơi như thế này, tâm lý làm sao có thể dễ chịu.

"Vào đi, địa phương tiểu, tương đối loạn." Tô Truyền Gia âm thanh trầm thấp nói.

Chu Thúy Hà cũng ngừng lại nước mắt, ôm Tiểu Tiểu đứng lên.

Tiểu trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngấm dầu, nước mắt khê đến một mặt, cùng cái con mèo mướp nhỏ giống như.

Thế nhưng ở Lan Chi trong mắt của bọn họ, lại vô cùng đáng yêu, thấy nàng oan ức dáng dấp nhỏ, tâm lý cũng cùng khổ sở lên.

"Các ngươi ngồi đi."

Tô Truyền Gia tìm hai cái nhựa ghế chuyển cho bọn họ.

"Đại ca, cảm tạ, cảm tạ. . ." Tôn Phát Thành vội vàng nhận lấy.

Đến mức Lan Chi, vừa vào cửa con mắt liền ở Tiểu Tiểu trên người không dời quá rồi.

Tiểu Tiểu bị nàng nhìn ra có chút sợ sệt, quay đầu đi, chặt chẽ ôm bà nội cái cổ.

Lan Chi này mới phản ứng được, trong lòng một trận chua xót, nàng là bà ngoại, lại không phải cái gì người xấu, vì sao lại biến thành như vậy.

"Ngồi xuống từ từ nói đi." Chu Thúy Hà cũng ôm Tiểu Tiểu, ở mép giường trên ngồi xuống.

"Ai, tốt." Tôn Phát Thành cùng Lan Chi nghe vậy, lúc này mới vội vàng ngồi xuống.

Sau đó có chút bất an xoa động bắt tay, trong lúc nhất thời không biết ứng nên mở miệng như thế nào.

Cuối cùng, Lan Chi suy nghĩ một chút, chủ động mở miệng nói: "Đại ca, đại tỷ, cảm tạ các ngươi qua nhiều năm như vậy khổ cực chăm sóc hài tử, ta cho các ngươi dập đầu rồi."

Nói xong trực tiếp quỳ xuống.

"Ai, ngươi đừng như vậy, ngươi đừng như vậy, ngươi nhanh chóng lên, ngươi còn như vậy, ta lập tức ôm hài tử liền đi." Chu Thúy Hà có chút tức giận nói.

"Tốt, tốt, ta lên, ta lên, bất quá ta là thành tâm cảm tạ các ngươi, nếu là không có các ngươi, hài tử hiện tại còn không biết thế nào đây." Lan Chi nói xong, lại bắt đầu thấp giọng rủ xuống khóc lên.

"Lúc trước ta gặp được lúc nhỏ, nàng Tiểu Tiểu, cùng cái chim cút một dạng, nhiều nếp nhăn một bộ đáng thương dáng dấp, trên mặt mọc đầy bệnh sởi, nhìn liền làm người thấy chua xót, hài tử khác, đều có cha có mẹ một gia đình lớn vây ở nơi đó rất vui mừng, chỉ có nàng lẻ loi nằm ở nơi đó oa oa khóc lóc không ai quản, ta đã nghĩ a, nếu không ai muốn, vậy hãy cùng ta quá đi, tổng sẽ không thiếu nàng một khẩu ăn. . ."

Chu Thúy Hà chặt chẽ ôm Tiểu Tiểu, năm đó đoàn kia tiểu thịt thịt hiện tại lớn như vậy rồi, ngoan ngoãn lại hiểu chuyện, nhưng vừa nghĩ đến nàng đem muốn rời khỏi bên người nàng, sẽ không còn được gặp lại nàng, nàng liền khổ sở đến không thở nổi.

Lan Chi được nghe Chu Thúy Hà lời nói, vừa nghĩ tới hài tử không ai quản, không ai yêu đáng thương dáng dấp, hãy cùng khổ sở lên.

Tôn Phát Thành ở bên cạnh cũng cùng rơi nước mắt.

Đến mức Tô Truyền Gia là người thành thật, con mắt cũng đỏ đỏ, miệng giật giật, lại một câu lời an ủi cũng không nói ra được.

Nhìn mọi người đều khóc lên đến, mới vừa ngừng lại tiếng khóc Tiểu Tiểu theo oa oa khóc lớn lên, tuy rằng nàng cũng không biết ở khóc cái gì.

Tôn truyền anh ngồi xổm ở cửa, tràn đầy hối hận cùng tự trách, đã sớm khóc thành lệ "Người" .

Đang lúc này, hai đứa bé tay cầm tay, xuất hiện tại phía sau nàng..