Chương 562: Mụ mụ (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 562: Mụ mụ (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Tôn Xảo Anh ngồi xổm ở cửa, đang ở âm thầm rơi lệ.

Liền nghe phía sau một cái Tiểu Tiểu thanh âm nói: "Ha ha, a di, ông chủ để cho ta tới cùng ngươi. . ."

Tôn Xảo Anh vội vàng lau một cái nước mắt xoay người lại.

"Ây. . . A di, ngươi làm sao rồi."

Huyên Huyên gặp Tôn Xảo Anh lệ rơi đầy mặt dáng vẻ, có chút hoảng rồi, muốn lui về phía sau, nhưng là lôi kéo tay của nàng, đứng ở sau lưng nàng Uyển Uyển càng là không thể tả rồi, trực tiếp dán ở trên người nàng.

Huyên Huyên: . . .

"Là các ngươi a? Tiếp dẫn đại nhân đây?" Tôn Xảo Anh hơi kinh ngạc hỏi.

"Ông chủ, ông chủ để chúng ta đến cùng ngươi nói, đã gọi điện thoại cho ba ba mụ mụ của ngươi rồi." Huyên Huyên hướng phía sau nàng liếc mắt nhìn, gặp trong phòng khóc thành một đoàn, bỗng nhiên có một chút hiểu được.

"Cảm tạ các ngươi, các ngươi là tiếp dẫn đại nhân sứ giả sao?" Tôn Xảo Anh có chút ngạc nhiên hỏi.

Trước nàng vẫn cho là các nàng chỉ là phổ thông hài tử.

"Ta là người xách đèn, là người chết dẫn đường." Huyên Huyên nhấc nhấc trong tay đèn.

"hia. . . Ta là Khai lộ sứ, là người chết mở đường." Uyển Uyển vội vội vàng vàng nói, đồng thời còn nhẹ nhàng lắc lắc trên tay trống bỏi.

Tôn Xảo Anh lúc này mới chú ý tới, các nàng ăn mặc một thân không biết là chất liệt gì màu đen hán phục.

Một cái tay cầm đèn lồng màu đỏ, một cái tay nâng trống bỏi, nhìn qua cũng thật là đáng yêu.

"Cảm tạ các ngươi chuyên đi một chuyến." Tôn Xảo Anh nói.

"Không cần cám ơn." Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Uyển Uyển sau lưng Huyên Huyên, lặng lẽ kéo y phục của nàng, nhắc nhở nàng, các nàng phải đi về rồi.

Ông chủ nói với các nàng, làm cho các nàng đi một chuyến đùi, đem lời mang cho a di, hiện tại mang tới rồi, dĩ nhiên là phải đi về nha.

Nhưng là Huyên Huyên lại lần nữa hướng trong phòng liếc mắt nhìn, sau đó hỏi: "A di, ngươi muốn cùng ngươi bảo bảo gặp gỡ sao?"

Tôn Xảo Anh nghe vậy gật gật đầu, nhưng tiếp lại lại lắc đầu.

Huyên Huyên thấy, gãi đầu một cái, không rõ nàng là có ý gì.

Trên thực tế Tôn Xảo Anh dĩ nhiên muốn cùng con gái gặp mặt, cũng muốn gặp gỡ cha mẹ.

Thế nhưng nếu như nàng thật xuất hiện, Chu Vãn Hà chính là dù tiếc đến đâu Tiểu Tiểu, cũng sẽ không giữ lại nàng rồi.

Rốt cuộc mẹ của nàng đều xuất hiện rồi, lại nói, dính đến quỷ. . .

Cho nên nàng vẫn là hi vọng bọn họ có thể thương thảo ra một kết quả, nàng lại xuất hiện.

Nàng không muốn bởi vì sự xuất hiện của nàng, ảnh hưởng đến Chu Thúy Hà.

Nói thực sự, bản thân nàng cũng rất mâu thuẫn, hơn nữa cũng không biết phải làm gì.

Đã nghĩ cha mẹ đem Tiểu Tiểu tiếp đi sinh hoạt, cũng lý giải Chu Thúy Hà hai vợ chồng đối Tiểu Tiểu yêu.

Nếu như thật đem Tiểu Tiểu cho mang đi, đối với bọn họ hai vợ chồng tới nói, nhất định cũng là đả kích lớn vô cùng.

Cho nên nàng cũng không biết làm sao bây giờ rồi.

"Vẫn là chậm một chút lại cùng bọn họ gặp mặt đi." Tôn Xảo Anh nói rằng.

Tối thiểu bọn họ hiện tại có thể ôn hòa nhã nhặn ngồi xuống nói chuyện, đây là một cái khởi đầu tốt, hy vọng có thể thương lượng ra một cái lưỡng toàn kỳ mỹ biện pháp.

"Há, vậy cũng tốt, vậy chúng ta trở lại tìm ông chủ đi rồi nha, cúi chào." Huyên Huyên nói xong hướng Tôn Xảo Anh giơ giơ tay nhỏ.

Sau đó. . .

Phát hiện còn đứng tại chỗ.

Thế là vội vàng đưa tay kéo đứng ở phía sau còn đang sững sờ Uyển Uyển.

"Ồ ~ nha ~ "

Uyển Uyển này mới phản ứng được, vội vàng đem trống bỏi nhét vào trong lồng ngực, sau đó vung lên tay nhỏ, biến mất ở Tôn Xảo Anh trước mặt.

Mà lúc này trong phòng, cũng đình chỉ thút thít, mọi người tiếp tục khi nói chuyện.

Tiểu Tiểu đến cùng phải đi con đường nào, luôn muốn thương thảo một cái biện pháp đi ra.

Tôn Phát Thành hai vợ chồng tự nhiên nghĩ đem con đón về với bọn hắn quá.

Con gái không có rồi, nhìn thấy Tiểu Tiểu, phảng phất liền nhìn thấy con gái khi còn bé, cảm giác những ngày tháng này lại có hi vọng, một lòng nghĩ đem Tiểu Tiểu thật tốt nuôi nấng lớn lên.

Nhưng là Tô Truyền Gia hai vợ chồng đem con nuôi lớn như vậy, có thể nói một ngày đều không rời khỏi bên cạnh bọn họ, nuôi cái tiểu miêu tiểu cẩu còn có cảm tình đây, huống hồ là cái người sống sờ sờ.

Hiện tại để bọn họ đem Tiểu Tiểu "Đưa" người, làm sao có thể cam lòng.

Cho nên cuối cùng đều không nói lời nào rồi, cũng không biết hẳn là làm sao mở miệng, mở miệng lại nói cái gì, trong lúc nhất thời trong phòng trở nên trầm mặc.

Tiểu Tiểu ngồi ở bà nội trong lồng ngực bất an uốn tới ẹo lui, còn không biết phát sinh cái gì, cuối cùng nhìn thấy trong tay kia gặm còn lại đùi vịt, cầm lấy đến liền dồn vào trong miệng.

"Ồ, đã lạnh, không thể ăn nữa rồi." Chu Thúy Hà vội vàng ngăn lại nàng.

"Bà nội, ta đói. . ." Tiểu tiểu đáng thương nói.

"Tiểu Tiểu đói bụng sao? Chúng ta tìm một chỗ ăn một chút gì đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Lan Chi thấy thương tiếc nói.

Tô Truyền Gia nghe vậy không có phản đối, trong nhà quá nhỏ rồi, xác thực không thích hợp, hơn nữa Tôn Phát Thành bọn họ cũng coi như là khách nhân, thế là đứng lên nói: "Chúng ta gần đây tìm một chỗ đi."

"Tốt, tốt." Tôn Phát Thành cũng vội vàng đứng lên nói.

Bọn họ đi xuống lầu, ở ngay gần tìm một nhà quán cơm nhỏ đặt trước cái ghế lô.

Hai vị bà nội các ngồi Tiểu Tiểu một bên.

Tôn Phát Thành cùng Tô Truyền Gia ngồi cùng một chỗ.

"Tiểu Tiểu, ngươi thích ăn cái gì?" Lan Chi cầm thực đơn hỏi.

"Ăn cạc cạc thịt." Tiểu Tiểu nhỏ giọng nói rằng.

"Cạc cạc thịt?" Lan Chi nghe vậy có chút mờ mịt, nàng không biết cạc cạc thịt là cái gì thịt.

"Là bún thịt, Tiểu Tiểu thích ăn nhất ta làm bún thịt." Chu Thúy Hà ở bên cạnh nói rằng.

Lan Chi nghe vậy liếc mắt nhìn Chu Thúy Hà, sau đó đối Tiểu Tiểu nói: "Vậy chúng ta liền điểm bún thịt, bất quá bà ngoại cũng sẽ làm bún thịt, làm được thì ăn rất ngon, sau đó làm cho Tiểu Tiểu ăn."

"Bà ngoại?" Tiểu Tiểu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

Chu Thúy Hà nhìn Lan Chi một mắt, trong lòng thầm than một tiếng, cuối cùng vẫn nói: "Nàng là ngươi bà ngoại."

"Cái gì là bà ngoại?" Tiểu Tiểu tò mò hỏi.

"Chính là mẹ ngươi mụ mụ." Chu Thúy Hà sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Mẹ mụ mụ?" Tiểu Tiểu tròn vo trong đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

Tô Truyền Gia ở bên cạnh sau khi nghe thấy mở miệng nói: "Các ngươi nói các ngươi là Tiểu Tiểu ông ngoại bà ngoại, thế nhưng đây, chúng ta cũng không thể xác định các ngươi là thật hay giả, Tiểu Tiểu dù sao cũng là cái người sống sờ sờ, không phải a mèo a cẩu, tùy tiện liền có thể cho người, sở dĩ các ngươi nếu là thật nghĩ phải cẩn thận, vậy thì đi làm cái kia cái gì D cái gì A."

"Là DNA, lão đại ca nói tới có lý, chúng ta làm, chúng ta làm. . ." Tôn Phát Thành nghe vậy liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Tuy rằng bọn họ đã tâm lý đã rất xác định Tiểu Tiểu chính là con gái hài tử, thế nhưng Tô Truyền Gia nói tới cũng là có lý.

"Đúng rồi, ta chỗ này có mẹ ngươi khi còn bé bức ảnh, ngươi có muốn hay không nhìn?" Lan Chi có thể không nghĩ nhiều như thế, nàng đã nhận định Tiểu Tiểu chính là nàng ngoại tôn nữ.

"Mẹ?" Tiểu Tiểu đầu tiên là một mặt mờ mịt, tiếp mặt lộ vẻ vui mừng gật gật đầu.

Nàng trước đây hỏi qua bà nội, ba ba mụ mụ của nàng đi nơi nào, bà nội nói cho nàng, ba ba mụ mụ của nàng sinh bệnh chết rồi, cho nên nàng là không có ba ba mụ mụ tiểu hài tử.

Bà nội còn nói với nàng, nàng tuy rằng không có ba ba mụ mụ, thế nhưng ông nội bà nội sẽ cùng ba ba mụ mụ yêu như nhau nàng.

Nàng ở nhà gặp qua "Ba ba" bức ảnh, chính là chưa từng thấy mụ mụ.

Nàng hỏi bà nội, bà nội nói mụ mụ không thích chụp ảnh, bất quá mụ mụ giống như Tiểu Tiểu đẹp đẽ.

Lan Chi ngoài miệng hỏi như vậy, trên thực tế đã khom lưng từ hành lý bên trong đem album ảnh lấy ra.

Chu Thúy Hà kỳ thực cũng thật tò mò, nàng trên thực tế cũng chưa từng thấy Tiểu Tiểu mụ mụ, năm đó nàng chỉ là một cái phổ thông hộ công.

Tôn Xảo Anh tạ thế sau đó trực tiếp đưa đến nhà xác rồi, nàng căn bản là không có cơ hội nhìn thấy.

Lan Chi mở ra album ảnh, Tiểu Tiểu lập tức ánh mắt sáng lên, vui mừng nói: "Đây là Tiểu Tiểu."

"Không phải, đây là mẹ ngươi mẹ." Lan Chi nói.

"Mẹ? Dung mạo của nàng cùng Tiểu Tiểu rất giống." Tiểu Tiểu nghi ngờ nói.

"Là dung mạo ngươi cùng mẹ ngươi rất giống." Lan Chi sửa lại nàng nói.

. . .

Chu Thúy Hà hiện tại trên căn bản khẳng định Lan Chi chính là Tiểu Tiểu bà ngoại rồi.

Bởi vì album ảnh trên bức ảnh cùng Tiểu Tiểu thực sự quá giống rồi.

Theo album ảnh hướng sau lật, bé gái chậm rãi lớn lên, cuối cùng trổ mã thành một vị dáng ngọc yêu kiều đại cô nương.

Chu Thúy Hà nghĩ thầm, Tiểu Tiểu lớn rồi, phỏng chừng cũng chính là lần này dáng dấp.

Tiểu Tiểu lúc mới bắt đầu, chỉ là rướn cổ lên nhìn Lan Chi trong tay album ảnh.

Dần dần, nàng duỗi ra tay nhỏ, đem album ảnh kéo đến trước người đến.

Nhìn chằm chằm một tấm Tôn Xảo Anh đứng ở bên hồ Huyền Vũ đập bức ảnh.

Đây là Tôn Xảo Anh lần đầu tiên tới Kim Lăng lên đại học lúc đập bức ảnh.

Ngày hôm đó cuối thu khí sảng, Tôn Xảo Anh đứng ở bên hồ Huyền Vũ tinh thần phấn chấn.

Tiểu Tiểu lấy tay đặt ở tấm hình, nhẹ nhàng tìm tòi.

Sau đó nhỏ giọng gọi một tiếng: "Mẹ ~ ".