Chương 563: Khó có thể quyết định

Chương 563: Khó có thể quyết định

"Con gái từ tiểu học tập rất tốt, cũng rất độc lập, rất ít để ta cùng mẹ của nàng bận tâm."

"Không nghĩ rồi, có một đứa bé liền được rồi, nhà chúng ta điều kiện cũng là như vậy, sinh thêm nhiều một cái, hạt đậu sinh hoạt điều kiện liền không tốt như vậy rồi."

"Hạt đậu, nàng nhũ danh gọi hạt đậu, sinh ra được Tiểu Tiểu, cùng cái đậu đinh một dạng."

"Thật tốt một đứa con gái, không bệnh không tai, làm sao người đột nhiên liền không còn đây. . ."

. . .

Trên bàn rượu, Tôn Phát Thành vốn định bồi Tô Truyền Gia uống một chén, thế nhưng tâm lý có việc, hai chén vào bụng, liền có chút phía trên rồi, bắt đầu thao thao bất tuyệt lên.

Tô Truyền Gia cũng không dễ chịu, ở bên cạnh một chén tiếp một chén.

Lan Chi cùng Chu Thúy Hà cũng không ngăn cản bọn họ, biết trong lòng bọn họ không dễ chịu.

"Ai, ta nguyên lai cũng có một đứa con trai, ung thư. . ." Tô Truyền Gia thần sắc sa sút nói.

"Xin lỗi lão ca, nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi, đến, làm."

"Đều qua thật nhiều năm rồi, đã thấy ra rồi, bất quá nói thực sự, từ khi con trai đi rồi sau đó, ta cùng mụ mụ của hắn thật cảm giác không cái gì sống đầu rồi, sau đó có Tiểu Tiểu, làm gì đều cảm thấy có lực, Tiểu Tiểu rất hiểu chuyện. . ."

"Các ngươi là Sơn Thành a?"

"Đúng, trước đây chúng ta đi qua, ở bên kia ở qua một quãng thời gian, ở vẫn không có Tiểu Tiểu trước."

"Còn có thể làm gì, đương nhiên là ở bên kia làm công, nơi nào có sống làm liền đi nơi đó."

"Đều là người quen giới thiệu, chúng ta lớn tuổi rồi, bình thường địa phương cũng không ai muốn chúng ta."

. . .

Chu Thúy Hà cùng Lan Chi hai rất ít người giao lưu, chỉ là yên lặng mà cho Tiểu Tiểu gắp rau.

Mà Tôn Phát Thành cùng Tô Truyền Gia đại khái là rượu quan hệ, lời càng ngày càng nhiều.

Có nói Tôn Xảo Anh, có nói chính bọn hắn, càng có nói Tiểu Tiểu khi còn bé. . .

Lan Chi cùng Chu Thúy Hà chỉ là lẳng lặng mà nghe, thế nhưng rất mau ăn no rồi Tiểu Tiểu liền có chút ngồi không yên rồi, nàng còn không biết rõ đại nhân đang nói cái gì. . .

"Bà nội, ta muốn về nhà ngủ đi rồi." Nàng nói với Chu Thúy Hà.

"Tiểu Tiểu mệt sao? Vậy chúng ta hôm nay chỉ tới đây thôi." Lan Chi vội vàng ở bên cạnh nói.

Chu Thúy Hà lôi kéo Tiểu Tiểu đi ra ngoài muốn tính tiền, không nghĩ tới ông chủ nói cho nàng trướng từ lâu kết.

"Là chúng ta quấy rối rồi, làm sao còn có thể để cho các ngươi mời khách." Lan Chi nói rằng.

Chu Thúy Hà không nói chuyện, chỉ là lôi kéo Tiểu Tiểu trở về nhà đi.

Nàng hiện ở trong lòng rất loạn, không biết như thế nào cho phải.

Lan Chi thấy, cũng mang theo hành lý, mặt dày theo, nàng sợ Tiểu Tiểu vừa rời đi tầm mắt của nàng đã không thấy tăm hơi.

Bị bà nội lôi kéo Tiểu Tiểu thỉnh thoảng ngẩng đầu tò mò nhìn về phía nàng.

Lan Chi nỗ lực bỏ ra một cái xem ra càng thêm nụ cười hiền hòa.

Mà Tôn Phát Thành cùng Tô Truyền Gia từ quán cơm đi ra, nguyên bản nhìn như say khướt hai người, chớp mắt liền tỉnh táo rồi, nào có say rượu dáng vẻ.

Tôn Phát Thành đồng dạng yên lặng mà cùng sau lưng Tô Truyền Gia.

Cuối cùng, Tô Truyền Gia trước mở miệng rồi.

"Trong nhà địa phương tiểu, không địa phương cho các ngươi ở, nếu không các ngươi ở phụ cận tìm cái khách sạn đi."

"Thời gian còn sớm, chúng ta quấy rầy nữa một hồi, quấy rầy nữa một hồi." Tôn Phát Thành nói rằng.

Tô Truyền Gia nghe vậy trầm mặc một hồi, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta biết các ngươi lo lắng cái gì, sợ chúng ta mang hài tử chạy đúng không?"

"Không có, không có, đại ca, tuyệt đối không có nghĩ như vậy." Tôn Phát Thành vội vàng nói.

Tô Truyền Gia căn bản không tin, suy nghĩ một chút nói: "Kia lại đi nhà chúng ta ngồi sẽ đi."

"Tốt, tốt, cám ơn đại ca." Tôn Phát Thành vội vàng nói.

Chờ trở lại chật chội trong căn phòng đi thuê, Chu Thúy Hà trước cho Tiểu Tiểu rửa mặt rửa chân ngủ.

Nhìn Tiểu Tiểu ngoan ngoãn dáng dấp, nguyên bản trong lòng tràn đầy mù mịt mọi người phảng phất đều ung dung rất nhiều.

Chờ Tiểu Tiểu súc miệng tốt, Chu Thúy Hà đem nàng nhét vào mở ra thảm điện ấm sưởi chăn.

"Tiểu Tiểu ngoan, ngủ đi rồi." Chu Thúy Hà vuốt nàng trơn bóng tiểu ngạch đầu nhẹ giọng nói rằng.

Nhưng là âm thanh run rẩy, không nhịn được liền muốn rơi nước mắt, sau đó chính là người khác tiểu bảo bối rồi.

"Bà nội, ta muốn vù vù nha." Tiểu Tiểu cao hứng nói, sau đó ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.

Chu Thúy Hà đưa tay quan đèn lớn, chỉ để lại một trản yếu ớt đèn nhỏ.

Bốn người ngồi ở yếu ớt ánh đèn bên trong nhìn nhau không nói gì.

Cuối cùng Chu Thúy Hà không nhịn được, đầu tiên bất đầu nhỏ giọng nức nở lên.

"Được rồi, đừng khóc rồi." Tô Truyền Gia nói rằng.

Sau đó nói tiếp: "Ta biết các ngươi điều kiện so với chúng ta tốt, Tiểu Tiểu nếu là theo các ngươi, khẳng định so với theo chúng ta mạnh, nhưng là. . . Nhưng là. . ."

"Chúng ta có thể bồi thường các ngươi một khoản tiền." Tôn Phát Thành nghe vậy lập tức nói.

"Đánh rắm." Tô Truyền Gia nghe vậy lập tức lớn tiếng nói.

Sau đó nhớ tới cái gì, tiếng nói lại để xuống, tức giận nói: "Đây là vấn đề tiền sao? Chúng ta là bán hài tử sao?"

"Đại ca, chúng ta không phải ý này, thế nhưng các ngươi chăm sóc Tiểu Tiểu lâu như vậy, trả giá rất nhiều, chúng ta chỉ muốn biểu đạt một hồi tâm ý." Lan Chi đuổi vội vàng nói.

"Đúng, đúng, chính là ý này, ngươi đừng hiểu lầm." Tôn Phát Thành cũng biết tự mình nói sai rồi.

"Tiền chúng ta chắc chắn sẽ không cầm, đến mức Tiểu Tiểu, chờ đi làm quá cái kia. . . D. . ."

DNA

"Làm quá rồi DNA sau, muốn đúng là nhà các ngươi, các ngươi. . . Các ngươi liền. . . Liền mang đi đi." Tô Truyền Gia cắn răng một cái nói rằng.

Nguyên bản nhỏ giọng nức nở Chu Thúy Hà nghe vậy, tiếng khóc càng to lớn hơn rồi, nhưng nàng thì có biện pháp gì.

"Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca." Tôn Phát Thành hai vợ chồng một mặt sắc mặt vui mừng.

Nhưng vào lúc này, trên giường bỗng nhiên truyền đến nhỏ giọng tiếng ô ô.

"Làm sao rồi, Tiểu Tiểu, ngươi khóc cái gì, không khóc rồi, không khóc rồi." Chu Thúy Hà vội vàng lau một cái nước mắt, nghẹn ngào nói.

"Oa ~" Tiểu Tiểu lần này khóc đến càng lớn tiếng rồi.

Bò ngồi dậy đến, ôm chặt lấy Chu Thúy Hà, vừa khóc lóc vừa hô: "Bà nội, không muốn đem Tiểu Tiểu bán đi, Tiểu Tiểu thật biết điều, ta không muốn bà nội mua cho ta đồ vật, không muốn rất nhiều tiền. . ."

Chu Thúy Hà kéo quá chăn, đem nàng cho bao lấy, sợ nàng cảm lạnh đồng thời vừa luống cuống tay chân an ủi: "Sẽ không, sẽ không, bà nội làm sao sẽ cam lòng đem nhà chúng ta Tiểu Tiểu bán đi. . ."

Chu Thúy Hà nói xong chính mình cũng cùng khóc lên.

"Tiểu Tiểu, đừng khóc rồi, ông nội bà nội làm sao sẽ đem ngươi bán đi đây, chỉ là cho ngươi đi nhà ngoại ở một thời gian ngắn, chờ ông nội bà nội rảnh rỗi liền đến xem ngươi. . ." Tô Truyền Gia nói xong, chính mình cũng nghẹn ngào rồi.

Tôn Phát Thành cùng Lan Chi ở bên cạnh đứng ngồi không yên.

Cảm giác bọn họ lại như là cướp hài tử đại ác nhân một dạng.

Nhưng là. . .

Hài tử không đón về, sinh sống ở hoàn cảnh như vậy bên trong, sau đó nên làm gì?

Bọn họ hai vợ chồng ít nhất điều kiện kinh tế tốt hơn một chút, sẽ cho Tiểu Tiểu cuộc sống tốt hơn cùng giáo dục.

. . .

"Đây chính là kết quả mà ngươi muốn?" Đứng ở cửa Hà Tứ Hải đối bên cạnh Tôn Xảo Anh hỏi.

Chảy nước mắt Tôn Xảo Anh lắc lắc đầu.

"Ngươi vẫn là với bọn hắn gặp mặt, ngay mặt nói rõ ràng, việc này ngươi để cho bọn họ tới làm quyết định, không cảm thấy tàn nhẫn sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Xin lỗi, xin lỗi." Tôn Xảo Anh hổ thẹn nói.

Thế nhưng bản thân nàng kỳ thực cũng không bỏ ra nổi tốt phương án đến.

"Thấy đồng thời thương lượng, ngươi dù sao cũng là mẫu thân của Tiểu Tiểu." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối chạy đến trong phòng, đứng ở trước giường, nhìn Tiểu Tiểu Uyển Uyển cùng Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Hai thằng nhóc này ở hống Tiểu Tiểu đừng khóc đây, cũng không suy nghĩ một chút các nàng hiện tại là quỷ, Tiểu Tiểu căn bản không nhìn thấy các nàng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy lập tức chạy tới.

Huyên Huyên giơ lên trong tay Dẫn Hồn đăng, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải điểm nhẹ chụp đèn, đốt Dẫn Hồn đăng.

Dẫn Hồn đăng quang hướng bốn phía đột nhiên tản ra..