Chương 564: Vẹn toàn đôi bên

Chương 564: Vẹn toàn đôi bên

Đột nhiên truyền đến tia sáng, gây nên trong phòng sự chú ý của mọi người.

Mọi người xem hướng cửa, Tôn Phát Thành hai vợ chồng giật mình đồng thời, mặt lộ mừng như điên.

Mà Tô Truyền Gia hai vợ chồng chính là một mặt ngạc nhiên rồi.

Chu Thúy Hà đúng là cảm thấy cửa kia nhấc theo đèn lồng nam cùng hai đứa bé không tên nhìn quen mắt, thật giống là ở nơi nào gặp qua.

Đang lúc này, nguyên bản đứng ở bên cạnh, bởi vì Tiểu Tiểu khóc rống đứng ở bên cạnh một mặt nôn nóng Lan Chi đột nhiên xông ra ngoài, ôm lấy cửa cô nương.

"Ta hạt đậu nha. . ."

Mẹ con hai người ôm đầu khóc rống.

"Hạt đậu, ngươi. . . Ngươi không chết a. . ." Tôn Phát Thành đi tới, run cầm cập hỏi.

Tiểu Tiểu một mặt hiếu kỳ mà nhìn trước mắt vị này a di, nàng thật giống mụ mụ đây.

Chu Thúy Hà cùng Tô Truyền Gia liếc mắt nhìn nhau, một mặt mờ mịt, không biết phát sinh cái gì.

"Ba, mẹ, xin lỗi, xin lỗi, là ta không được, là ta tùy hứng. . ." Tôn Xảo Anh khóc ròng ròng nói rằng.

"Không sao, không liên quan, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Lan Chi ôm nàng, chảy nước mắt nói rằng.

"Không phải như vậy, không phải như vậy. . . Mẹ. . . Ta. . . Ta là tới với các ngươi cáo biệt." Tôn Xảo Anh đem nàng đẩy ra, nhìn nàng nói rằng.

"Cáo biệt, cáo cái gì đừng, ngươi muốn đi nơi nào?" Lan Chi còn chưa nói, Tôn Phát Thành ở bên cạnh vội vàng hỏi.

Nhưng là Tôn Xảo Anh đã khóc thành lệ người, nơi nào còn có thể nói tới ra lời đến.

Nhưng vào lúc này, đứng ở sau lưng nàng Hà Tứ Hải bỗng nhiên tắt trong tay Dẫn Hồn đăng.

Tôn Xảo Anh trực tiếp ở bọn họ trước mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hạt đậu? Hạt đậu?" Lan Chi kinh hoàng hét lớn.

Tôn Phát Thành sắc mặt trắng xanh, một mặt kinh hoảng.

"Được rồi, trước tỉnh táo lại nghe ta nói đi." Hà Tứ Hải trầm giọng nói rằng.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên trốn sau lưng hắn, nhìn lén đứng ở trên giường tiểu muội muội.

Gặp Tiểu Tiểu hướng các nàng nhìn sang, lập tức lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi là. . . Ngươi là ai a?" Lan Chi nghẹn ngào hỏi.

"Ta là Tiếp dẫn nhân, là người chết dẫn độ." Hà Tứ Hải nói.

Giấu sau lưng hắn Huyên Huyên lập tức đứng ra thân thể đến, căng thẳng khuôn mặt tươi cười, một mặt nghiêm túc nói: "Ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường."

Uyển Uyển thấy, tự nhiên cũng không thể lạc hậu a, theo chạy đến nói: "Ta là Khai lộ sứ, là người chết mở đường."

Hà Tứ Hải: . . .

Nhìn một lần nữa trốn về phía sau hắn hai thằng nhóc, hắn thật một mặt quýnh nhưng.

"Được rồi, này đều không trọng yếu, ta cho các ngươi một buổi tối đoàn tụ thời gian, sau hừng đông, ta sẽ thu hồi Dẫn Hồn đăng."

Hà Tứ Hải nói xong, không chờ bọn họ lại lần nữa hỏi dò, đưa tay lại lần nữa thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

Mà Tôn Xảo Anh lại lần nữa đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Mọi người phảng phất rõ ràng gì đó.

"Cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Tôn Xảo Anh tỉnh táo lại, ngừng lại nước mắt nói rằng.

Hà Tứ Hải khe khẽ lắc đầu, đem trong tay Dẫn Hồn đăng đưa cho nàng.

Sau đó đối phía sau hai thằng nhóc nói: "Chúng ta trở lại rồi."

"Há, tốt." Uyển Uyển đáp một tiếng, đuổi vội vàng kéo Hà Tứ Hải tay.

Huyên Huyên đuổi vội vàng nắm được Hà Tứ Hải mặt khác một cái, sau đó nhớ tới cái gì, quay đầu lại, hướng Tiểu Tiểu lắc lắc tay.

Tiểu Tiểu ngơ ngác mà giơ cánh tay lên đáp lại.

Sau đó ba người bọn họ chớp mắt biến mất ở trước mặt mọi người, tại chỗ chỉ để lại nhấc theo Dẫn Hồn đăng Tôn Xảo Anh.

Nàng xoay người nhìn về phía Tôn Phát Thành cùng Lan Chi, hơi hơi dừng lại một chút, sau đó mở miệng nói: "Ba, mẹ, ta đã chết rồi, chỉ có điều bởi vì gặp phải tiếp dẫn đại nhân, được một cái với các ngươi lại lần nữa gặp mặt cơ duyên thôi."

Tôn Xảo Anh lời nói, để bọn họ đáy lòng cuối cùng một tia may mắn có thể phá diệt.

Lan Chi quơ quơ, có chút đứng không vững cảm giác, Tôn Phát Thành cùng Tôn Xảo Anh đuổi vội vàng tiến lên đỡ một cái, làm cho nàng ngồi xuống.

Lan Chi nắm chặt Tôn Xảo Anh tay, chậm rãi lấy lại sức được.

Nàng nhìn Tôn Xảo Anh, sờ sờ hai gò má của nàng, khuôn mặt bi thiết nói: "Sinh động, sao lại thế. . . Làm sao biết chứ?"

Tôn Xảo Anh không hề trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Tô Truyền Gia cùng Chu Thúy Hà hai vợ chồng.

"Tô thúc, Chu a di, các ngươi không cần sợ hãi, những năm này ta vẫn đi theo Tiểu Tiểu bên người, các ngươi là Tiểu Tiểu chỗ làm tất cả, ta đều nhìn ở trong mắt, cảm tạ các ngươi, cảm tạ. . ."

Nàng rút ra bị Lan Chi lôi kéo tay, đi tới trước mặt bọn họ, ở bọn họ một mặt căng thẳng bên trong quỳ xuống.

"Ta cho các ngươi dập đầu." Tôn Xảo Anh nói rằng.

"Ồ, không cần. . ." Tô Truyền Gia không chút nghĩ ngợi, đã nghĩ dìu nàng bả vai làm cho nàng lên.

Chờ đụng chạm đến nàng mới phản ứng được, trước mắt không phải người, mà là quỷ, nhưng là trên tay đụng tới xúc cảm, theo người không khác nhau gì cả, tâm hơi hơi định chút.

Tôn Xảo Anh trực tiếp ở trên sàn xi măng ầm ầm ầm dập đầu ba cái.

"Không cần như vậy, không cần như vậy. . ." Tô Truyền Gia vội la lên.

Nhưng là Tôn Xảo Anh đã dập xong.

Thế nhưng nàng cũng không có lập tức lên, mà là trực tiếp chuyển hướng cha mẹ chính mình.

"Ba, mẹ, xin lỗi, đều là ta tùy hứng, để cho các ngươi thao nát tâm, nuôi không ta nữ nhi này, không thể cho các ngươi dưỡng lão, ta cho các ngươi cũng dập cái đầu đi, xin lỗi, xin lỗi, tha thứ con gái bất hiếu. . ."

Tôn Xảo Anh nằm ở trên đất khóc không thành tiếng.

"Ngươi là ba mẹ con gái, không cần nói xin lỗi, ngươi là chúng ta ngoan nữ, nào có xin lỗi. . ." Hai vợ chồng luống cuống tay chân mà đem nàng cho nâng dậy đến.

Tiểu Tiểu chặt chẽ ôm bà nội cái cổ, nhút nhát nhìn Tôn Xảo Anh, đầy mắt hiếu kỳ, đây chính là mẹ của ta a?

. . .

"Ba, mẹ, nhà chúng ta cửa tiểu khu nhà, các ngươi có bán hay không rơi?" Tỉnh táo lại Tôn Xảo Anh hỏi.

Tôn Phát Thành phu thê tuy rằng kỳ quái nàng vì sao bỗng nhiên hỏi như vậy, nhưng vẫn lắc đầu một cái.

Tôn Thành phát bọn họ vị trí Tứ Quý Hoa tiểu khu, dựa vào đường cái mặt kia, là một hàng mặt tiền phòng.

Trước đó Tôn Thành phát mua nhà thời điểm cùng mua, vốn là là chính hắn chuẩn bị dùng để bán trái cây.

Nhưng là làm hơn nửa năm, không kiếm được tiền không nói, còn thiệt thòi không ít, ngay sau đó liền này bỏ đi buôn bán ý nghĩ, đem nhà cho thuê người khác.

Tôn Xảo Anh nghe vậy, quay đầu hướng Tôn Thành phát nói: "Tô thúc, ngươi cùng Chu a di, chiên bánh tiêu bánh quai chèo, sủi cảo chiên bánh bao chiên cái gì mùi vị cực kỳ tốt, Tiểu Tiểu đặc biệt thích ăn, ăn qua đều nói các ngươi tay nghề tốt. . ."

"Hừm, ta cùng ngươi. . . Ta cùng Thúy Hà trước đây bán quá sớm điểm, theo người học được." Tô Truyền Gia nói rằng.

Tôn Xảo Anh gật gật đầu, nàng suy đoán cũng có thể như vậy.

Sau khi nghe thấy quay đầu nhìn hướng cha của chính mình Tôn Phát Thành rồi.

Tôn Phát Thành đại khái cũng đoán được con gái ý tứ rồi.

"Ba, mẹ, các ngươi có thể hay không, có thể hay không. . ."

Nàng muốn nói, có thể hay không giữ cửa mặt cho Tô Truyền Gia bọn họ mở cái sạp cơm sáng, như vậy Tiểu Tiểu cũng sẽ không dùng tách ra, thường thường có thể nhìn thấy bọn họ rồi.

Nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, rồi lại không mở miệng được, cha mẹ một đời không nghĩ tới nàng phúc không nói, sắp chết còn muốn cho bọn họ tăng thêm gánh vác.

Nàng không nói, Tôn Phát Thành trước mở miệng rồi.

"Này ngược lại là vẹn toàn đôi bên, ngược lại nhà kia trống rỗng cũng trống rỗng, mỗi ngày ăn cơm sáng người cũng nhiều, chuyện làm ăn hẳn là cũng không kém." Tôn Phát Thành nói với Tô Truyền Gia.

Thế nhưng Tôn Xảo Anh biết, đây là Tôn Phát Thành nói cho Tô Truyền Gia nghe mới nói như vậy, trên thực tế cái kia mặt tiền vẫn ở cho thuê, mỗi tháng đều có tiền thuê.

"Ba mẹ, xin lỗi, ta chết rồi, còn cho các ngươi thêm phiền phức." Tôn Xảo Anh cúi đầu, áy náy nói rằng.

"Không cái gì phiền phức hay không, ta cùng ba ba ngươi đều có tiền hưu trí, đủ chúng ta sinh sống được." Lan Chi hai mắt đẫm lệ nhìn con gái an ủi.

Tôn Xảo Anh không biết nên nói gì tốt, cuối cùng chỉ có thể nói một tiếng cảm tạ.

"Đứa ngốc, cùng ba mẹ vĩnh viễn không cần phải nói cảm tạ."

Tuy rằng Tôn Xảo Anh nói như vậy, Tôn Phát Thành phu thê cũng đồng ý.

Thế nhưng Tô Truyền Gia trái lại không muốn rồi, làm sao có thể vô duyên vô cớ chiếm người tiện nghi.

"Tô thúc, Chu a di, các ngươi nghe ta nói, các ngươi nếu là thật sự có cái rất dễ dàng sống, ta cũng sẽ không như vậy nói rồi, hai người các ngươi niên kỷ cũng lớn hơn, công nhân bảo vệ môi trường sống khổ cực không nói, mỗi tháng còn kiếm không tới bao nhiêu tiền, nhà chúng ta cái kia mặt tiền trống rỗng cũng là trống rỗng. . ."

Theo Tôn Xảo Anh lời nói, Tô Truyền Gia trở nên trầm mặc..