Chương 565: Nhà chúng ta Tiểu Tiểu

Chương 565: Nhà chúng ta Tiểu Tiểu

"Ngươi liền là mẹ của ta sao?" Tiểu Tiểu mở to hai mắt thật to, tò mò hỏi.

"Đúng, ta chính là mẹ ngươi." Tôn Xảo Anh trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ nhàng gật gật đầu, nhưng trong lòng tràn đầy chua xót.

"Nhưng là, bà nội nói ngươi chết rồi nha, chết rồi liền đã biến thành trên trời ngôi sao."

Tiểu Tiểu đầy mặt mờ mịt, hiện tại mụ mụ không giống như là ngôi sao a.

"Đúng đấy, thế nhưng bởi vì mụ mụ quá nghĩ Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu cũng nghĩ mụ mụ rồi, sở dĩ thần tiên để mụ mụ một lần nữa biến thành người cùng Tiểu Tiểu gặp một mặt, chờ gặp qua sau đó, mụ mụ sẽ lại lần nữa biến thành ngôi sao."

Nguyên bản ngồi ở trên giường Tiểu Tiểu, tay nhỏ lặng lẽ kéo lại Tôn Xảo Anh ống tay áo, còn làm mụ mụ không phát hiện.

"Mẹ, vậy ngươi ở trên trời có thể nhìn thấy Tiểu Tiểu sao?" Tiểu Tiểu trợn to quan sát tình, tò mò hỏi.

"Đương nhiên có thể nhìn thấy nhà chúng ta Tiểu Tiểu."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thích ăn nhất món ăn là cạc cạc thịt, thích nhất trái cây là quả táo cùng dưa hấu."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thích nhất nhìn phim hoạt hình là Uông Uông Đội lập đại công, còn muốn để bà nội cho ngươi nuôi một cái con cún con."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu từ hai tuổi thời điểm liền học được chính mình mặc quần áo, đúng là siêu cấp bổng."

Tiểu Tiểu miệng nhỏ khẽ nhếch, một đôi mắt to sáng lấp lánh nhìn mụ mụ, đầy mặt mà kinh hỉ.

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu còn yêu gia gia đốt cá, còn cùng gia gia nói, ở không có trở thành bọn họ tiểu bảo bảo trước, nàng là hải lý a ô a ô cá mập lớn, cả ngày ở trong biển rộng bơi qua bơi lại ăn cá nhỏ cá, cho nên mới phải như thế thích ăn cá."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thích nhất đồ chơi, là hai năm trước, sinh nhật thời điểm, Tiểu Tuệ tỷ tỷ đưa hươu cao cổ con rối."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu nghĩ sinh nhật thời điểm, để bà nội mua cho ngươi cái bánh gatô lớn, thế nhưng bà nội nói người trong nhà ít, bánh ngọt quá to lớn ăn không hết liền lãng phí rồi, sở dĩ Tiểu Tiểu hi vọng trong nhà có nhiều người."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu không thích bó bím tóc, cùng mụ mụ khi còn bé một dạng, đều yêu thích tóc ngắn."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thích mặc váy, nhưng là cùng bà nội đi làm, sợ làm bẩn rắm rắm, sở dĩ chỉ có thể xuyên quần."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu yêu thích màu vàng bông hoa, màu lam bút sáp mầu, màu đỏ tiểu oa tử."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu yêu thích vẽ vời, nói lớn rồi muốn làm một cái tiểu hoạ sĩ."

. . .

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu không thích ăn trứng luộc cùng bánh màn thầu, nhưng là còn bé ngoan nghe bà nội lời, mỗi lần đều miệng lớn ăn chúng nó."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu sợ sệt con chuột, chán ghét con chuột, bởi vì con chuột đem nàng thích nhất thỏ thỏ giầy cắn một cái động."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu không thích đeo mũ, bởi vì đeo trên đầu ngứa, thế nhưng bà nội lo lắng Tiểu Tiểu đông cảm mạo rồi, mỗi lần ra cửa đều muốn dẫn."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu mỗi ngày ban đêm đều muốn người gọi dậy đến tiểu tiểu, bằng không liền có thể sẽ đái dầm, điểm này không tốt lắm, Tiểu Tiểu muốn chính mình rời giường đi nhà cầu nha."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu sợ sệt cắt móng tay, mỗi lần gia gia đều phải giúp bà nội bắt được Tiểu Tiểu, bà nội mới có thể cho Tiểu Tiểu cắt móng tay."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu buổi tối không thích đánh răng, điểm này không tốt lắm."

. . .

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thật biết điều rất nghe lời, xưa nay không chấp nhận người xa lạ đồ vật, bà nội làm việc cũng xưa nay không chạy loạn."

"Nhà chúng ta Tiểu Tiểu thật biết điều rất nghe lời, tẻ nhạt thời điểm chính mình sẽ cho mình hát, kể chuyện xưa. . ."

. . .

Tôn Xảo Anh nói xong, nước mắt bập bập rơi xuống.

"Mẹ." Tiểu Tiểu chặt chẽ ôm cổ của nàng.

Nàng hiện tại rất xác định, đây chính là mẹ của nàng.

Mụ mụ nhất định là tại trên trời vẫn nhìn nàng, cho nên mới phải biết nhiều như vậy Tiểu Tiểu sự.

"Mẹ." Tiểu Tiểu nhẹ khẽ gọi.

"Ai." Tôn Xảo Anh nhẹ nhàng vỗ nàng mềm mại tiểu lưng, ôn nhu đáp một tiếng.

Mẹ

Ai

"Mẹ, ta nhớ ngươi đây, rất muốn rất muốn ngươi."

"Bảo bối, mụ mụ cũng nhớ ngươi rồi."

. . .

Lan Chi cùng Chu Thúy Hà thấp giọng nức nở lên.

Tôn Phát Thành cùng Tô Truyền Gia tâm lý cũng không dễ chịu, ngồi ở bên cạnh yên tĩnh không nói.

Tiểu Tiểu mệt mỏi, buồn ngủ, ở mụ mụ trong lồng ngực ngủ rồi.

Tôn Xảo Anh ôm chặt nàng, không nỡ thả xuống.

Đây là nàng sinh ra sau đó lần thứ nhất ôm nàng.

Cái này cũng là Tiểu Tiểu sinh ra sau đó, lần thứ nhất ở mụ mụ trong lồng ngực ngủ đi.

Nhìn trong lồng ngực em bé, Tôn Xảo Anh tâm lý không nói ra được ngọt ngào, nàng không hối hận mang nàng tới nhân gian đến đi một lần rồi.

. . .

Tiểu Tiểu mơ một giấc mơ, trong mộng nàng nhìn thấy mụ mụ.

Nàng ở mụ mụ trong lồng ngực ngủ đi.

Mụ mụ trên người, mềm mại, hương hương.

Mụ mụ nói chuyện cũng rất êm tai, nhẹ nhàng, ôn nhu, nàng nói nàng nghĩ Tiểu Tiểu rồi, cười cười cũng nhớ nàng rồi.

Mụ mụ còn nói với nàng rất nhiều lời.

Tiểu Tiểu thật vui vẻ nha.

Tiểu Tiểu vui vẻ từ trong mộng tỉnh lại rồi.

Mở mắt ra, nàng mới nghĩ tới, nguyên lai nàng thật nhìn thấy mụ mụ, nàng đang ở mụ mụ trong lồng ngực ngủ đi.

"Cười cười, mụ mụ phải đi rồi." Mụ mụ nhẹ nhàng vuốt mặt của nàng nói.

"Mẹ, ngươi muốn đi nơi nào?" Tiểu Tiểu không nỡ mụ mụ rời đi.

"Mẹ muốn biến thành ngôi sao, một lần nữa trở lại bầu trời." Tôn Xảo Anh bỏ ra một cái nụ cười, không nghĩ ở trước mặt con gái biểu hiện ra khổ sở dáng dấp.

"Vậy ta nếu là nhớ ngươi làm sao bây giờ?" Tiểu Tiểu xẹp miệng nhỏ, khổ sở hỏi.

"Nếu như mụ mụ cảm giác được Tiểu Tiểu nghĩ mụ mụ rồi, chờ Tiểu Tiểu ngủ rồi, ta sẽ ở trong mơ tới gặp Tiểu Tiểu."

"Thật sao?" Tiểu Tiểu đầy mặt kinh hỉ hỏi.

Tôn Xảo Anh cố nén nước mắt gật gật đầu.

"Ta tin tưởng mụ mụ." Tiểu Tiểu lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của nàng, Tôn Xảo Anh mũi càng là mỏi nhừ.

"Đây là ông ngoại cùng bà ngoại, ngươi sau đó muốn nghe bọn họ lời nói, bọn họ sau đó sẽ chăm sóc Tiểu Tiểu." Tôn Xảo Anh chỉ vào Tôn Phát Thành cùng Lan Chi nói rằng.

"Kia gia gia cùng bà nội đây?" Tiểu Tiểu nghi hoặc hỏi.

"Bọn họ cũng sẽ cùng Tiểu Tiểu đồng thời." Tôn Xảo Anh sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng nói rằng.

Đang lúc này, trong phòng hạ xuống một chùm sáng.

Tôn Xảo Anh hôn một hồi Tiểu Tiểu, sau đó chảy nước mắt, mặt mỉm cười hướng bọn họ nói: "Ba, mẹ, thúc thúc, a di, gặp lại. . ."

Nói xong nàng hướng hào quang đi đến.

"Hạt đậu. . ." Tôn Phát Thành cùng Lan Chi hô.

"Cảm tạ các ngươi sinh ta." Tôn Xảo Anh quay đầu lại nói rằng.

"Mẹ." Tiểu Tiểu từ trên giường nhảy xuống, đi chân đất chạy vội đi tới, nhưng là bà nội giữ nàng lại.

"Tiểu Tiểu nghe lời, cùng mụ mụ gặp lại." Tôn Xảo Anh bỏ ra một cái nụ cười lắc lắc tay.

Tiểu Tiểu ngơ ngác theo bản năng giơ lên tay nhỏ lắc lắc.

Tôn Xảo Anh biến mất ở đoàn kia trong tia sáng.

Trong căn phòng đi thuê nhất thời yên tĩnh lại.

Mãi đến tận Tiểu Tiểu mở miệng nghi hoặc hỏi: "Mẹ lại biến thành ngôi sao trở lại bầu trời sao?"

"Đúng, trở lại bầu trời rồi." Mấy ông lão trăm miệng một lời nói rằng.

"Nàng lúc nào lại đến nhìn ta?" Tiểu Tiểu hỏi.

Mọi người trầm mặc lại.

"Chờ sang năm nha." Đang lúc này, trong phòng bỗng nhiên vang lên một đứa bé âm thanh nói rằng.

Mọi người sợ hết hồn, quay đầu nhìn tới, hóa ra là trước gặp qua xách đèn tiểu cô nương.

Nguyên bản thả ở đầu giường đèn lồng màu đỏ không biết trở lại lúc nào trên tay của nàng.

"Tiểu muội muội, cái này đưa cho ngươi." Nàng cầm trên tay một cái ếch nhỏ con rối đưa cho Tiểu Tiểu.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Tiểu Tiểu ngơ ngác tiếp tới.

"Ha ha, không cần cám ơn ta nha."

"Tiểu thần tiên, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?" Lan Chi ở bên cạnh căng thẳng hỏi.

"Sang năm bảy cái. . . Bảy. . . Ta quên rồi, ha ha."

Mọi người: . . .

Đang lúc này, lại nghe nàng nói rằng: "Bất quá không liên quan, ông chủ viết cho ta rồi."

Nói xong nàng móc ra một cái tờ giấy nhỏ đưa cho Lan Chi.

"Ta phải đi về rồi, tiểu muội muội gặp lại."

Nói xong, cũng không chờ mọi người nói chuyện, nhấc theo đèn lồng nhỏ trực tiếp biến mất ở trước mắt mọi người.

. . .

Sơn Thành

Tứ Quý Hoa tiểu khu

Tôn Phát Thành lôi kéo Tiểu Tiểu ra thang máy, Tiểu Tiểu cõng lấy cái cặp sách nhỏ, đi lên đường đến nhún nhảy một cái.

"Tiểu Tiểu, ở vườn trẻ, muốn cùng bạn nhỏ thật tốt ở chung."

"Hừm, ta biết thật nhiều bạn tốt đây, bọn họ đều theo ta chơi."

"Có đúng không? Tiểu Tiểu giỏi quá, cơm trưa cũng muốn nghiêm túc ăn nha."

"Đó là đương nhiên, Tiểu Tiểu muốn ăn lớn như vậy một bát cơm cơm." Tiểu Tiểu trên không trung vẽ cái thật lớn vòng.

Nhìn ngoại tôn nữ dáng dấp khả ái, Tôn Phát Thành cảm giác những ngày tháng này lại có hi vọng.

"Đúng rồi, ông ngoại, bà ngoại đây? Ta làm sao chưa thấy nàng đây?"

"Bà ngoại mua thức ăn đi rồi, buổi tối Tiểu Tiểu trở về, cho ngươi đốt ăn ngon."

"Oa, bà ngoại thật là lợi hại, kia có thể gọi ông nội bà nội đồng thời tới dùng cơm cơm sao?"

"Ha ha, đương nhiên có thể, buổi tối ta muốn cùng gia gia ngươi thật tốt uống một chén."

Bọn họ một đường đi một đường nói xong, đi ngang qua ngoài tiểu khu dọc đường cửa hàng.

Đi ngang qua một nhà sạp cơm sáng, Tiểu Tiểu còn chưa tiến vào, thật xa liền ồn ào, "Ông nội bà nội, ta tới dùng cơm cơm nha.".