Chương 566: Ngu xuẩn người chết

Chương 566: Ngu xuẩn người chết

"Mẹ, ông chủ để ta một người đi trợ giúp a di nha! Một người nha!"

Sáng sớm, Huyên Huyên đuổi theo Tôn Nhạc Dao phía sau cái mông thao thao bất tuyệt.

"Biết rồi, ngươi cũng đã nói rồi rất nhiều lần rồi, ta biết ngươi rất tuyệt! Thế nhưng không được kiêu ngạo!"

"Mẹ, ta nói cho ngươi nghe, tuyệt đối không phải khiến ngươi nói ta thật giỏi." Huyên Huyên một bộ ngươi phải tin tưởng ta vịt dáng dấp nhỏ.

"Mẹ biết rồi, ngươi nhanh lên một chút đi ra ngoài đi, không nên quấy rầy mụ mụ làm điểm tâm."

"Tốt đát, mụ mụ khổ cực rồi!" Huyên Huyên nói xong, đát đát đát chạy ra ngoài.

Sau đó liền nghe nàng ở bên ngoài tiếng nói.

"Ba ba, ông chủ để ta một người đi trợ giúp a di nha, chỉ có một mình ta nha, ta không có kiêu ngạo nha!"

Sau đó Lưu Trung Mưu thanh âm vang lên: "Có đúng không? Như thế bổng a, ngươi là làm sao trợ giúp nàng, ngươi nói với ta vừa nói!"

Huyên Huyên nghe vậy lập tức hưng phấn lên, âm thanh đều cao tám độ, sinh động như thật nói tới nàng là làm sao dũng cảm, như xuất sắc gì hoàn thành rồi ông chủ bàn giao nhiệm vụ.

"Ta không có kiêu ngạo nha!" Cuối cùng Huyên Huyên lấy câu này phần cuối, nói xong ngước cổ xoa eo, còn kém đuôi nhỏ vểnh trời cao rồi.

"Được rồi, đi đem tỷ tỷ của ngươi gọi dậy đến ăn cơm sáng, ngày hôm nay làm sao đến hiện tại còn không từ trong phòng đi ra?" Tôn Nhạc Dao từ phòng bếp đi ra kỳ quái nói.

Được

Huyên Huyên nghe vậy, hào hứng nhằm phía Lưu Vãn Chiếu gian phòng, làm người vừa ý mới vừa tới cửa, còn chưa kịp "Gõ" cửa, cửa liền bị từ bên trong mở ra rồi.

"Ha ha, tỷ tỷ..."

"Ta không muốn nghe." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên: ...

Mới vừa lời muốn nói tất cả đều bị chặn lại trở lại, tức giận a!

"Ngày hôm nay làm sao như thế trễ rời giường, là nơi nào không thoải mái sao?" Tôn Nhạc Dao thấy nàng đi ra, có chút bận tâm hỏi.

"Không phải, có chút công tác quên rồi, ta làm xong mới đi ra."

"Tỷ tỷ, ngươi sinh bệnh sao?" Huyên Huyên đuổi theo một mặt lo lắng hỏi.

"Không có, không nghe ta vừa nãy cùng mụ mụ nói sao? Bất quá còn muốn cảm tạ ngươi, biết lo lắng tỷ tỷ rồi." Lưu Vãn Chiếu khom người, nhẹ nhàng nặn nặn mặt nhỏ của nàng.

"Ha ha, tỷ tỷ, ta đã nói với ngươi nha..."

"Ta không nghe."

"Ừm ~ ừm ~ "

Huyên Huyên mang theo lông mày ╰_╯ một mặt tức giận dáng dấp, như là một cái xù lông mèo con.

"Ngươi muốn làm gì?" Lưu Vãn Chiếu nhíu nhíu mày hỏi.

"Ta muốn va ngươi đại rắm rắm." Nói xong cúi đầu liền hướng Lưu Vãn Chiếu cái mông đánh tới.

Lưu Vãn Chiếu một mặt chẳng đáng, đưa tay chặn lại trán của nàng.

Tiểu gia hỏa hai tay múa tung, nhưng là quá ngắn, căn bản không đụng tới người.

Tôn Nhạc Dao cười lắc lắc đầu đi rồi nhà bếp, Lưu Trung Mưu cười ha hả ngồi ở trên ghế salông làm nhìn.

"Ta phải nói cho ông chủ, ngươi là một tên đại bại hoại." Huyên Huyên tức giận nói.

"Há, hắn sẽ tin tưởng ngươi một cái tiểu thí hài lời nói?"

"Hừ, ông chủ rất tin tưởng ta rồi, ngày hôm qua còn để ta một người đi làm việc đây." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi vẫn đúng là lợi hại." Lưu Vãn Chiếu thuận miệng nói một câu, xoay người đi rồi phòng rửa mặt.

"Ừ." Huyên Huyên không chút khách khí tiếp nhận rồi tỷ tỷ khen.

Gặp tỷ tỷ đi rồi, lập tức đuổi theo lại nói: "Ta cũng không có kiêu ngạo nha."

"Biết rồi, lại đây, ta giúp ngươi chải cái bím tóc thế nào?" Lưu Vãn Chiếu đem nàng kéo lại đây, ở nàng đầu nhỏ trên tuốt một cái, tuốt ra một cái ngút trời biện đến.

"Mới không muốn."

Huyên Huyên tránh thoát nàng "Ma trảo" xoay người chạy đi tìm ba ba đi rồi, nàng yêu thích chính mình tiểu đầu nấm đầu, mới không muốn bó tiểu biện biện, phiền chết rồi.

Huyên Huyên không thích bó bím tóc, bên này Đào Tử lại đang ở để ba ba cho nàng thắt bím, đồng thời nhiều lần nhấn mạnh muốn bó đẹp đẽ một điểm.

Thế nhưng quá phức tạp Hà Tứ Hải cũng sẽ không, thế là cho nàng đâm cái nghiêng đuôi ngựa, khoan hãy nói, vẫn đúng là rất có cá tính.

Bất quá phía trước tóc mái liền không sao thế, đây là lần trước Hà Tứ Hải giúp nàng cắt, cùng cẩu gặm một dạng, chênh lệch không đồng đều.

"Ngày hôm nay để a di dẫn ngươi đi một chuyến cửa hiệu cắt tóc, giúp ngươi đem đầu cạo một hồi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức giơ cánh tay lên ôm đầu.

"Mới không muốn đây, ta muốn tóc thật dài."

"Không giúp ngươi cắt, chỉ là sửa một chút." Hà Tứ Hải nói.

Thật

"Đương nhiên thật, làm tốt nhìn một điểm, sau đó đến xem thái nãi nãi."

"Ta đã rất đẹp nha." Đào Tử tự tin vô cùng nói.

Hà Tứ Hải: →_→

"Hừm, ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Lẽ nào ta không đáng yêu sao?" Đào Tử tức giận hỏi.

"Đúng, là, là, ngươi khả ái nhất, được rồi, nhanh lên một chút rửa mặt đi." Hà Tứ Hải thái độ tùy ý nói.

Thế nhưng Đào Tử lại vèo chạy ra ngoài.

"Bàn chải đánh răng rồi, mặt còn không tẩy đây." Hà Tứ Hải hô.

Thế nhưng Đào Tử mắt điếc tai ngơ, tức giận chạy đến phòng khách, nhìn thấy tiểu Bạch nằm ở trên ban công, đuôi một tháp một tháp tràn đầy thích ý, thế là đát đát chạy tới.

Tiểu Bạch rất cảnh giác, trở mình một cái bò lên, hướng về chính mình trong tổ xuyên.

...

Hà Tứ Hải đứng ở bồn rửa mặt trước, nhìn một chút trong gương chính mình, sau đó ánh mắt bên di, nhìn về phía phía sau "Người" .

"Ngươi cùng tới nhà ta làm gì?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"Khà khà... Ta... Ta đi nơi nào? ." Bên cạnh "Người" lắp ba lắp bắp, nhỏ giọng nói rằng.

"Đi dưới lầu chờ, không muốn cùng tới nhà ta, cũng không muốn vẫn cùng sau lưng ta." Hà Tứ Hải có chút tức giận nói.

Gặp Hà Tứ Hải tức giận, phía sau "Người" có chút sợ sệt lên, vội vàng xông qua tường chạy.

Nguyên lai cái này "Người" chính là ngày hôm đó Hà Tứ Hải ở trên đường cao tốc va vào quỷ.

Hắn ở ngày thứ hai liền tìm đến Hà Tứ Hải.

Thế nhưng để Hà Tứ Hải cảm thấy kỳ quái chính là, cái này quỷ có chút ngu xuẩn.

Tuổi chừng có chừng bốn mươi tuổi, cả người bẩn thỉu, nhưng IQ lại dường như vài tuổi hài tử, không biết mình gọi gì, không biết mình nhà ở nơi nào, thậm chí tâm nguyện đều mơ hồ không rõ, Hà Tứ Hải tự nhiên cũng tiếp không tới tâm nguyện của hắn.

Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy quỷ, có chút bó tay toàn tập cảm giác.

Bất quá hắn khẳng định có chưa xong tâm nguyện, bằng không cũng sẽ không lưu lại ở nhân gian rồi.

Sở dĩ hiện tại duy nhất có thể làm, chính là căn cứ hình dạng của hắn, nhìn Đinh Mẫn bên kia có thể hay không tìm tới một ít đầu mối hữu dụng.

Nhưng là từ khi nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, hắn liền dính lên Hà Tứ Hải, đi tới chỗ nào đều đi theo, điều này làm cho Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ.

Bất quá cũng may vẫn tính nghe lời, trên căn bản Hà Tứ Hải nói cái gì, hắn đều nghe.

"Đào Tử, không muốn đem tiểu Bạch làm cho hô hoán lên." Hà Tứ Hải hướng về phòng rửa mặt ngoài cửa gọi một tiếng.

"Ta ở theo chân nó chơi đây." Đào Tử âm thanh truyền đến.

"Ta cảm thấy nó không quá nghĩ đùa với ngươi, ngươi tới, ta có lời cùng ngươi nói." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải vừa mới nói xong âm, liền nghe gặp Đào Tử chạy tới âm thanh.

Rất nhanh nàng liền xuất hiện tại cửa phòng rửa mặt, tò mò nhìn Hà Tứ Hải hỏi: "Ba ba, ngươi nghĩ nói với ta lời gì?"

"Ta đã cùng ngươi nói xong a." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

"Đại bại hoại ba ba, ta là Đào Tử gà trống lớn, ta muốn mổ cái mông ngươi..." Đào Tử tức giận dùng tay nhỏ đâm về Hà Tứ Hải bộ mông.

Nhưng lại bị Hà Tứ Hải một cái bắt lại, sau đó kẹp ở dưới nách, nắm lên khăn mặt cho trên mặt nàng lau một cái.

Bị lừa rồi..