Chương 567: Thần Thoại tập đoàn (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 567: Thần Thoại tập đoàn (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Lâm Kiến Xuân nói là đem sự nghiệp chuyển đến nội địa, không phải nói Hồng Kông liền không làm rồi.

Chỉ có điều là trọng tâm bắt đầu nghiêng về nội địa, kỳ thực đối với hắn mà nói, cũng là trên sự nghiệp một cái đột phá.

Hồng Kông địa phương liền lớn chút như vậy, hắn ở Hồng Kông làm khách sạn ngành nghề nhiều năm, mâm từ lâu cố định, sở dĩ rất nhiều năm trước, từ mới bắt đầu mở rộng hình thức, biến thành tinh anh hóa quản lý hình thức.

Hơn nữa Hồng Kông còn có cậu em vợ Chu Chính Quốc hỗ trợ quản lý.

Hắn cái này cậu em vợ so với Lâm Kiến Xuân còn lợi hại hơn, sự nghiệp làm được càng to lớn hơn, lúc trước Lâm Kiến Xuân sơ đến Hồng Kông, cũng nhờ có cậu em vợ nhiều mặt giúp đỡ, mới có hiện tại quy mô.

Mà Lâm Kiến Xuân muốn đem sự nghiệp chuyển đến nội địa đến, cậu em vợ Chu Chính Quốc cũng là phi thường tán thành, thị trường nội địa thực sự là quá to lớn rồi, tuy rằng tiến vào bên trong tư bản cũng nhiều, thế nhưng Lâm Kiến Xuân cũng có ưu thế của chính mình.

Lâm Kiến Xuân ưu thế, chính là hắn tìm tới một vị rất đáng tin đối tác —— Thiên Hợp tập đoàn.

Thiên Hợp tập đoàn tuy rằng ở quốc tế thị trường tư bản không quá to lớn tiếng tăm, thậm chí không có chỗ xếp hạng.

Nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu dốt, đều sẽ không coi thường Thiên Hợp tập đoàn.

Bởi vì kỳ thực ở đại lục, rất nhiều như là Thiên Hợp tập đoàn như vậy danh tiếng không hiện ra thực nghiệp tập đoàn, ở thị trường quốc tế danh tiếng không hiện ra, nhưng kỳ thực có hùng hậu tư bản, vậy đại khái cùng Đại Hạ văn hóa có quan hệ.

Mà Thiên Hợp tập đoàn liên quan đến trang phục chế tạo, bất động sản khai phá, gia điện, sản phẩm điện tử, bán lẻ vân vân các ngành các nghề.

Những thứ này đều là thuộc về thực nghiệp, cùng Internet ngành nghề, hoặc là khoa học kỹ thuật ngành nghề không giống, ngày hôm nay khả năng giá trị hàng tỉ, ngày mai khả năng liền không đáng một đồng, đều là chân thật sản nghiệp, cho dù phá sản rồi, chỉ là tài sản cố định đều có thể bán trên khổng lồ một món tiền vốn.

Mà Thiên Hợp tập đoàn ở Hợp Châu kinh doanh nhiều năm, bất luận tài nguyên, vẫn là giao thiệp quan hệ đều rất hùng hậu.

Nhưng trên thực tế Thiên Hợp tập đoàn sản nghiệp cũng không chỉ giới hạn ở Hợp Châu, ở toàn quốc cái khác tỉnh thị cũng có, chỉ có điều Hợp Châu là bọn họ trung tâm thôi.

Nếu là thật bàn lên, Thiên Hợp tập đoàn so với Lâm Kiến Xuân Lâm thị tập đoàn lớn hơn nhiều.

Mà Thiên Hợp tập đoàn mang lên Lâm thị tập đoàn đồng thời phát triển, La Thiên Chí cùng Lâm Kiến Xuân tâm lý đều nắm chắc, đều là làm thương mại nhiều năm cáo già, ai còn không rõ ai, nhưng có một số việc, tâm lý nắm chắc liền được, không thể nói ra được.

Mà Thiên Hợp tập đoàn cùng Lâm thị tập đoàn hợp tác sau, thành lập một cái mới tập đoàn, gọi Thần Thoại tập đoàn.

Thần Thoại tập đoàn liên quan đến nghề phục vụ, khách sạn quản lý, vật nghiệp quản lý, nhà trọ thuê, chơi trò chơi nghiệp đồng bộ phục vụ vân vân nhiều ngành nghề.

Thiên Hợp tập đoàn nhiều tiền lắm của, trực tiếp cắt một căn thương mại tòa nhà văn phòng cho Thần Thoại tập đoàn làm làm việc sử dụng.

Mặt khác La Vũ Dương chính thức từ đi Thiên Hợp tập đoàn tất cả chức vụ, nhậm chức Thần Thoại tập đoàn tổng tài.

Mà Lâm thị tập đoàn Lâm Trạch Vũ nhậm chức Thần Thoại tập đoàn tổng giám đốc chức.

La Thanh Thần ở Thiên Hợp tập đoàn đảm nhiệm tổng tài nhiều năm, có nhiều năm kinh nghiệm quản lý, do nàng đến chủ đạo hợp tình hợp lý.

Mà Lâm Trạch Vũ tuy rằng cũng cực kỳ ưu tú, thế nhưng đại học tập thêm chính là y học lĩnh vực, đối thương mại lĩnh vực một chữ cũng không biết, thuần túy chỉ là "Thương mại nhu cầu" .

Đương nhiên đây chỉ là La Vũ Dương cùng Lâm Trạch Vũ cho mình định vị.

Trên thực tế La Thiên Chí cùng Lâm Kiến Xuân nhưng có cấp độ càng sâu nguyên nhân, hai người thậm chí đều không mở miệng điểm thấu, liền ngầm hiểu ý, ăn nhịp với nhau.

Đương nhiên cuối cùng thành là không thành, còn phải xem người trẻ tuổi chính mình rồi.

...

Chu Ngọc Quyên từ phòng bếp đi ra, nhìn con trai chuẩn bị ra cửa, thế là mở miệng nói: "Trạch Vũ, sớm như vậy liền đi công ty? Không ăn cơm sáng sao? Hơn nữa ngày hôm nay là thứ bảy, không nghỉ ngơi sao?"

"Không cần, công ty chúng ta dưới lầu có nhà sớm một chút mùi vị cực kỳ tốt, công ty mới vừa thành lập sự tình tương đối nhiều." Lâm Trạch Vũ thuận miệng nói rằng.

"Mẹ đốt điểm tâm ăn ngon nhất." Đang lúc này, phía sau bỗng nhiên một thanh âm lớn tiếng nói.

Lâm Trạch Vũ quay đầu, quả nhiên liền gặp Uyển Uyển đang đứng phía sau hắn, trợn mắt lên nhìn hắn, một bộ rất không vừa ý dáng vẻ.

"Vậy ngươi liền ăn nhiều một chút."

Lâm Trạch Vũ đưa tay muốn sờ đầu nhỏ của nàng.

Thế nhưng Uyển Uyển lập tức lay động thân thể né tránh đi qua, không cho hắn mò.

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển bất mãn nói.

"Biết rồi, biết rồi, cúi chào. . ." Lâm Trạch Vũ xoay người ra cửa.

Uyển Uyển thở phì phò chạy về bên người của mẹ.

"Mẹ nấu cơm cơm ăn ngon nhất rồi." Nàng lớn tiếng mà nói.

Chu Ngọc Quyên cười nặn nặn khuôn mặt nhỏ của nàng.

"Thực sự là mụ mụ ngoan bảo bối, chỉ cần ngươi thích ăn liền được rồi, đừng động đệ đệ, hắn là cái không nghe lời gia hỏa."

"Không nghe lời gia hỏa." Uyển Uyển y nguyên hầm hừ nói.

Nhìn nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ, Chu Ngọc Quyên tâm đều hóa rồi.

"Tự chúng ta ăn đi, ăn xong điểm tâm, ngươi ngày hôm nay có cái gì sắp xếp không có?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

"Sắp xếp?" Uyển Uyển có chút không giống.

"Chính là có chuyện gì hay không?" Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

"hiahia. . . Tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi." Uyển Uyển nghe vậy lập tức vui vẻ nói.

"Được rồi, kia đi thư phòng đem ba ba gọi ra, chúng ta ăn cơm sáng rồi." Chu Ngọc Quyên rất là bất đắc dĩ nói.

Được

Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, đát đát đát chạy đi thư phòng rồi.

Lâm Kiến Xuân rất nhanh sẽ bị Uyển Uyển từ thư phòng cho "Kéo" đi ra.

Ăn cơm không tích cực, đầu óc có vấn đề.

Đương nhiên Uyển Uyển không phải vì ăn cơm mà ăn cơm, mà là nghĩ nhanh lên một chút ăn xong điểm tâm, đi tìm Đào Tử các nàng đi chơi.

"Ngươi có thể mời Đào Tử cùng Huyên Huyên đến nhà chúng ta lui tới nha, hơn nữa nhà chúng ta truyền hình càng to lớn hơn, có thể cho các ngươi thả phim hoạt hình." Ăn cơm sáng thời điểm, Chu Ngọc Quyên nói với Uyển Uyển.

Bọn họ mua cái phòng này trước là một đôi tân hôn phu thê, đại khái là bởi vì cá nhân yêu thích, sở dĩ lắp đặt một bộ rất xa hoa hình chiếu thiết bị phát hình thiết bị.

Chờ buổi tối đem đèn một quan, phát hình nguyên thanh HD phim nhựa, rất chấn động.

Quả nhiên Uyển Uyển nghe vậy mắt to lập tức sáng lấp lánh, cảm thấy ý đồ này quá tuyệt rồi.

Chờ ăn xong điểm tâm, Uyển Uyển chuẩn bị đi tìm Đào Tử, Chu Ngọc Quyên đưa cho nàng một cái túi, làm cho nàng mang lên.

"Đây là trái cây, mang lên cùng với các nàng đồng thời ăn." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Từ khi chuyển tới sau, mỗi lần Uyển Uyển đi tìm Đào Tử hoặc là Huyên Huyên, Chu Ngọc Quyên đều sẽ không để cho nàng tay không tới cửa, đều là làm cho nàng mang lên một vài thứ.

Uyển Uyển cũng quen rồi, trực tiếp nhận lấy túi ra cửa, cũng không đi thang máy, bước chân ngắn nhỏ, trực tiếp bò cầu thang liền đi tới rồi.

Trên lầu Hà Tứ Hải bọn họ cũng mới ăn xong điểm tâm.

Bởi vì ngày hôm nay là thứ bảy, sở dĩ Hà Tứ Hải đang ở thương lượng với Lưu Vãn Chiếu mang bọn tiểu tử đi nơi nào xoay chuyển.

"Đi công viên trò chơi." Đào Tử nói.

"Trời lạnh như thế này, đi công viên trò chơi lạnh người chết." Hà Tứ Hải trực tiếp phủ quyết.

"Đi vườn thú." Huyên Huyên nói rằng.

"Này nói với Đào Tử có cái gì không giống sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ha ha. . ."

"Nếu không dẫn các nàng đi xem xem điện ảnh, đi dạo shopping đi, tuần sau chúng ta về Giang Hữu, vừa vặn mua ít đồ, trước lúc này, vừa vặn mang Đào Tử đi cửa hiệu cắt tóc lấy mái tóc cắt một hồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đương nhiên sẽ không phản đối, đến mức Đào Tử cùng Huyên Huyên, nghĩ phản đối cũng không hề dùng a, ai làm cho các nàng là tiểu hài tử, không có "Nhân quyền" .

Đang lúc này, mọi người nghe thấy ngoài cửa hiahia tiếng cười.

Không cần gõ cửa, liền biết ai tới rồi..