Chương 568: Cửa hiệu cắt tóc

Chương 568: Cửa hiệu cắt tóc

"Cắt cái tóc, phụ cận tùy tiện tìm cái cửa hiệu cắt tóc không được sao? Làm gì còn muốn chạy xa như vậy?" Hà Tứ Hải vừa nhìn hướng dẫn, vừa hướng chỗ cạnh tài xế Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta đi nhà này cửa hiệu cắt tóc thợ cắt tóc tay nghề rất tốt, ta trước đây đều là ở bọn họ nơi đó làm tóc." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu, Lưu Vãn Chiếu một đầu sóng vai tóc ngắn, đơn giản, căn bản không có cái gì tạo hình có thể nói, chỉ có điều tóc của nàng nhu thuận có lộng lẫy, dường như màu đen gấm vóc bình thường, vì nàng bằng thêm mấy phần mị lực.

Hà Tứ Hải lần thứ nhất thấy nàng thời điểm, liền là như vậy kiểu tóc, chỉ có điều hiện tại hơi hơi dài ra một ít mà thôi.

"Ta có nhà bọn họ thẻ." Lưu Vãn Chiếu lại nói.

Được rồi, Hà Tứ Hải triệt để không lên tiếng rồi.

"Tiệm này cũng là trường học của chúng ta lão sư đề cử cho ta, ta đi làm quá mấy lần tóc, cảm giác còn thật là khá, sở dĩ sẽ làm một tấm thẻ, bất quá ta rất ít làm tóc, một năm đi không mấy lần trước, sở dĩ còn thừa không ít tiền." Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa giải thích nói.

Lưu Vãn Chiếu trong miệng không sai cửa hiệu cắt tóc gọi Hân Vinh Tạo Hình, một cái rất đất tên.

Thế nhưng mặt tiền cửa hàng không nhỏ, cửa sổ mấy trong vắt, sáng sớm trong cửa hàng còn không người nào, mấy vị thợ cắt tóc ngồi ở chỗ đó thao túng điện thoại di động hoặc trò chuyện.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải bọn họ đi vào, một vị lông vàng lập tức thu hồi điện thoại di động tiến lên đón.

Lông vàng tóc cũng không phải toàn vàng, mà là cùng vỏ dưa một dạng, từng cái từng cái vàng.

Thân cao gầy, ăn mặc một thân màu đen quần áo trong leggings, chân đạp lại dài lại nhọn giày da, ăn mặc một cái khuyên tai.

Nhìn qua khá giống là đi qua smart chuyển hình sau khi thất bại sản phẩm.

Đương nhiên Hà Tứ Hải không hiểu những này, có lẽ đây chính là bọn họ trong miệng trào lưu.

"Cắt tóc sao?" Hắn nhiệt tình hỏi.

Sau đó nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, đại khái có chút quen mắt, thế là lại nói: "Các ngươi là trong cửa hàng hội viên sao?"

Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói, liền từ bên trong đi ra một vị chừng ba mươi tuổi nữ tử.

Nàng nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu, dùng một mặt nóng bỏng nói: "Lưu tiểu thư, thật lâu không thấy ngươi đến trong cửa hàng rồi."

"Nàng là điếm trưởng, cũng là tiệm này ông chủ." Lưu Vãn Chiếu nhỏ giọng theo sát Hà Tứ Hải giải thích một câu.

"Là rất lâu không đến rồi, Ân tỷ, ngày hôm nay không phải tới quấy rầy à." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không hề để ý Lưu Vãn Chiếu nói cái gì, mà là nhìn về phía vị này Ân tỷ phía sau một vị lão phụ "Người" .

Nàng khẳng định không phải Ân tỷ trong cửa hàng công nhân rồi, hẳn là nàng một cái nào đó tạ thế người thân, hơn nữa nhìn các nàng hình dạng cũng có chút tương tự.

Nàng cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải, đầu tiên là hơi kinh ngạc, tiếp mặt lộ một cái nụ cười hiền lành, hai tay tạo thành chữ thập, hướng về Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Hà Tứ Hải lúc này mới đưa ánh mắt rơi xuống Ân tỷ trên người.

Ân tỷ cũng không đẹp đẽ, vóc người hơi béo phì, nhuộm một đầu mái tóc màu xanh lam nhạt, nhìn qua rất phổ thông.

Mặt đeo lên một bộ tròn gọng kính, bằng thêm mấy phần trí thức vẻ đẹp.

Nàng chính nói cười xinh đẹp cùng Lưu Vãn Chiếu trò chuyện, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn về phía bên người nàng mấy đứa trẻ.

Mấy tên tiểu tử nhóm cũng hiếu kì đánh giá bốn phía.

Đây không phải các nàng lần đầu tiên tới cửa hiệu cắt tóc, nhưng lại là các nàng lần đầu đến đây sao xa hoa cửa hiệu cắt tóc.

Ở Uyển Uyển cùng Huyên Huyên trong trí nhớ, cửa hiệu cắt tóc đều là loại kia trên đất rất nhiều mao, trên tường dán vào minh tinh áp phích, màu đỏ sô pha, cùng hói đầu lão đầu ấn tượng.

Đến mức Đào Tử, trừ bỏ sinh ra không lâu cạo thai đầu thời điểm đi qua một lần ở ngoài, sau đó đều là mụ mụ cùng bà nội giúp nàng cắt tóc.

"Hà tiên sinh, nếu như cảm thấy chúng ta bên này cắt đến tốt, sau đó có thể muốn thường đến a."

Đang lúc này, Ân tỷ đi tới rất quen đường theo sát Hà Tứ Hải bắt chuyện lên, hẳn là Lưu Vãn Chiếu nói với nàng gì đó.

"Có thể a, trước giúp Đào Tử lấy mái tóc tu bổ một cái." Hà Tứ Hải đem Đào Tử kéo qua nói rằng.

Đào Tử có chút ngạc nhiên nhìn Ân tỷ, nghe được Hà Tứ Hải nói đem nàng tóc cho tu bổ một hồi, cuối cùng khóe miệng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, nàng còn muốn thắt bím đây, cũng không muốn cắt tóc ngắn ngủn.

Lúc này trước mới vừa vào cửa bắt chuyện bọn họ lông vàng, cầm một cái vây vải đi tới.

"Cho ta đi, ta tự mình đến cắt." Ân tỷ nói rằng.

Lông vàng cũng không nhiều lời, trực tiếp đem vây vải đưa cho nàng.

"Đến, bạn nhỏ, để chúng ta ngồi trước đến chỗ ngồi." Ân tỷ vỗ vỗ ghế sa lon bên cạnh ghế dựa nói rằng.

Hà Tứ Hải trực tiếp đem Đào Tử cho ôm đi tới.

Đào Tử muốn nhìn trong gương chính mình, nhưng là vóc dáng quá thấp rồi, chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu của mình mấy cây mao.

Tốt vào lúc này, Ân tỷ đang ghế dựa dưới nhẹ đạp một hồi, cái ghế cho thăng đi tới

"Ba ba." Đào Tử có chút sốt sắng gọi một tiếng.

"Đừng sợ, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải an ủi.

Ân tỷ đem vây vải cho nàng vây lên, thế nhưng quá to lớn rồi, đem nàng cùng cái ghế đều vây quanh ở bên trong, chỉ lưu hạ một cái đầu nhỏ ở bên ngoài, giống cái con lật đật giống như.

"Khà khà. . . Khà khà. . ." Huyên Huyên cười trộm.

Uyển Uyển liền trực tiếp nhiều.

"hiahia. . . hiahia. . ." Ở bên cạnh cười ngây ngô.

"Kỳ thực trong tiệm chúng ta bình thường không cho hài tử cắt tóc, cái này cũng là Lưu tiểu thư mang đến, chủ yếu là bởi vì hài tử hiếu động, tóc không tốt cắt, nếu là tổn thương nơi nào, chúng ta cũng không đảm đương nổi. . ."

"Thế nhưng giống tiểu muội muội như thế ngoan, như thế nghe lời bạn nhỏ cũng không thấy nhiều, thực sự là quá tuyệt rồi. . ."

Nguyên bản có chút sốt sắng Đào Tử nhếch miệng nở nụ cười.

"Ngươi tên là gì a? Năm nay vài tuổi a? Ở trên vườn trẻ cái nào ban a? Thích ăn nhất cái gì? . . ."

Nàng miệng không ngừng, trên tay càng là không ngừng, Đào Tử đều vẫn chưa trả lời xong những vấn đề này đây, liền phát hiện cái này nói chuyện a di cầm máy sấy đối với nàng trên đầu thổi mấy lần, tiếp liền mở ra vây vải.

"Được rồi, có thể rồi." Ân tỷ nói rằng.

Đào Tử: (°ー°〃)

Vậy thì xong rồi? Nàng đều còn không có cảm giác gì đây.

Ngay vào lúc này, Ân tỷ dùng lược giúp nàng đem phía trước tóc mái chải hai lần, quả nhiên đẹp đẽ nhiều.

Sau đó lại đem mới vừa cởi xuống đến dây cho nàng một lần nữa bó thật nhỏ biện.

"Thế nào?" Ân tỷ nâng mặt nhỏ của nàng hỏi.

"Bổng bổng đát." Đào Tử nói.

"Ha ha, cảm tạ khích lệ." Ân tỷ cười nói.

Sau đó hướng đứng ở bên cạnh Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hỏi: "Các ngươi có muốn hay không cũng cắt một hồi?"

Hai thằng nhóc lập tức lắc lắc đầu.

Các nàng mặc dù là quỷ, thế nhưng Âm Dương Y chuyển biến thành người sau, các nàng liền đúng là người.

Là người sẽ đói bụng, sẽ khát, sẽ mệt nhọc. . .

Tóc tự nhiên cũng sẽ thật dài.

Người nên có hết thảy đều có, bằng không còn gọi gì người.

Thế nhưng Huyên Huyên tóc cũng không dài, hơn nữa cũng không biết là từ thói quen nhỏ vẫn là sao, nàng đầu hình kỳ thực cùng Lưu Vãn Chiếu là một dạng, chỉ có điều ngắn chút thôi.

Đến mức Uyển Uyển, tóc kỳ thực không ngắn, thế nhưng mãi mãi cũng là tóc búi, lại manh vừa đáng yêu.

Hơn nữa Chu Ngọc Quyên mỗi sáng sớm đều sẽ giúp nàng chải chỉnh tề, lại dài cũng không liên quan.

Uyển Uyển cũng rất yêu thích mụ mụ mỗi sáng sớm giúp nàng chải tóc, sở dĩ tự nhiên cũng không nghĩ cắt rồi.

"Các nàng không cắt thì thôi, Tứ Hải, ngươi lấy mái tóc cắt một chút đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Ta sao?" Hà Tứ Hải ở trong gương liếc mắt nhìn, xác thực hơi dài rồi.

Trước hắn tóc đều là dài một tấc đầu húi cua, hiện tại đã dựng đến lỗ tai rồi.

"Được, vậy ta cắt một cái đi." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không từ chối, trực tiếp ở trên ghế ngồi xuống.

Lúc này vẫn đi theo Ân tỷ lão nhân, cũng ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Nhưng là trong cửa hàng người đều không nhìn thấy nàng, trừ bỏ Hà Tứ Hải cùng hai thằng nhóc.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tò mò nhìn một chút nàng, thế nhưng các nàng nhìn thấy quỷ nhiều hơn nhiều, rất nhanh sẽ dời mắt đi nhìn về phía Đào Tử.

Bởi vì Đào Tử chính tò mò đứng ở một cái phóng đại thẩm mỹ trước gương, phóng đại thẩm mỹ kính đem đầu thả đến thật lớn, phảng phất đem nàng đã biến thành một cái đầu to búp bê, ôm đầu khà khà cười ngây ngô.

Hai thằng nhóc lập tức tò mò chạy tới..