Chương 569: Bề ngoài đẹp

Chương 569: Bề ngoài đẹp

"Cảm giác thế nào? Còn hài lòng không?" Ân tỷ nhìn trong gương Hà Tứ Hải hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ tóc của chính mình, có chút đâm tay.

Hắn lại cạo cái đầu húi cua, bất quá so với lúc trước mười đồng tiền nhanh cắt tinh xảo nhiều.

Lưu Vãn Chiếu cũng hiếu kì đưa tay sờ sờ, cảm giác thật tốt.

"Chồng ngươi thật rất tuấn tú a." Ân tỷ ở bên cạnh cười nói với Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy liếc Hà Tứ Hải một mắt, gò má ửng đỏ nói: "Hắn không phải chồng ta."

"A, xấu hổ. . ." Ân tỷ có chút lúng túng cười nói.

Nàng gặp Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải thân mật chuyển động cùng nhau, thêm vào Đào Tử gọi Hà Tứ Hải ba ba, còn cho rằng bọn họ là toàn gia.

"Không có chuyện gì, nếu như không ra biến cố gì, ta hẳn là là được rồi." Hà Tứ Hải đưa tay ôm Lưu Vãn Chiếu vai nói.

"Cái gì gọi là biến cố?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà nghiêng hắn một mắt, hơi có chút tức giận nói.

"Tỷ như ngươi thay đổi a." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lập tức lộ ra nụ cười.

"Chơi trứng rồi." Ân tỷ thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Lưu tiểu thư xem ra đã rơi vào đi rồi, một người đàn ông, còn mang theo đứa bé, vân vân, có thể là. . .

Nam nhân như vậy có cái gì tốt? Sau đó có được nếm mùi đau khổ, bất quá xác thực rất tuấn tú. . .

Ân Đào lại lần nữa đánh giá một hồi Hà Tứ Hải, mở cửa hiệu cắt tóc nhiều năm như vậy, lui tới tiếp nhận vô số khách hàng, gặp qua không ít soái ca mỹ nữ, liền chưa từng thấy có mấy cái dài đẹp đẽ như vậy.

Hơn nữa không phải loại kia âm nhu đẹp, là một loại nam tính dương cương chi khí, đứng ở nơi đó, phảng phất không khắc không đang phát tán ra nam tính mị lực.

Mấu chốt nhất chính là trên người hắn còn có một cỗ khí chất không nói ra được.

Nếu như đem Lưu tiểu thư đổi thành là nàng, phỏng chừng nàng cũng sẽ rơi vào đi. . .

"Ân tỷ, Ân tỷ. . ." Lưu Vãn Chiếu gặp Ân tỷ bỗng nhiên sững sờ, liên tiếp gọi vài tiếng.

"A, nha, xấu hổ, chủ yếu là Hà tiên sinh quá tuấn tú rồi, nhìn thất thần rồi." Ân tỷ kiều cười nói.

Một điểm cũng không che che giấu giấu, này trái lại để người rất có hảo cảm.

Quả nhiên Lưu Vãn Chiếu nghe vậy sau, không chỉ không tức giận, trái lại khá là kiêu ngạo.

"Ân tỷ, trước làm thẻ còn có thể sử dụng sao?" Lưu Vãn Chiếu từ trong bao móc ra một tấm thẻ đến.

"Đương nhiên có thể." Ân tỷ trực tiếp cầm đi qua.

Sau đó hỏi: "Ngươi tóc không muốn làm một chút không?"

"Tạm thời không cần rồi." Lưu Vãn Chiếu thuận tay vuốt một đem tóc của chính mình.

Ân tỷ ánh mắt sáng lên, có chút than thở nói: "Ngươi tóc thật tốt, làm sao bảo dưỡng a?"

Vừa nói, vừa đem thẻ đưa cho bên cạnh nhân viên phục vụ quẹt thẻ tính tiền.

Sau đó nàng phản ứng lại, tóc của Hà Tứ Hải thật giống cũng rất tốt.

Chẳng lẽ có cái gì hộ pháp bí quyết sao?

"Đừng đùa rồi, đi rồi." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa đang ở phóng đại gương trang điểm trước, đem miệng mở đến thật lớn, a ô a ô, nói mình là một cái đáng sợ miệng rộng tiểu quái thú.

Nghe được Hà Tứ Hải gọi các nàng, mới lưu luyến không rời từ trước gương rời đi.

Kết xong trướng từ trong cửa hàng đi ra, trước đi theo Ân tỷ phía sau lão phụ nhân cũng cùng đi ra.

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng nàng là Ân tỷ mẫu thân cái gì, cũng không định đến, lão phụ nhân nói cho Hà Tứ Hải, nàng là Ân tỷ bà nội.

Ân tỷ bản danh gọi Ân Vệ Hồng, năm nay ba mươi sáu tuổi, kết quá một lần hôn, thế nhưng đã cách rồi, từng có một đứa bé, cũng bị nàng đưa cho người khác.

Nghe lão phụ nhân nói, Ân Vệ Hồng mười bốn tuổi liền đi ra lang bạt, nhân sinh trải qua rất nhiều, cuối cùng cuối cùng yên ổn, mới mở ra nhà này cửa hiệu cắt tóc.

Đến mức lão phụ tâm nguyện của người ta là cái gì, nàng trước sau không nói, Hà Tứ Hải cũng không có hỏi.

"Chờ ngươi muốn nói cho ta thời điểm, tới tìm ta nữa đi." Hà Tứ Hải nói với nàng.

Lão phụ nhân hai tay tạo thành chữ thập, cung kính mà hướng về Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Sau đó quay đầu nhìn về phía trong cửa hàng đang cùng công nhân nói chuyện Ân Vệ Hồng, đầy mặt sủng ái vẻ.

Thế nhưng tiếp nhẹ nhàng thở dài một cái nói: "Là ta không dạy tốt nàng a."

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, lại hướng trong cửa hàng Ân Vệ Hồng liếc mắt nhìn, không hề nói gì, trực tiếp về phía trước, đuổi hướng Lưu Vãn Chiếu bọn họ.

Mỗi người đều có chuyện xưa của chính mình, mỗi người đều gánh vác cuộc đời của chính mình, chuyện của mình làm chính mình phụ trách. . .

"Ông chủ, ông chủ, chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Phía trước Huyên Huyên quay lại đến, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt hỏi.

"Tỷ tỷ của ngươi không có nói với ngươi sao? Chúng ta đi thương trường a." Hà Tứ Hải nói.

"Nàng không nói cho ta, tỷ tỷ là tên đại bại hoại." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

Nói xong vội vàng chênh chếch nhìn hướng về phía trước, phảng phất rất sợ bị tỷ tỷ nghe thấy rồi.

"Ồ, vì sao nói như vậy?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

Bình thường không đều là tỷ tỷ ta yêu ngươi, ta thật yêu thật yêu ngươi, dính dính nhơm nhớp, ngày hôm nay là làm sao rồi.

"Sáng sớm hôm nay, tỷ tỷ tức chết ta rồi." Huyên Huyên cầm lấy đầu nhỏ oán giận nói.

"Cái gì, làm sao khí ngươi, ngươi nói cho ta một chút." Hà Tứ Hải nói.

Bla bla. . .

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức nói tới chuyện hồi sáng này.

"Hừm, điểm này xác thực có chút không đúng, một mình ngươi hoàn thành nhiệm vụ, xác thực rất tuyệt." Hà Tứ Hải trầm tư một chút nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức vui vẻ nở nụ cười, ngước cổ, cảm giác người đều bay lên.

Nhìn nàng vậy phải ý dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải tâm lý đang nghĩ, có lẽ cáo trạng là giả, muốn cho hắn khen khen nàng mới là thật.

"Ông chủ, ngươi phải cố gắng quản quản tỷ tỷ nha." Đang lúc này, Huyên Huyên thu lại nụ cười nói.

"Vì sao?"

"Ngươi sau đó có thể hay không cưới tỷ tỷ làm lão bà ngươi đây?" Huyên Huyên hỏi.

Khá lắm, còn biết lão bà đây.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Vậy ngươi liền nhất định phải thật tốt quản quản nàng, làm cho nàng tính khí không muốn như vậy xấu, bằng không ngươi liền thảm nha." Huyên Huyên một bộ ngươi chơi trứng dáng dấp nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi này đều là ở nơi nào học được?" Hà Tứ Hải không nói gì hỏi.

"Đẹp nhã tính khí thật lớn nha, Shin ba ba thật đáng thương đây." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Hà Tứ Hải nói: . . .

"Vậy nếu không, biến thành người khác làm vợ?" Hà Tứ Hải đùa nàng nói.

Ừm

Huyên Huyên nghe vậy dĩ nhiên thật chăm chú trở nên trầm tư.

Hà Tứ Hải trong lòng cười thầm lên, Lưu Vãn Chiếu nếu là biết nàng dĩ nhiên thật sự có ý nghĩ như thế, phỏng chừng có thể đem nàng tiểu thí thí cho đánh sưng lên.

"Tìm cái so với tỷ tỷ đẹp đẽ, dễ tính điểm. . ." Huyên Huyên lẩm bẩm.

Hà Tứ Hải mới vừa muốn nói chuyện.

Liền nghe Huyên Huyên lại sâu sắc thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ nói: "E sợ không tìm được so với tỷ tỷ càng xinh đẹp rồi."

"Có đúng không? Ngươi đối tỷ tỷ đánh giá còn rất cao a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Mẹ nói dung mạo của nàng giống ta." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói.

Nhìn nàng kia thật lòng dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được, bắt đầu cười ha hả.

Huyên Huyên học đại nhân dáng dấp, đưa tay ở Hà Tứ Hải trên đùi vỗ vỗ, lắc đầu thở dài, như ông cụ non nói: "Xem ở dung mạo của nàng đẹp như vậy mức, ngươi liền nhịn một chút đi."

"Tốt đẹp." Hà Tứ Hải cười nói.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại hỏi.

"Đang nói ngươi đẹp." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghi ngờ liếc mắt nhìn Huyên Huyên.

Thế nhưng Huyên Huyên nghiêm túc gật gật đầu, bởi vì ông chủ nói chính là sự thực a.

"Được rồi, xem ở ta như thế đẹp mức, buổi trưa mời các ngươi đi ăn bữa tiệc lớn." Lưu Vãn Chiếu nói.

Bọn tiểu tử nghe vậy một trận hoan hô.

Liền ăn cái gì bữa tiệc lớn cũng không biết, liền bắt đầu trở nên hưng phấn..