Chương 570: Đi dạo phố (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 570: Đi dạo phố (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Hợp Châu kỳ thực không phải một cái rất có nội tình thành thị, không có bao nhiêu văn hóa lắng đọng, nói tóm lại thiếu hụt nhân văn.

Thế nhưng Hợp Châu mặc dù có thể bước lên toàn quốc nhất tuyến, nhị tuyến hàng ngũ, dựa vào chính là những năm gần đây phát triển.

Đương nhiên này không thể rời bỏ thượng tầng lãnh đạo chống đỡ, đến mức nguyên nhân liền không nhiều làm lắm lời.

Bất quá những năm gần đây, Hợp Châu phát triển đích xác không sai, bất luận giao thông vẫn là sinh hoạt phương tiện kiến thiết đều rất tốt.

Đương nhiên thương trường và mỹ thực nhai cũng đặc biệt nhiều.

Có vây quanh thành tứ đại phố mỹ thực không nói, cỡ lớn thương trường càng là tùy tiện đi một chút liền có một nơi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải bọn họ đi không bao xa, liền có một người gọi là Vạn Thiên Thành thương trường.

Vạn Thiên Thành là Hợp Châu số một số hai thương thành lớn, bên trong ăn mặc chơi vui một con rồng, không thiếu gì cả, mới tới người có thể ở bên trong quấn ngất.

Hà Tứ Hải cũng là lần đầu tiên tới, chủ yếu là bởi vì cách nơi ở quá xa.

Trước đây ở Thành trung thôn thuộc về Đông khu, hiện tại ở Ngự Cảnh Loan thuộc về nam khu, mà này Vạn Thiên Thành lại tọa lạc ở Tây khu, dĩ nhiên là rất ít cơ hội tới rồi.

Từ Vạn Thiên Thành vừa vào cửa, đập vào mắt đầu tiên chính là từng dãy cây anh đào, đương nhiên là nhân công, tất cả đều là giả, thế nhưng làm được rất chân thực, rất đẹp.

Theo cây anh đào đường hướng phía trước, có cái hình tròn tiểu sân khấu, trên thực tế đây là vạn ngàn logo, trên sân khấu có cái không ra ngô ra khoai một dạng phim hoạt hình động vật nhỏ, mà đây là vạn ngàn ngoại hình đại sứ.

Ở bên ngoài hình đại sứ bên cạnh, còn có một hàng giấy cáctông cắt động vật nhỏ, thỏ con, khỉ con, hổ con vân vân.

Chỉ có điều đều là không có đầu, bạn nhỏ có thể đứng ở phía sau, đem đầu của mình lộ ra, sau đó cùng đại sứ hình tượng chụp ảnh chung.

"Ta là một cái khỉ con." Đào Tử nỗ lực nhón mũi chân, đem đầu từ hầu tử phía sau cho lộ ra.

Uyển Uyển thấy, vội vàng chạy đến thỏ con phía sau.

Nàng vóc dáng hơi hơi cao hơn một chút, không cần nhón chân, liền có thể đem đầu cho lộ ra.

"hiahia. . . Ta là một cái tiểu thỏ thỏ."

"Ta là hổ lớn, gào gừ, gào gừ, ăn đi khỉ con cùng thỏ con." Huyên Huyên đứng ở lão hổ phía sau nói rằng.

"Mới không sợ ngươi, ta là siêu cấp hầu." Đào Tử không cam lòng yếu thế nói.

"Nào có siêu cấp hầu, chỉ có đỏ bộ mông khỉ con." Huyên Huyên chỉ chỉ khỉ con đỏ đỏ cái mông.

"Ta. . . Ta là Tôn Ngộ Không, một gậy gõ dẹp ngươi đại lão hổ này." Đào Tử nhanh trí nói.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Tôn Ngộ Không xác thực rất lợi hại, hổ lớn xác thực đánh không lại, bất quá nàng rất muốn giãy dụa phản bác một hồi.

"Tôn Ngộ Không có thể không giống như vậy, cũng không có đỏ đỏ cái mông."

"Ta đây là không mặc quần áo Tôn Ngộ Không." Đào Tử lập tức phản bác.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

Được rồi, ngươi thắng rồi, thế là nàng hướng Uyển Uyển hỏi: "Ngươi đây là cái gì thỏ?"

"hiahia. . . Ta đây là thỏ trắng nhỏ." Uyển Uyển không chút nghĩ ngợi liền nói nói.

"Ta là hổ lớn, gào gừ một khẩu nuốt vào ngươi con thỏ trắng nhỏ này." Huyên Huyên lập tức vui vẻ nói.

"Không được, hổ lớn sẽ kéo bụng bụng." Uyển Uyển nghe vậy lập tức nói rằng.

"Vì sao không được? Vì sao kéo bụng bụng?" Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

Lẽ nào ngươi này thỏ cũng họ Tôn hay sao?

"Ta đây là ăn no no thỏ thỏ." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

"Ai yêu kêu, vậy ta con này hổ lớn ăn một cái no no thỏ." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Thỏ là ăn sớm, ăn no no rồi bụng trong bụng tất cả đều là cỏ, hổ lớn ăn cỏ, sẽ kéo bụng bụng." Uyển Uyển nghiêm túc cho nàng giải thích nói.

Huyên Huyên gãi gãi đầu, thật buồn bực.

Không quản rồi, gào gừ, gào gừ, ta muốn ăn hai tiểu hài tử.

Ăn trước một cái tiểu Đào tử, ăn nữa một cái uyển hạt đậu. . .

. . .

"Được rồi, đừng ở cửa nơi này nháo, chúng ta đi lên lầu nhìn một chút." Lưu Vãn Chiếu đối với các nàng chào hỏi.

Thế nhưng ba tên tiểu gia hỏa mắt điếc tai ngơ, chính huyên náo sung sướng đây.

Hà Tứ Hải liếc các nàng một mắt, nhẹ giọng đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Trên lầu có nhi đồng chuyên bán khu chứ?"

"Đúng, lầu ba chính là." Lưu Vãn Chiếu gật đầu một cái nói.

"Vậy nhất định có tiệm đồ chơi, sân chơi cái gì chứ?" Hà Tứ Hải tiếp tục nói.

Vừa mới dứt lời, ba tên tiểu gia hỏa lập tức đát đát đát chạy tới, đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt.

"Đi thôi, không muốn làm lỡ thời gian rồi." Đào Tử vẻ mặt thành thật đối Hà Tứ Hải nói.

Thật giống vẫn là bọn họ ở làm lỡ thời gian bình thường.

Hà Tứ Hải đưa tay ở các nàng ba cái đầu nhỏ trên các gõ một hồi.

Ba tên tiểu gia hỏa chiều cao không đều, có thể hay không gõ ra Do-re-mi Hà Tứ Hải không biết, thế nhưng cảm giác rất tốt.

Bị gõ ba tên tiểu gia hỏa ôm đầu nhỏ, tức giận nhìn Hà Tứ Hải.

Thế nhưng rất nhanh sẽ quên tức rồi.

Mới từ trong thang máy lầu ba, liền nhìn thấy một chiếc xe lửa nhỏ từ các nàng trước mặt chạy qua.

Thế là lập tức nhìn về phía Hà Tứ Hải, đầy mắt đều là muốn ngồi.

Hà Tứ Hải có thể có biện pháp gì, chỉ có thể làm cho các nàng ngồi một vòng, cũng may giá cả cũng không quý, một người mười đồng tiền.

Bất quá ngẫm lại, cũng chính là vây quanh lầu ba thương trường quay một vòng, thật giống cũng không rẻ.

Vốn là cho rằng lượn một vòng sau, ba tên tiểu gia hỏa sẽ không đã ghiền, còn muốn ngồi, thế nhưng không nghĩ tới mới vừa vừa dừng lại đến, ba tên tiểu gia hỏa lập tức không thể chờ đợi được nữa đi xuống bò.

"Ngày hôm nay đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Cũng là ở quá ngoan rồi.

Lưu Vãn Chiếu nhún nhún vai biểu thị ta nào có biết.

Nhưng rất nhanh Hà Tứ Hải liền biết nguyên nhân rồi, bởi vì phía trước có cái tiệm đồ chơi, ba tên tiểu gia hỏa xuống xe lửa liền hướng về tiệm đồ chơi chạy.

Nhà này tiệm đồ chơi là thật lớn, Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy tiệm đồ chơi.

Bên trong không chỉ lấy nam nữ giới tính làm khu vực phân chia, hơn nữa còn dựa theo độ tuổi tiến hành rồi phân chia, đặc biệt tinh tế.

Bất quá đối Đào Tử bọn họ tới nói, sao quan tâm những này, các nàng chỉ để ý nhìn có được hay không, có chơi vui hay không.

"Bất quá, các ngươi đồ chơi đều nhiều như vậy rồi, còn muốn mua sao?" Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử các nàng không nói, liền cầm mắt to hì hục hì hục nhìn Hà Tứ Hải, một mặt dáng vẻ đáng thương.

Lưu Vãn Chiếu đầu tiên liền không chịu được rồi.

Thế là trực tiếp nói giúp vào: "Khó được ra tới một lần, liền mỗi người cho các nàng mua một cái đi."

"Cảm tạ a di, a di thật giỏi."

"Tỷ tỷ ta yêu ngươi."

"hiahia. . . A di thật là đẹp a."

. . .

Khá lắm, ba tên tiểu gia hỏa dĩ nhiên học được dùng không giống từ nịnh hót rồi.

Cuối cùng Đào Tử chọn một cái hồng nhạt mèo máy chụp hình.

Mặc dù là đồ chơi, nhưng dĩ nhiên thật có thể chụp ảnh, có tám triệu pixel, 32G ram, còn có thể liên tiếp điện thoại di động, then chốt giá cả còn không quý, chỉ cần hơn 100.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải rất kinh ngạc, hiện đang món đồ chơi đều cao cấp như vậy sao? Hơn nữa giá cả vẫn như thế thấp.

Đến mức Huyên Huyên, lựa chọn chính là cái màu lam tiểu máy may, xem ra rất mini, giống cái món đồ chơi nhỏ, thế nhưng là thật có thể khâu đồ vật.

Huyên Huyên nói nàng dùng để giúp mụ mụ làm việc may vá.

Tôn Nhạc Dao rất yêu thích làm một ít việc may vá, Lưu Vãn Chiếu trước bày sạp bán một ít đồ vật nhỏ chính là Tôn Nhạc Dao làm.

Nàng phải biết Huyên Huyên nói như vậy, khẳng định rất hài lòng.

Đến mức Uyển Uyển, chọn một chiếc Warrior xe cứu thương, Hà Tứ Hải nhìn cảm thấy có chút quen mặt, Đào Tử thật giống cũng có một cái gần như.

Đây là một khá là rẻ một cái đồ chơi, Hà Tứ Hải muốn cho nàng một lần nữa chọn một, thế nhưng tiểu gia hỏa cố chấp, nhận định nó rồi, Hà Tứ Hải cũng chỉ có thể theo nàng rồi.

Nếu đều chọn xong rồi, luôn mãi hỏi dò không đổi ý sau, Hà Tứ Hải phụ trách cho bọn họ tính tiền.

"Ngươi muốn một lần giao, vẫn là phân ba lần giao?" Tính tiền thời điểm, thu ngân viên hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải liền cảm thấy kỳ quái rồi, "Đương nhiên một lần giao, vì sao muốn phân ba lần giao?"

"Chúng ta hiện tại có cái hoạt động, đơn trương tiểu phiếu vượt qua một trăm đồng tiền, cũng có thể đi quầy phục vụ lĩnh một tấm Scratchcard, ngươi ba cái này đồ chơi tổng giá trị tiếp cận bốn trăm khối, ngươi có thể phân ba lần giao, liền có ba tấm tiểu phiếu rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, nếu như vậy, đương nhiên là phân ba lần thanh toán..