Chương 571: Hiểu chuyện Đào Tử

Chương 571: Hiểu chuyện Đào Tử

Hà Tứ Hải cầm ba tấm tiểu phiếu, cũng không có lập tức đi quầy phục vụ hối đoái Scratchcard, bởi vì bọn họ kế tiếp khẳng định còn có tiêu phí.

Quả nhiên mới đi về phía trước một đoạn, ba tên tiểu gia hỏa liền chú ý tới bên cạnh sân trượt băng.

Hà Tứ Hải cũng rất kinh ngạc, cái này sân trượt băng dĩ nhiên là băng khô, mà không phải trượt patin, sở dĩ xuyên giầy cũng là băng đao, mà không phải patin, bên trong đã có không ít bạn nhỏ ở bên trong chơi đùa.

Có dường như một cơn gió bình thường, tia vậy thuận trượt, có xiêu xiêu vẹo vẹo, cảm giác bất cứ lúc nào đều có thể ngã chổng vó.

"Oa, đây là cái gì a?" Đào Tử lần thứ nhất gặp, rất là hiếu kỳ.

"Đây là trượt băng, ta ở trên ti vi xem qua." Huyên Huyên nói rằng.

"hiahia... Ta chảy qua băng." Uyển Uyển nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức hướng nàng nhìn sang.

"Ngươi lúc nào trượt? Chơi vui sao?" Các nàng hai rất là hiếu kỳ.

"hiahia... Ta cùng mụ mụ đồng thời, ở lối đi bộ, ta ném bộ mông ngồi xổm rồi." Uyển Uyển nói rằng.

(￣△￣;)

Liền này? Thật là khờ phu phu...

Hai người sự chú ý một lần nữa chuyển đến sân trượt băng trên.

"Các ngươi nghĩ chơi sao?" Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm xuống, ở các nàng bên cạnh hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa tự nhiên điên cuồng gật đầu, làm sao có khả năng không nghĩ chơi đây, các nàng cái tuổi này, cái gì đều muốn thử một chút.

"Đi, ta mang bọn ngươi đi hỏi một chút." Lưu Vãn Chiếu đứng dậy mang theo các nàng ba hướng trước, nơi đó có cái đại chiêu bài, băng tuyết vạn ngàn sân trượt băng mấy cái chữ lớn.

Bảng hiệu phía dưới kỳ thực là một cái trượt tuyết huấn luyện cơ cấu, đương nhiên cũng cung cấp lâm thời chơi trò chơi.

Giá cả tương đương quý, một người muốn tám mươi, hơn nữa chỉ có hai giờ thời gian.

Bất quá cũng may có thể một cái đại nhân mang một đứa bé, nói cách khác, hai người bọn họ đại nhân, mang ba cái đứa nhỏ, ít nhất phải 240 đồng tiền.

Đại khái sáng sớm người tương đối ít, sở dĩ chỗ bán vé cũng không có người nào, Lưu Vãn Chiếu trước mặt bọn họ chỉ có một vị mang theo hài tử mụ mụ, là cái cùng Đào Tử các nàng không chênh lệch nhiều bé trai.

"Đắt như vậy? Có thể hay không rẻ hơn chút? Lại nói hài tử cũng không chơi được hai giờ chứ?" Đang lúc này, bên cạnh một vị mang theo hài tử mụ mụ nói rằng.

"Xấu hổ, chúng ta đây là thống nhất giá, đơn lần chính là cái giá này, hoặc là ngươi làm tấm thẻ hội viên, như vậy đơn lần liền tiện nghi rồi." Thu phí công nhân nói rằng.

"Kia thẻ hội viên làm sao bây giờ?" Bên cạnh mụ mụ hỏi.

"Có sáu trăm, một ngàn hai, 1,800, ba ngàn hai..."

"Sáu trăm có thể chơi mười hai lần, bình quân tính được chỉ cần 50 đồng tiền, ta kiến nghị ngươi mua ba ngàn hai có lời nhất, bình quân xuống chỉ cần ba mười đồng tiền."

Hài tử mụ mụ: ...

Đây không phải biến tướng bị mắc kẹt trong thị trường sao? Hơn nữa hoa nhiều tiền hơn.

"Chúng ta không ở tại phụ cận, lại không thường thường lại đây." Hài tử mụ mụ mặt lộ vẻ khó xử nói rằng.

"Vậy thì không có cách nào rồi, ngươi chỉ có thể tính tiền lần." Nhân viên cửa hàng cũng rất bất đắc dĩ nói rằng.

Vị kia mụ mụ rất hiển nhiên không nghĩ làm cái này coi tiền như rác, nhưng là nhìn thấy hài tử đầy mặt chờ đợi ánh mắt, mềm lòng rồi, bất đắc dĩ nói: "Kia cho ta một tấm phiếu chứ?"

"Woah ~" bé trai lập tức cao hứng hoan hô lên.

Vị kia mụ mụ theo nở nụ cười đến.

Đứng ở phía sau của bọn họ Đào Tử, ngơ ngác mà nhìn hai mẫu tử này, chờ nhìn thấy bọn họ rời đi, lúc này mới ngẩng đầu lên, đối Lưu Vãn Chiếu nói: "A di, ta không nghĩ chơi cái này rồi."

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, có chút không rõ Đào Tử vì sao bỗng nhiên không chơi.

Đương nhiên Lưu Vãn Chiếu cũng không rõ nàng vì sao đột nhiên không nghĩ chơi.

Hết thảy hơi kinh ngạc hỏi: "Vì sao, vừa nãy không phải rất muốn chơi sao?"

"Một chút ý tứ đều không có, ta mới không nghĩ chơi đây." Nói xong liền đi kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải nhìn phía trước rời đi mẹ con, trong lòng như có suy nghĩ, thế nhưng là cũng không hề nói gì, mà là đem nàng ôm lấy đến nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi phía trước xoay chuyển."

Sau đó lại đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi mang hai người bọn họ vào đi chơi đi."

"hiahia... Vậy ta cũng không chơi đi, bằng không lại sẽ ném rắm rắm." Uyển Uyển đần độn mà cười nói.

"Vậy ta cũng không chơi, đi thôi, chúng ta đi phía trước nhìn một chút." Huyên Huyên nói xong, chạy về phía trước đi.

"Chờ đã ta." Uyển Uyển đuổi vội vàng đuổi theo.

Bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Đào Tử lập tức giẫy giụa muốn xuống.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa rất vui mừng chạy về phía trước, Lưu Vãn Chiếu có chút kỳ quái hỏi: "Đào Tử đây là làm sao rồi?"

"Đại khái là cảm thấy quá đắt đi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu không nghĩ tới là lý do này, đầu tiên là hơi kinh ngạc, tiếp nghĩ đến Hà Tứ Hải bọn họ trước sinh hoạt, cũng là lý giải rồi.

Tràn đầy thương tiếc nói: "Đào Tử thật hiểu chuyện."

Hà Tứ Hải rất tán thành gật gật đầu.

"Bất quá chúng ta hiện tại cũng không thiếu cái này tiền, bằng không vẫn là nói với nàng nói, làm cho các nàng đi vào chơi?" Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút lại nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lại lắc lắc đầu, "Như vậy kỳ thực cũng tốt, không phải hết thảy nghĩ, đều phải muốn chiếm được."

"Chưa tiến vào chơi, các nàng không cũng là rất vui vẻ sao?" Hà Tứ Hải hướng phía trước chỉ chỉ.

Ba tên tiểu gia hỏa chính chen ở một đài buffet cân điện tử trước tò mò nhìn xung quanh.

Không đi sân trượt băng, xác thực cũng rất vui vẻ, Hà Tứ Hải cho các nàng mua quần áo mới, còn dẫn các nàng bắt máy gắp thú, tuy rằng cuối cùng cái gì cũng chưa bắt được.

Một vòng đi dạo xuống, mắt thấy cũng là đến ăn cơm buổi trưa thời gian rồi, Lưu Vãn Chiếu không có nuốt lời, dẫn các nàng đi ăn bữa tiệc lớn.

Có sáu mươi, bảy mươi cái món ăn loại kia, bay trên trời, bơi trong nước, trên núi chạy, không thiếu gì cả.

Ngoài ra, còn có các trồng hoa quả, kem ly, bánh gato nhỏ vân vân.

Quả nhiên là bữa tiệc lớn, siêu cấp bữa tiệc lớn, muốn ăn cái gì liền lấy cái gì, có thể đem ba tên tiểu gia hỏa cho hài lòng.

Bọn tiểu tử rất hài lòng, Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng rất hài lòng.

Tiệc đứng giá cả không quý không nói, bọn nhỏ còn nửa giá.

Chờ đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải mang theo các nàng trực tiếp đi lầu sáu rạp chiếu bóng.

Lần trước nói dẫn các nàng nhìn Frozen 2 vẫn còn không nhìn đây.

Cũng may hiện tại còn không dừng chiếu, thế nhưng đã thả thời gian dài như vậy, nhìn người cũng không nhiều, giá vé cũng tiện nghi.

Tuy rằng buổi trưa ăn được rất no, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu vẫn là tri kỷ cho các nàng mua một thùng Popcorn.

Xem phim không có Popcorn, làm sao có thể gọi xem phim đây?

Frozen 2 nội dung vở kịch nói đến, kỳ thực không bằng bộ thứ nhất cảm giác.

Thế nhưng rực rỡ đặc hiệu, nhẵn nhụi cảnh tượng, mỹ lệ nhân vật, y nguyên tóm chặt lấy bọn tiểu tử nhãn cầu, liền Popcorn đều quên ăn.

Chờ từ rạp chiếu bóng đi ra, ba tên tiểu gia hỏa có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Đào Tử lại bắt đầu pháp thuật của nàng mộng, bám vào Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, làm cho các nàng dạy nàng ma pháp.

Mặc các nàng giải thích thế nào, Đào Tử chính là không tin, nhận định các nàng có rất lợi hại ma pháp.

Liền như vậy chơi đùa, Hà Tứ Hải mang theo các nàng đi tới quầy phục vụ.

Bởi vì lập tức sẽ phải về nhà rồi, Hà Tứ Hải chuẩn bị đem tiểu phiếu đều đổi thành Scratchcard.

Vốn tưởng rằng là thương trường chính mình phát hành loại kia hoạt động Scratchcard, có thể gẩy ra thiết bị điện vật dụng hàng ngày cái gì.

Có thể chờ bắt được tay mới phát hiện, nguyên lai chính là mười đồng tiền một tấm loại kia Scratchcard vé số từ thiện.

Đồ chơi này có thể bên trong cái mười đồng tiền cũng đã xem như là gặp may mắn rồi.

Muốn trúng số độc đắc trên căn bản không ôm hi vọng.

Thế nhưng miễn phí, không cần thì phí, Hà Tứ Hải tiểu phiếu tổng cộng đổi sáu tấm..