Chương 572: Thật lớn thưởng

Chương 572: Thật lớn thưởng

Hà Tứ Hải tiếp nhận Scratchcard, quầy phục vụ công nhân viên tri kỷ đưa cho hắn một cái dụng cụ cạo thẻ.

Khá giống là mua sắm trực tuyến chuyển phát nhanh trên phóng khoáng hòm khí, Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Lưu Vãn Chiếu gặp bên cạnh trên đài còn có dụng cụ cạo thẻ, thuận tay cầm một cái, cũng cùng cạo lên.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng không hề để ý, sự chú ý đều ở trên tay mình đồ chơi trên.

Loại này 10 nguyên Scratchcard, cao nhất tiền thưởng 400 ngàn, cách chơi rất đơn giản.

Chỉ cần cạo mở trò chơi khu con số cùng trúng thưởng khu con số tương đồng, như vậy liền có thể thu được đối ứng trò chơi khu phía sau kim ngạch.

Trò chơi khu tổng cộng có mười dòng con số, nói cách khác có mười lần cơ hội.

Nhưng là Hà Tứ Hải mười lần cơ hội, mao đều không có.

Phía sau kim ngạch đúng là nhìn qua rất mê người, không phải 10 ngàn chính là năm ngàn, cao nhất thậm chí 400 ngàn, nhưng là con số không giống a, cái gì dùng đều không có, trắng vui mừng.

"Ồ, ta trúng rồi mười đồng tiền." Đang lúc này, bên cạnh Lưu Vãn Chiếu một mặt vui mừng nói.

Hà Tứ Hải đến gần xem thử, quả nhiên là trúng rồi 10 nguyên, hơn nữa nàng còn mới cạo mở một nửa.

"Nhìn một chút phía dưới có còn hay không rồi." Hà Tứ Hải cũng mừng thay cho nàng.

Mười đồng tiền đối hiện tại Hà Tứ Hải tới nói, căn bản không cần quan tâm, thế nhưng trúng thưởng được đến lại làm cho người không tên kinh hỉ.

Lưu Vãn Chiếu tiếp vừa vui mừng nói: "Ha, lại trúng rồi hai mươi, tổng cộng ba mươi khối."

Lưu Vãn Chiếu hưng phấn đến nhảy nhót liên hồi, ba tên tiểu gia hỏa cũng rất tò mò.

"Tỷ tỷ, ngươi làm gì vui vẻ như vậy, nói ra cũng làm cho ta cao hứng một hồi." Huyên Huyên hỏi.

"Bởi vì tỷ tỷ trúng thưởng a." Lưu Vãn Chiếu đem trong tay Scratchcard giơ giơ lên.

"Trúng thưởng? Là tiền sao?" Huyên Huyên kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, không nghe ta mới vừa nói sao? Là ba mười đồng tiền." Lưu Vãn Chiếu đắc ý nói.

"Các ngươi muốn đổi tặng phẩm mã?" Lúc này vừa nãy cho bọn họ đối vé xổ số nhân viên phục vụ hỏi.

"Ồ, nơi này còn có thể đổi?" Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc.

"Tiểu ngạch có thể, mặt khác ta không phải nơi này công nhân viên, ta là sổ xố."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Nếu như vậy, Lưu Vãn Chiếu liền trực tiếp đổi rồi.

"Ta cũng phải trúng thưởng, ta cũng phải trúng thưởng." Huyên Huyên tiểu tham tài, thấy lập tức ồn ào cũng phải chơi.

Hà Tứ Hải thấy, trực tiếp cho các nàng một người một tấm, còn lại một tấm lại cho Lưu Vãn Chiếu.

Bất quá chỉ có hai cái dụng cụ cạo thẻ, một cái đầu tiên bị Huyên Huyên đoạt đi, một cái khác Lưu Vãn Chiếu đang dùng.

Sở dĩ Đào Tử cùng Uyển Uyển cầm lấy Scratchcard, tiến đến Huyên Huyên trước mặt, trước nhìn nàng cạo.

Tiểu đậu đinh còn không quầy phục vụ cao, chỉ có thể nằm đang phục vụ đài quầy hàng trên vách từng điểm một cạo.

Hà Tứ Hải cho nàng chỉ điểm một cái, tiểu gia hỏa lập tức chăm chú treo lên.

"Huyên Huyên tỷ tỷ cũng bên trong. . . 30 đồng tiền." Đào Tử ở bên cạnh hưng phấn nói.

Uyển Uyển tắc ở bên cạnh tách ngón tay út, đếm một chút ba mươi có thật nhiều, nhưng là ngón tay không đủ dùng, cúi đầu nhìn về phía tiểu cước cước, tiểu cước cước ăn mặc chiếc giày nhỏ, không nhìn thấy đầu ngón út, bàn chân nhỏ chỉ ở trong giày giật giật, nàng từ bỏ đếm một chút.

hiahia. . . Nói chung thật nhiều liền đúng rồi.

Sau đó Huyên Huyên dĩ nhiên thật cạo đến ba mười đồng tiền, mà Lưu Vãn Chiếu, lần này cái gì cũng không có rồi.

"Được rồi, hai người các ngươi nhanh lên một chút cạo mở, cạo xong chúng ta liền trở về rồi."

Hà Tứ Hải ra hiệu Huyên Huyên cầm trên tay dụng cụ cạo thẻ cho Uyển Uyển, lại đem Lưu Vãn Chiếu trên tay cái kia lấy tới đưa cho Đào Tử.

"Ông chủ, ông chủ, so với hơn ba mươi, là bao nhiêu tiền?" Uyển Uyển hưng phấn hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Bốn mươi." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia. . . Ta muốn bên trong bốn mươi, so với Huyên Huyên nhiều lắm." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

Huyên Huyên: →_→

"Ta biết, ta biết, đây là bốn." Đào Tử chỉ vào Scratchcard trên con số nói.

"Đây là 400 ngàn, không phải bốn mươi, giải nhất." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói.

"400 ngàn thật nhiều sao?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Đương nhiên a, rất nhiều rất nhiều, đầy đủ. . . Mua mấy ngàn cái cái này, nói chung rất nhiều là được rồi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cổ nàng trên hồng nhạt tiểu máy chụp hình.

"Tốt, vậy ta muốn bên trong giải nhất, muốn tốt nhiều thật nhiều tiền." Đào Tử nghe vậy lập tức lớn tiếng nói.

Phía sau quầy sổ xố công nhân viên nở nụ cười, "Này cũng không dễ dàng, bất quá hôm nay các ngươi vận may tốt như vậy, nói không chắc vẫn đúng là có thể bên trong."

Nàng nói xong đem vừa nãy hối đoái 60 khối tiền đưa tới.

Hà Tứ Hải tiếp nhận, chia làm hai phần, một phần cho Lưu Vãn Chiếu, một phần đưa cho Huyên Huyên.

"Ồ, ngươi cho nàng làm gì, tiểu hài tử muốn cái gì tiền? Chính ngươi cầm liền được rồi." Lưu Vãn Chiếu lập tức nói rằng.

"Không có chuyện gì, đây là trúng thưởng tiền, may mắn tiền, ai trúng thưởng liền về ai." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên đã sớm đem tiền cất ở trong túi tiền của mình, cẩn thận cất kỹ, sau đó cười đến híp cả mắt.

"Ha ha, ta có thật nhiều thật nhiều tiền, ta muốn đi mua xong ăn nướng lạp xưởng."

"hiahia. . . Ông chủ, ta trúng thưởng nha." Đang lúc này, Uyển Uyển hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải để sát vào vừa nhìn. . .

Này nơi nào trúng thưởng rồi?

Uyển Uyển lập tức chỉ vào phía trên con số bốn mươi lăm bên trong bốn.

"Đây không phải sao?" Uyển Uyển nghi hoặc hỏi.

"Này đương nhiên không phải, muốn bên này xuất hiện như vậy con số, phía sau có bốn. . . ." Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống kiên nhẫn giải thích.

Uyển Uyển nghe vậy gật đầu liên tục, cũng không biết là thật hiểu, vẫn là giả hiểu.

"Tiếp tục đi xuống cạo đi, đều gẩy ra đến." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức nằm nhoài quầy hàng trên vách nỗ lực cạo lên.

"Ai ~" Uyển Uyển thở dài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mặt thất vọng.

"Không có bốn." Nàng nói.

"Có đúng không? Ta tới xem một chút." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng Scratchcard cầm tới.

Nhìn lướt qua, tiền thưởng khu vực sẽ không có bốn mươi.

"Ồ, đây không phải trúng rồi sao? Trúng rồi sáu mươi."

Mới vừa duỗi cái cổ lại đây Lưu Vãn Chiếu một mắt liền nhìn đến trúng thưởng con số kia.

"Ha ha, cũng thật là a." Hà Tứ Hải cũng kinh hỉ cười nói.

Vé xổ số tiền thưởng đều là số chẵn, trong đó sáu mươi xếp ở vị trí thứ ba.

"Sáu mươi rất nhiều sao?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Hừm, là ba mươi gấp đôi, hai cái ba mươi chính là sáu mươi." Lưu Vãn Chiếu cho nàng giải thích đồng thời, còn nhìn về phía Huyên Huyên.

Huyên Huyên: o(￣ヘ￣o#)

"Ba ba, ba ba ta trúng thưởng rồi, trúng rồi thật lớn thưởng nha." Đang lúc này, Đào Tử ở bên cạnh lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Làm sao ngươi biết ngươi trúng rồi?" Hà Tứ Hải cũng không để ý nói.

"Ngươi nhìn, nơi này có bốn, phía sau còn có thật nhiều linh đây." Đào Tử chỉ vào tiền thưởng khu vực, hưng phấn nói.

"Như vậy cũng không đại biểu ngươi trúng rồi, ngươi nhìn, ta chỗ này cũng có." Hà Tứ Hải cầm lấy trên quầy vừa nãy hắn lần thứ nhất cạo mở tấm kia Scratchcard, tiền thưởng khu vực đồng dạng có 400 ngàn.

"(⊙o⊙). . ." Đào Tử có chút thất vọng.

Cúi đầu nhìn về phía trên tay vé xổ số, ta thật lớn thưởng không gặp rồi. . .

"Ta tới xem một chút, có hay không bên trong đến cái khác tiểu thưởng." Hà Tứ Hải đưa tay đem trên tay nàng vé xổ số rút lại đây.

Sau đó đầu tiên nhìn hắn liền sửng sốt rồi.

Trúng thưởng dãy số 32, mà cạo mở khu hàng thứ nhất, con số thứ nhất chính là 32, Đào Tử thậm chí phía dưới đều không cạo mở, cũng đã trúng rồi 400 ngàn.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải sững sờ, duỗi đầu đi tới nhìn một chút, sau đó nàng cũng sửng sốt rồi.

"Thật. . . Thật trúng rồi a?" Nàng đầy mặt kinh ngạc hỏi.

"Nếu như, ngươi cùng ta đều không nhìn lầm lời nói, ta nghĩ đúng thế." Hà Tứ Hải nói.

"Đây là các ngươi 60 khối tiền, các ngươi có còn hay không bên trong? Nếu không lại mua vài tờ thử xem?"

Đang lúc này, sổ xố công nhân viên đem Uyển Uyển vừa nãy bên trong kia 60 khối tiền đưa tới nói.

"Cái này có thể đổi tặng phẩm sao?" Hà Tứ Hải giơ giơ lên trên tay vé xổ số hỏi.

"Đương nhiên. . ."

Sau đó nàng kẹt rồi, bởi vì nàng một mắt liền quét đến trúng thưởng con số, vẫn đúng là cho trúng rồi cái giải thưởng lớn..