Chương 573: Hiểu chuyện Uyển Uyển (ngày 1 tháng 6 thêm chương)

Chương 573: Hiểu chuyện Uyển Uyển (ngày 1 tháng 6 thêm chương)

400 ngàn tiền thưởng, tự nhiên đang phục vụ đài là hối đoái không được, muốn đi sổ xố trung tâm mới được.

Vừa vặn hiện tại thời gian còn sớm, nguyên bản chuẩn bị về nhà bọn họ, trực tiếp chuyển tới đi sổ xố trung tâm.

"Đào Tử, ngươi thật là lợi hại đây." Ở trên xe, Huyên Huyên một mặt thán phục.

Đừng nói là nàng rồi, chính là trên ghế phụ Lưu Vãn Chiếu trong lòng đều kinh hãi không ngớt, sau đó nàng lại nghĩ đến trước Đào Tử mua mù hộp sự tình, còn có đủ loại thần dị chỗ, cũng không do đăm chiêu lên.

Trái lại Hà Tứ Hải biểu hiện nhẹ như mây gió, chuyện thường ngày ở huyện rồi.

Trước chúng sinh đã nói với hắn, thiên đạo chi tử, trên thực tế chính là Thiên đạo phân thân, tuy nhập luân hồi, thế nhưng vô ý thức bên trong, y nguyên sẽ phát sinh Thiên nhân giao cảm, ôm có đủ loại khó mà tin nổi thần thông.

Nhưng trên thực tế, trên xe vui vẻ nhất vẫn là Uyển Uyển, cầm trong tay trúng thưởng 60 khối tiền, tâm lý cùng ăn mật một dạng.

Ai bên trong thưởng về ai, Huyên Huyên tiền nếu cho nàng rồi, Uyển Uyển đương nhiên cũng cho bản thân nàng đảm bảo.

Uyển Uyển trong trí nhớ từng có 60 khối tiền, thậm chí nhiều hơn, thế nhưng vậy không phải mỹ hảo hồi ức, nàng mỗi ngày đi trên đường ăn xin, trở về liền muốn nộp lên, ít đi liền về chịu đòn, không cơm ăn, chưa từng có quá thuộc về mình tiền.

Sở dĩ này 60 khối tiền đối Uyển Uyển tới nói có ý nghĩa đặc biệt, đây là thuộc về nàng tiền.

Đợi được sổ xố trung tâm, đã sắp đến lúc tan việc, bất quá cũng may hối đoái thủ tục cũng không phức tạp, 400 ngàn lại không phải năm triệu.

Ở nghiệm chứng ngân phiếu định mức thật giả sau, khấu trừ thuế phí, trực tiếp chuyển khoản đến Hà Tứ Hải trong tài khoản, căn bản là vô dụng bao nhiêu thời gian.

Chờ Hà Tứ Hải từ vé xổ số trung tâm đi ra, Đào Tử lập tức đem tay nhỏ ở trước mặt nàng giơ lên thật cao.

"Làm gì?"

"Tiền của ta đây?" Đào Tử hỏi.

Ai trúng thưởng, ai cầm tiền, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều chính mình cầm, như vậy nàng đương nhiên cũng phải chính mình cầm rồi, có phải là hợp tình hợp lý?

"Cái này. . ."

Đào Tử: →_→

"Đợi lát nữa trên xe, ta cho ngươi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Trên xe thả một ít tiền mặt, chủ yếu dùng để đổ xăng nộp phí cái gì.

Chờ trở lại trên xe, Hà Tứ Hải cầm một tấm năm mươi đưa cho Đào Tử.

"Ha ha, ta có tiền nha, thật nhiều thật nhiều tiền." Đào Tử vui vẻ nói.

Sau đó nhìn một chút trên tay màu xanh tiền lớn phiếu, gãi đầu một cái, cảm thấy có chút không đúng rồi.

"Đây không phải tiền của ta." Đào Tử tức giận hướng Hà Tứ Hải nói.

"Làm sao liền không phải tiền của ngươi rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Phía trên này không có bốn." Đào Tử chỉ vào trên tay 50 đồng tiền tức giận nói.

Ngươi đừng hòng lừa tiểu hài tử.

Thế nhưng Hà Tứ Hải thần sắc rất bình tĩnh hỏi: "Ngươi cảm thấy bốn cùng năm ai đại?"

Đào Tử nghe vậy, nhìn một chút chính mình ngón tay út, mấy giây sau, đạt được một cái kết luận, năm đại.

"Kia không chính là rồi, năm so với tứ đại, ta trả lại ngươi nhiều." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Uyển Uyển: (? ? ? )

Đào Tử: (ˊ? ? ? ? )? ? ?

Gãi gãi đầu nhỏ, tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lại cảm thấy rất có đạo lý.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu vai rung động, nín thật khổ cực.

"Sở dĩ ngươi hiện tại phát tài rồi, có nhiều như vậy tiền."

"Ha ha, ta phát tài rồi." Đào Tử há to mồm vui sướng lên.

Hà Tứ Hải lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, đạp cần ga —— về nhà.

...

"hiahia. . . Mụ mụ, ta có tiền nha." Uyển Uyển về đến nhà, đầu tiên hướng Chu Ngọc Quyên khoe khoang trong tay nàng 60 khối tiền.

"Ồ, ngươi từ đâu tới tiền?" Chu Ngọc Quyên có chút ngạc nhiên hỏi.

"Chúng ta ngày hôm nay xem phim ngươi, thật tốt nhìn. . ." Uyển Uyển nói rằng.

Chu Ngọc Quyên: . . .

Tiểu gia hỏa khi nói chuyện bừa bãi, thế nhưng Chu Ngọc Quyên chính là yêu thích nghe con gái thao thao bất tuyệt dáng dấp nhỏ.

Uyển Uyển nói các nàng sáng sớm đi rồi cửa hiệu cắt tóc, Đào Tử cắt tóc, các nàng còn chơi một cái chơi vui tấm gương, có thể đem đầu biến siêu cấp lớn.

Nói các nàng đi rồi đại thương trường, chiếu tướng, nàng là cái thỏ con.

Nói ông chủ mua cho nàng cái xe hơi nhỏ, nàng đem trong tay xe hơi nhỏ biểu diễn cho nàng nhìn.

Chu Ngọc Quyên cảm thấy có chút quen mắt cảm giác, nhớ tới nàng lần trước chơi Đào Tử, còn muốn giúp nàng mua một cái đây.

Lại nói mua quần áo đẹp, ở bên cạnh trong túi, Chu Ngọc Quyên lấy ra nhìn một chút, là một bộ tiểu hán phục, còn thật đáng yêu, chờ đầu xuân thời điểm, Uyển Uyển liền có thể xuyên.

Uyển Uyển nói các nàng buổi trưa đi ăn bữa tiệc lớn, nàng ăn lớn như vậy một cái tôm hùm, nàng nỗ lực mở ra tay nhỏ cánh tay, một bộ khuếch đại dáng dấp nhỏ, đừng nói nhiều đáng yêu.

Uyển Uyển nói nàng rút thưởng thưởng, nàng trúng rồi một cái so với Huyên Huyên còn nhiều thưởng, Đào Tử trúng rồi một cái to lớn thưởng.

Sau đó nàng đem chặt chẽ nắm trong tay 60 khối tiền đưa cho Chu Ngọc Quyên.

"Cho ta không?" Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc nói.

"Cho mụ mụ mua xong ăn." Uyển Uyển nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, nước mắt loá mắt mà ra, một cái đem bé ôm vào trong lòng.

Nàng quan tâm không phải tiền, quan tâm con gái tại mọi thời khắc còn muốn chính mình.

"Mẹ." Bị Chu Ngọc Quyên ôm vào trong lòng Uyển Uyển kinh ngạc gọi một tiếng.

"Không có chuyện gì, mụ mụ chính là. . . Chính là rất vui vẻ."

"hiahia. . . Ta cũng rất vui vẻ."

Chu Ngọc Quyên một hồi lâu, tâm tình mới bình tĩnh lại.

Trên thực tế Hà Tứ Hải ở Chu Ngọc Quyên ở trong mắt cũng chính là cái "Hài tử" chính mình cũng còn trẻ tuổi như thế, làm sao có thể chăm sóc tốt con gái?

Thế nhưng nàng lại không thể ngăn, sở dĩ mỗi lần ra ngoài, kỳ thực nàng cũng không quá yên tâm, nhưng bây giờ nhìn lại, Hà tiên sinh làm rất tốt, thậm chí không thể so nàng người mẹ này kém.

Nàng không thể nhận vì tất cả đều chuyện đương nhiên, Hà Tứ Hải không cần nàng báo lại, như vậy Đào Tử đây? Trên lầu Tôn gia em gái, cùng tình huống của nàng gần như, thế nhưng cùng Hà tiên sinh quan hệ có thể thân mật nhiều.

Vì con gái, Chu Ngọc Quyên không thể không cân nhắc những thứ này.

Mẹ

Con gái âm thanh thức tỉnh nàng.

"Uyển Uyển, nếu buổi trưa hôm nay ăn bữa tiệc lớn, buổi tối chúng ta liền ăn thanh đạm một điểm đi."

Được

"Chờ ba ba ngươi trở về, chúng ta liền ăn cơm tối đi."

"hiahia. . . Tốt cộc!" Uyển Uyển vui vẻ nói.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, cảm thấy không đúng rồi, trong nhà còn có một người đây.

"Đệ đệ không ăn cơm cơm sao?"

"Hắn không ngoan, không cho hắn ăn." Chu Ngọc Quyên đùa giỡn nói.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, nhíu nhíu tiểu lông mày, sau đó lắp bắp nói: "Mẹ, vẫn là cho hắn ăn cơm cơm đi, bằng không sẽ đói bụng bụng bụng, đói bụng bụng bụng rất khó vượt qua, rất khó vượt qua. . ."

Uyển Uyển nói xong khổ sở cúi đầu.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy đầu tiên là vui vẻ, tán dương: "Ngươi thực sự là một cái thiện lương tiểu bảo bối!"

Nhưng tiếp phản ứng lại, Uyển Uyển đi qua nhất định thường thường chịu đói, này hầu như không cần đoán, là khẳng định, cho nên nàng biết chịu đói thống khổ, trong lúc nhất thời trong lòng không do mỏi nhừ.

"Mẹ cùng ngươi nói chơi đây, nhất định sẽ cho đệ đệ ngươi cơm ăn, bảo bối không cần lo lắng." Chu Ngọc Quyên cố nén nước mắt nói rằng.

"Mẹ thật được!"

Uyển Uyển ngẩng đầu lên nhìn nàng, sáng lấp lánh trong đôi mắt tràn đầy thiên chân vô tà, Chu Ngọc Quyên liền càng thấy áy náy rồi.

"Mẹ không tốt." Trong lòng nàng nói.

...

Hà Tứ Hải ngồi ở convenient store thô sơ sau đài mặt, nhìn ngoài pha lê lui tới được rồi, cầm trong tay một cái ruột nướng cắn một cái, mùi vị cũng thực không tồi, không trách Đào Tử các nàng thích ăn.

Đang lúc này, convenient store cửa bị đẩy ra, Đinh Mẫn từ bên ngoài đi vào.

"Tốc độ nhanh như vậy, muốn tới một cái sao?" Hà Tứ Hải hướng nàng chào hỏi.

"Tốt, ngươi mời ta!" Đinh Mẫn tự nhiên hào phóng ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, ta liền thuận miệng vừa hỏi, ngươi vẫn đúng là ăn a?

Nhìn sững sờ Hà Tứ Hải, Đinh Mẫn lộ ra nụ cười vui vẻ..