Chương 574: Một cái tốt ba ba

Chương 574: Một cái tốt ba ba

"Cho ngươi." Hà Tứ Hải đem ruột nướng đưa cho Đinh Mẫn, ở bên người nàng ngồi xuống.

Đinh Mẫn tháng không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

"Thực sự là hẹp hòi đây, đều đến lúc ăn cơm chiều gian rồi, liền mời ta ăn căn ruột nướng?" Đinh Mẫn cười nói.

Hai người dần dần quen thuộc, Đinh Mẫn từ từ cũng không giống trước như vậy câu nệ, có lúc cũng sẽ mở một ít đơn giản chuyện cười.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng ngươi xinh đẹp như vậy, ta nếu là đơn độc xin ngươi đi ăn cơm, bạn gái của ta nếu là biết rồi, sẽ ghen a." Hà Tứ Hải cũng đùa giỡn nói rằng.

Lời này nửa câu đầu còn rất để người hài lòng, nửa câu sau làm sao như thế cách ứng người đâu?

"Vậy ngươi mời ta đến convenient store, bạn gái ngươi sẽ không ăn giấm rồi?" Đinh Mẫn cuối cùng vẫn là không nhịn được nói một câu.

"Ta gạt nàng, nói rằng lâu mua ít đồ, ngươi ngàn vạn không nên nói cho nàng biết a." Hà Tứ Hải đè thấp tiếng nói nói rằng.

Đinh Mẫn nghe vậy lườm hắn một cái, vểnh mồm nở nụ cười, tin hắn mới là lạ.

Bất quá như vậy Hà Tứ Hải, cho người càng có nhân vị cảm giác, càng thêm thân cận.

"Đúng rồi, ngươi gọi ta lại đây có chuyện gì?" Đinh Mẫn hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như là hỏi ngày hôm trước để ta tra sự tình, ta chỉ có thể nói cho ngươi còn không tra được, chúng ta từ trong hồ sơ điện tử xứng đôi đến mấy cái tương tự người, bài tra sau đều không phải ngươi muốn tìm." Đinh Mẫn nói rằng.

"Không phải hỏi ngươi sự tình, mà là nghĩ nói cho ngươi một chuyện." Hà Tứ Hải lắc đầu một cái nói rằng.

"Ồ, chuyện gì?" Đinh Mẫn hơi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi còn nhớ chúng ta là tại sao biết sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên a." Đinh Mẫn lập tức trả lời, làm sao có khả năng sẽ quên.

Hai người lần thứ nhất gặp thời điểm, là Hà Tứ Hải vì hoàn thành cha nàng tâm nguyện, ở cửa cục công an.

Lúc đó nàng hoài nghi Hà Tứ Hải là thần côn cái gì.

"Phụ thân ngươi là cái tốt ba ba." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy lập tức gật gật đầu, đầy mặt hạnh phúc.

"Phụ thân ngươi có cùng ngươi nói hắn là làm sao hi sinh sao?" Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Ồ

Đinh Mẫn nghe vậy đầu tiên là có chút giật mình, nhưng dù sao cũng là cảnh sát, rất nhanh sẽ phản ứng lại, Hà Tứ Hải sẽ không bắn tên không đích.

"Chuyện này... Trong này chẳng lẽ có cái gì ẩn tình?" Đinh Mẫn thần sắc có chút âm trầm hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Sau đó cũng không giấu nàng, đem lúc trước Đinh Tân Vinh cùng Diệp Ích Dương ân ân oán oán đều nói cho nàng nghe.

Đinh Mẫn nghe vậy sau, sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Không trách, không trách..."

Trước đây rất nhiều không rõ địa phương, hiện tại đột nhiên rõ ràng.

Những năm gần đây Diệp Ích Dương đối với bọn họ nhà đặc biệt tốt, thế nhưng Đinh Mẫn trực giác rất nhạy cảm, tổng cảm thấy nơi nào có chút quái lạ, lại lại không nói ra được, chỉ xem chính mình đa nghi rồi, hiện tại cuối cùng có đáp án.

"Nhưng là... Nhưng là cha ta vì sao không nói cho ta?" Đinh Mẫn bỗng nhiên nghi hoặc hỏi.

"Cho nên ta nói, hắn là cái tốt ba ba." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, tiếp phản ứng lại, nàng chỉ là một cái tiểu cảnh sát, mà Diệp Ích Dương ở Hợp Châu kinh doanh nhiều năm, không chỉ ở quan trường, đặc biệt là bên trong hệ thống cảnh sát giao thiệp rất rộng.

Hơn nữa không có chứng cứ, Đinh Mẫn muốn đẩy đổ hắn hầu như là không thể, thậm chí đem bản thân nàng ném vào.

Sở dĩ Đinh Tân Vinh tình nguyện giết hắn hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, cũng không muốn để cho con gái bị thương tổn.

Thậm chí nếu như Đinh Mẫn thật yêu thích con trai của Diệp Ích Dương Diệp Bác Cường, hắn cũng không phản đối, chỉ cần con gái chính mình cảm thấy hạnh phúc liền được.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới nói hắn là một cái tốt ba ba.

"Nhưng là... Nhưng là ngươi hiện tại vì cái gì nói cho ta?" Đinh Mẫn sắc mặt có chút tái nhợt hỏi.

"Hắn hiện tại năng động cho ngươi sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Đinh Mẫn phản ứng lại, thấp giọng nói: "Cảm tạ."

Bởi vì hiện tại Diệp Ích Dương cho dù biết rồi Đinh Mẫn ở tra hắn, cũng động không được nàng.

Đinh Mẫn bởi vì Hà Tứ Hải nguyên nhân, sở dĩ còn treo một cái Tông giáo Nội vụ cục chức vụ, chỉ cần phía trên không ngốc, tuyệt đối không thể để Đinh Mẫn xảy ra chuyện gì.

Sở dĩ bằng Diệp Ích Dương thế lực, căn bản không thể động được nàng.

Cái này cũng là Đinh Mẫn vì sao nói cảm tạ nguyên nhân.

"Hắn ở ngoài sáng, ngươi ở ám, ngươi có thể chậm rãi tra, không vội nhất thời." Nhìn Đinh Mẫn đầy mặt vẻ phẫn hận, Hà Tứ Hải lại mở lời an ủi nói.

Đinh Mẫn nghe vậy gật gật đầu, nàng cũng biết việc này chỉ có thể trong bóng tối tiến hành, không thích hợp đánh rắn động cỏ.

"Kỳ thực lúc trước phụ thân ngươi chỉ là đại thể nói với ta một hồi chuyện đã xảy ra, chi tiết cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá chờ sang năm ngày 15 tháng 7, nếu như gặp lại được hắn, ngươi có thể tỉ mỉ hỏi một chút hắn." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Gặp lại được hắn, có ý gì?" Đinh Mẫn nghe vậy kinh ngạc hỏi.

"Ây... Ta không từng nói với ngươi sao?" Hà Tứ Hải gãi gãi gò má nghi hoặc hỏi.

"Đã nói cái gì?" Đinh Mẫn nghi hoặc hỏi.

"Hàng năm rằm tháng 7, chỉ cần người chết còn chưa lên Luân Hồi đài, đều có cơ hội lại lần nữa gặp mặt." Hà Tứ Hải nói.

"Rằm tháng 7?"

"Đúng, rằm tháng 7 Quỷ Môn mở, ngày hôm đó người thân đều có cơ hội về nhân gian liếc mắt nhìn." Hà Tứ Hải nói.

"Chuyện quan trọng như vậy, ngươi làm sao hiện tại mới nói cho ta?"

Đinh Mẫn đầy mặt bất đắc dĩ nói, thế nhưng nhưng trong lòng tràn đầy hưng phấn, là có thể lại lần nữa nhìn thấy phụ thân mà vui sướng.

"Ta không có nói ngươi sao? Đại khái... Khả năng là quên đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, cũng có chút ngượng ngùng nói.

Đinh Mẫn không biết nên nói cái gì rồi.

"Bất quá, ta chỉ nói là có thể, ngày 15 tháng 7 ngày ấy, ngươi nhớ tới tìm đến ta." Hà Tứ Hải dặn dò.

Đinh Mẫn nghe vậy vội vàng gật gật đầu.

"Được rồi, ta phải đi về rồi, khiến ngươi tra sự tình, còn muốn phiền phức ngươi nhọc lòng hơn." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Được, vậy ta cũng trở về đi rồi."

Đinh Mẫn liếc nhìn trong tay nửa đoạn ruột nướng, hoàn toàn không còn khẩu vị, thuận tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, cho nên ta nói cho ngươi những này, một là không nghĩ phụ thân ngươi bị chết không minh bạch, hai là cảm tạ ngươi giúp ta rất nhiều bận bịu, mà không phải cho ngươi tăng cường gánh nặng trong lòng, từ từ đi..." Hà Tứ Hải vỗ vỗ nàng vai nói.

Đinh Mẫn thân thể cứng đờ, nhưng rất nhanh sẽ lại thanh tĩnh lại.

Nhìn Hà Tứ Hải thả ở trên vai tay, ung dung một hơi, lộ ra một cái thả lỏng nụ cười.

Thế nhưng nàng trong hai mắt, lại để lộ ra thần sắc kiên nghị, nàng nhất định phải tra cái cháy nhà ra mặt chuột, cho phụ thân một cái công đạo.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải xoay người hướng về convenient store đi ra ngoài.

Đinh Mẫn vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

Xe của nàng liền đứng ở ven đường, hai người ở convenient store cửa mỗi người đi một ngả.

Nhìn Hà Tứ Hải đi xa bóng lưng, Đinh Mẫn bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Cảm tạ."

Hà Tứ Hải cũng không quay đầu lại giơ giơ tay, dưới chân không chú ý, một cước đạp đến một khối buông lỏng gạch đất, bắn đến đầy ống quần đều là nước đục.

Thảo

"Ha ha..." Đinh Mẫn ở phía sau cười to lên.

Còn cảnh sát đây, có thể hay không nghiêm túc một chút, không muốn cười trên sự đau khổ của người khác, Hà Tứ Hải tâm lý phỉ báng nói.

... ...

Hà Tứ Hải về đến nhà, Lưu Vãn Chiếu đang ngồi ở trên ghế salông cho Đào Tử cùng Huyên Huyên kể chuyện xưa.

Thấy hắn tay không trở về, đứng dậy nghi hoặc hỏi: "Ngươi không mua mì sợi sao?"

"Ây... Ta quên." Hà Tứ Hải gãi đầu một cái hơi ngượng ngùng mà nói.

"Kia nhìn thấy Đinh Mẫn sao?".