Chương 575: Cháu gái

Chương 575: Cháu gái

Hà Tứ Hải đi gặp Đinh Mẫn Lưu Vãn Chiếu là biết đến, mua mì sợi chỉ là thuận tiện mà thôi.

Lưu Vãn Chiếu đối Hà Tứ Hải điểm ấy tín nhiệm vẫn có, Hà Tứ Hải nói nàng ghen, chỉ là nói chuyện cười mà thôi, bởi vì Lưu Vãn Chiếu đối với việc này nhìn rất thoáng.

Bởi vì bằng Hà Tứ Hải năng lực, thật nếu muốn giấu nàng có nữ nhân khác, không thể sẽ làm nàng nhận ra được, cho nên nàng trái lại thả ra tâm thái.

Lúc này Huyên Huyên lại giục nàng tiếp tục kể chuyện xưa, thế là lại lần nữa ngồi trở lại đi nói tiếp.

Hà Tứ Hải vào nhà bếp chuẩn bị làm cơm tối.

Buổi tối Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên không có lưu tại Hà Tứ Hải nơi này ăn cơm tối, mà là bị Tôn Nhạc Dao lại đây cho bắt trở lại, thuận tiện đưa tới Hà Tứ Hải một bát thịt bò tương.

Nói là ngày hôm nay bản thân nàng làm, để Hà Tứ Hải cùng Đào Tử nếm thử, Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy rồi.

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải bồi tiếp Đào Tử nhìn một hồi phim hoạt hình, liền tắt ti vi, ngày hôm nay chơi ở ngoài một ngày, chuẩn bị để Đào Tử đi ngủ sớm một chút.

Hà Tứ Hải mang theo phòng rửa mặt chuẩn bị đánh răng rửa mặt, trên đường tiểu gia hỏa liền chạy mất rồi.

Hà Tứ Hải cũng không quản hắn, chỉ là gọi một câu: "Đừng đùa rồi, nhanh lên một chút đánh răng rửa mặt ngủ."

"Tới ngay." Đào Tử nghe vậy lập tức đáp ứng một tiếng.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng là không lại quản nàng, trước đánh răng rửa mặt lên, có thể chờ mình súc miệng xong, cũng không thấy nàng bóng người.

Đi ra ngoài vừa nhìn, nàng đang dùng ngày hôm nay mua tiểu máy chụp hình cho tiểu Bạch chụp hình chứ.

Then chốt chụp ảnh cũng không cố gắng đập, một hồi để tiểu Bạch co quắp một đoàn, nói là lông xù viên thịt.

Một hồi lại để cho tiểu Bạch giống hổ lớn một dạng uy phong lẫm lẫm gầm rú một tiếng.

Tiểu Bạch bị nàng chơi đùa meo đều không nghĩ meo rồi, nằm trên mặt đất, theo nàng kéo đến kéo đi.

Hà Tứ Hải trực tiếp đi tới, đem nàng cho ôm lại đây.

"Đánh răng rửa mặt."

"Ta còn chưa muốn ngủ cảm giác, ta còn muốn lại chơi một hồi biết." Đào Tử bất mãn nói.

"Ngươi nhìn ngươi, con mắt đều nhỏ đi rồi, còn nói không mệt."

"Nơi nào? Nơi nào?"

Đào Tử nhón mũi chân, nỗ lực tiến đến súc miệng trước gương, cố gắng đem chính mình con mắt trợn trừng lên, muốn chứng minh, chính mình con mắt không có tiểu, cho nên nàng không mệt.

"Không mệt cũng phải lên giường ngủ, trợn tròn mắt đều được." Hà Tứ Hải nhưng không quản nàng có mỏi hay không, tự nhiên giúp nàng kem đánh răng cho chen tốt.

"Ai ~ ba ba thật tùy hứng." Đào Tử hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Là ai tùy hứng a?" Hà Tứ Hải dở khóc dở cười ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

Nói không mệt người, lên giường, còn không cùng Hà Tứ Hải tán gẫu đến 3 phút, liền tiểu ngáy liên tục, tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không thể ngủ, bởi vì buổi tối có hai cái "Khách hàng" tới cửa đến rồi.

Một cái là sáng sớm hôm nay ở cửa hiệu cắt tóc gặp phải lão phụ nhân.

Một cái là trước Hà Tứ Hải để hắn ở dưới lầu chờ ngu xuẩn quỷ.

Hà Tứ Hải xin nhờ Đinh Mẫn giúp hắn tra một hồi ngu xuẩn quỷ thân phận, nhưng là cũng không có tra được kết quả hắn muốn, sở dĩ chỉ có thể hỏi nhiều nữa hỏi nhìn, nhìn một chút có hay không cái gì khác manh mối.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, ở trong phòng khách chiêu đãi hai người bọn họ.

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Lão phụ nhân hai tay tạo thành chữ thập cảm ơn Hà Tứ Hải.

Đến mức ngu xuẩn quỷ tiếp nhận đi, một khẩu liền làm, sau đó khà khà cười khúc khích nhìn Hà Tứ Hải, như là còn muốn lại đến trên một chén.

Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ, lại cho hắn rót một chén, lần này hắn đúng là không lại một ngụm hết, mà là ngồi xổm ở trên ghế, đem ngón tay luồn vào trong ly quấy lên.

Hà Tứ Hải không thèm quan tâm nàng, mà là hướng lão phụ nhân hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ chưa?"

Lão phụ nhân gật gật đầu, "Phiền phức tiếp dẫn đại nhân rồi."

"Không cần khách khí, này là chức trách của ta." Hà Tứ Hải nói.

Lão phụ nhân nghe vậy, từ trên cổ đỡ lấy một cái dây đỏ, dây đỏ trên có cái Kim Tỏa mảnh.

Hình thức rất đơn giản, kiểu dáng cũng rất già.

"Cái này là cho tiếp dẫn đại nhân thù lao, hi vọng ngài không muốn ghét bỏ." Lão phụ nhân nói rằng.

Sau đó đặt ở trên bàn, ngu xuẩn quỷ đưa tay nghĩ cầm, Hà Tứ Hải lườm hắn một cái, hắn mới vừa bận bịu lấy tay rụt trở lại.

"Ngươi trước thu hồi đi, chờ hoàn thành tâm nguyện của ngươi lại cho ta, vẫn là nói một chút tâm nguyện của ngươi đi."

"Tâm nguyện của ta, chính là hi vọng Vệ Hồng thả xuống khúc mắc, đi về nhà đi." Lão phụ nhân nói.

"Vệ Hồng là ta từ nhỏ mang lớn. . ."

Nguyên lai lão nhân gọi Hứa Tiểu Liên.

Hứa Tiểu Liên có hai đứa con trai, Ân Vệ Hồng chính là con thứ hai con gái của Ân Quốc Cường.

Ân Quốc Cường tổng cộng có ba cái con cái, Ân Vệ Hồng là nhỏ nhất, mặt trên còn có hai cái ca ca.

Mà Ân Vệ Hồng đại bá Ân Quốc Phú cũng có hai đứa con trai.

Sở dĩ Ân Vệ Hồng không chỉ ở nhà là nhỏ nhất, cũng là hai nhà nhỏ nhất hài tử, hơn nữa còn là duy nhất nữ hài, tự nhiên đặc biệt bị người yêu thương.

Ân Vệ Hồng sau khi sinh mãi cho đến sáu tuổi trước, đều là đi theo cha mẹ bên người ở trong thành sinh hoạt.

Mãi đến tận Ân Vệ Hồng sáu tuổi năm đó, Ân Quốc Cường bọn họ bởi vì chuyện làm ăn chăm sóc không được Ân Vệ Hồng, mới đem nàng cho đưa về ở nông thôn Hứa Tiểu Liên chăm sóc.

Đại khái là bởi vì từ trong thành trở về, không quen nông thôn Ân Vệ Hồng rất là phản nghịch, để Hứa Tiểu Liên rất là đau đầu.

Thế nhưng khi đó còn nhỏ, Hứa Tiểu Liên cũng không quá để ý, chỉ muốn chờ nàng lớn hơn, dĩ nhiên là sẽ hiểu chuyện rồi.

Nhưng là theo niên kỷ càng lúc càng lớn, Hứa Tiểu Liên tính cách cũng không có thu lại, một cô gái, học tập không giỏi liền không nói rồi, còn thường thường ở bên ngoài theo người đánh nhau, rất để Hứa Tiểu Liên đau đầu.

Chờ Ân Vệ Hồng lên cấp 2 sau đó, tình huống như thế thì càng thêm nghiêm trọng rồi, bởi vì là ở trên trấn, trọ ở trường một tuần về tới một lần, không ai quản giáo, càng thêm trắng trợn không kiêng dè rồi, trốn học, đánh nhau, đêm không về.

Hứa Tiểu Liên thường thường đi trường học tìm người, rất là đau đầu.

Mà ngay ở thời điểm đó, Ân Vệ Hồng nhận thức trấn một vị trước gọi Hồng Quốc Phong lưu manh. . .

. . .

"Lão sư, nhà chúng ta Vệ Hồng lại trốn học sao?"

"Đã một tuần không đến rồi?"

"Đúng, là, ta trở lại sẽ thật tốt giáo dục nàng."

"Thôi học? Lão sư, không được, Vệ Hồng nàng còn nhỏ, không đọc sách làm sao bây giờ? Van cầu ngươi khoan dung đến đâu khoan dung."

"Ta biết không phải lần đầu tiên, thế nhưng. . . Thế nhưng. . . Van cầu ngươi lão sư, ta trở lại nhất định sẽ thật tốt giáo dục nàng."

"Tốt, ta bảo đảm nàng không có lần sau rồi, tạ ơn lão sư, tạ ơn lão sư. . ."

Hứa Tiểu Liên từ trường học đi ra, một mặt sự bất đắc dĩ, cũng không biết có muốn hay không cho con trai gọi điện thoại, đem Vệ Hồng tình huống với bọn hắn nói một chút.

Nhưng là. . .

Cuối cùng Hứa Tiểu Liên vẫn không có cho con thứ hai gọi điện thoại, mà là ở trên trấn hỏi thăm một ngày, nhưng cũng không có hỏi thăm được Ân Vệ Hồng tin tức, cũng không biết này một tuần lễ đều chạy đi nơi đâu rồi.

Cuối cùng Hứa Tiểu Liên kéo lại đói bụng lại mệt thân thể trở về nhà.

Nhà cách trên trấn có lẽ có ba mươi dặm con đường, chờ lúc về đến nhà, trời đã đen rồi.

Nhưng là còn không vào nhà, thật xa liền gặp đèn sáng, Hứa Tiểu Liên cũng không do tâm sinh vui mừng, bởi vì nhất định là cháu gái trở về rồi.

Đến mức nàng bạn già đã tạ thế nhiều năm, hai đứa con trai cũng đều ở bên ngoài, trong nhà chỉ có nàng cùng cháu gái hai người.

Nhưng là chờ nàng đi vào trong nhà, lại nhìn thấy một bộ gặp tặc cảnh tượng, trong nhà bị lật đến lung ta lung tung..