Chương 576: Bà nội (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 576: Bà nội (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Nhìn dường như gặp trộm một dạng trong nhà, Hứa Tiểu Liên phi thường kinh ngạc hỏi: "Vệ Hồng, ngươi đang làm gì?"

Ân Vệ Hồng cũng không nghĩ tới bà nội đột nhiên trở về, nàng đã đợi một buổi trưa đều không đợi được người, không chuẩn bị đợi, bà nội lại trở về rồi.

Nhìn trong nhà bị lật đến lung ta lung tung dáng vẻ, nàng cũng có chút hoảng hốt, nhưng cắn răng vẫn là nói: "Bà nội, ta đòi tiền, ngươi cho ta ít tiền đi."

"Ngươi đòi tiền làm gì? Ta ngày hôm nay đi trường học rồi, lão sư nói ngươi một tuần đều không đi học rồi, ngươi đi nơi nào? Ngươi một cô gái, ở bên ngoài mù hỗn có thể làm sao được? Ngươi để ta làm sao cùng ba mẹ ngươi bàn giao. . ." Hứa Tiểu Liên thở dài nói, không nhịn được lại bắt đầu thuyết giáo lên.

"Ai cần ngươi lo, ta đòi tiền a, nhanh lên một chút cho ta tiền." Hứa Tiểu Liên lời còn chưa nói hết, Ân Vệ Hồng liền không nhịn được hướng nàng quát.

"Ngươi không phải đã cầm sao?" Hứa Tiểu Liên nhìn bị vứt bỏ trên đất sắt lá hộp nói.

Bên cạnh còn rơi một cái sổ hộ khẩu, một tiểu bó lương phiếu, một bản bệnh lịch bản, vài tờ đơn thuốc. . .

Nàng rất là bất đắc dĩ muốn khom lưng đem chúng nó cho nhặt lên đến, nhưng là mới vừa cúi người xuống cũng cảm giác được một trận choáng váng.

"Nhưng là như thế ít tiền đủ làm gì, ngươi có còn hay không, ta còn muốn tiền, điểm ấy không đủ." Ân Vệ Hồng hướng nàng quát.

"Không có rồi, chỉ có nhiều như vậy rồi, đây là tháng trước ba mẹ ngươi chuyển lại đây sinh hoạt phí, chỉ còn dư lại nhiều như vậy, tháng này còn không. . ." Hứa Tiểu Liên đứng lên, đỡ góc bàn, nỗ lực không để cho mình ngã chổng vó, thở hổn hển nói rằng.

"Ngươi nhất định còn có, nhanh lên một chút nói cho ta, nhanh lên một chút. . ." Ân Vệ Hồng hướng nàng quát.

Nhìn dường như người điên cháu gái, Hứa Tiểu Liên trong lòng rất chua xót, làm sao sẽ biến thành như vậy đây?

"Vòng tay kia ngươi không phải cầm sao? Đó là bà nội đồ cưới, vốn là sau đó cũng là phải cho ngươi, ngươi cầm liền cầm đi." Hứa Tiểu Liên đau lòng nói rằng.

Nghe được bà nội lời nói như vậy, Ân Vệ Hồng có chút chột dạ lấy tay co về sau co.

Nhưng rất nhanh sẽ là dường như người điên bình thường quát: "Bạc lại bán không được bao nhiêu tiền, ngươi lại cho ta một ít tiền, ngươi nhất định còn có có đúng hay không? Ngươi để ở đâu rồi? Thả ngân hàng rồi? Chính ta đi cầm. . ."

"Bà nội thật không có rồi." Hứa Tiểu Liên tràn đầy đau lòng nói.

Lúc này Ân Vệ Hồng nhìn thấy Hứa Tiểu Liên trên cổ dây đỏ, một cái lôi đi qua, "Ngươi đem ổ khóa này mảnh cũng cho ta đi, đây là kim, lẽ ra có thể bán không ít tiền."

"Cái này không được, cái này chờ sau này bà nội lại cho ngươi." Hứa Tiểu Liên kéo nàng lại tay nói.

"Ta hiện tại liền muốn, ngươi nhanh lên một chút cho ta." Ân Vệ Hồng mạnh mẽ một kéo.

Hứa Tiểu Liên vốn là lại đói lại đói bụng, thêm vào người lại không dễ chịu, một cái không đứng vững trực tiếp một đầu ngã xuống đất, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Ân Vệ Hồng cũng bị hù ngã rồi, xoay người liền hướng ở ngoài chạy đi.

"Vệ Hồng, Vệ Hồng. . ."

Ngã trên mặt đất Hứa Tiểu Liên giẫy giụa gào lên, âm thanh lại càng ngày càng yếu, cho đến lặng yên không một tiếng động.

Trời tối rồi, một cô nương nhà ở bên ngoài, bà nội không yên lòng. . .

. . .

"Ngươi hận nàng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hận nàng?" Hứa Tiểu Liên nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp hơi kinh ngạc.

Sau đó hỏi: "Ta vì sao muốn hận nàng?"

"Nếu không là nàng, ngươi cũng sẽ không rất sớm tạ thế chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Vậy cũng không thể trách nàng, ta bản thân thân thể cũng không tốt lắm." Hứa Tiểu Liên cười nói, phảng phất không hề để tâm.

Xem ra nàng đem trách nhiệm hoàn toàn cũng ôm đồm ở trên người mình, có lẽ cái này cũng là nuôi thành Ân Vệ Hồng tính cách phản nghịch nguyên nhân thực sự.

"Lại nói, khi đó nàng còn nhỏ, không hiểu chuyện lắm." Hứa Tiểu Liên nói rằng.

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chính là ngươi quá mức cưng chiều nàng nguyên nhân đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hứa Tiểu Liên nghe vậy không có phản bác, trái lại nghiêm túc gật gật đầu.

Sau đó sâu kín nói rằng: "Kỳ thực nàng không nợ ta, là ta hại nàng."

Hà Tứ Hải đem nàng trong ly nước cho một lần nữa đổ đầy.

"Vệ Hồng khi còn bé thật biết điều rất nghe lời, khi đó nàng mỗi ngày buổi sáng đều muốn ta giúp nàng chải bím tóc. . . Thích ăn nhất ta hâm thức ăn, ta đi nơi nào đều muốn theo, cả ngày bà nội bà nội kêu, không chê phiền. . ."

Hứa Tiểu Liên trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Trên thực tế Ân Vệ Hồng bị đuổi về ở nông thôn sau, từ bắt đầu không thích ứng, đến chậm rãi tiếp nhận rồi bà nội, đó là hai người ở chung thời gian tốt đẹp nhất.

Nhưng theo Ân Vệ Hồng đến trường, tiếp xúc được hài tử càng ngày càng nhiều, thêm vào học tập không tốt lắm, Hứa Tiểu Liên lại đối với nàng ít quản giáo, dần dần mà mới dẫn đến nàng phản nghịch tính cách.

Đến trung học trọ ở trường sau đó, lại kết bạn trên trấn lưu manh, thì càng thêm làm trầm trọng thêm rồi.

"Ta rất có lỗi với Vệ Hồng ba ba mụ mụ." Hứa Tiểu Liên không gì sánh được hổ thẹn nói rằng.

Nàng bưng chén lên, phảng phất là muốn dùng cốc che khuất mặt của mình.

Hà Tứ Hải cũng không biết nàng vì sao lại nghĩ như vậy, Ân Vệ Hồng không giáo dục tốt, nàng xác thực có phần trách nhiệm, thế nhưng cha mẹ nàng trách nhiệm hẳn là càng to lớn hơn, bởi vì dù sao cũng là con cái của bọn họ.

"Vệ Hồng những năm gần đây, ăn qua rất nhiều khổ, lúc đó nàng đòi tiền. . . Là. . ."

"Là sẩy thai dùng." Hứa Tiểu Liên âm thanh trầm thấp nói.

"Nàng còn nhỏ như vậy, cũng không ai bồi tiếp, chỉ có một người đi."

"Sẩy thai sau cũng không thể thật tốt dưỡng thân. . . Nàng vốn là nghĩ trở về, có biết ta tạ thế rồi, nàng đã sợ sệt vừa hổ thẹn. . ."

"Người không có đồng nào nàng chỉ có thể độc thân ở trên đường du đãng, ngày hôm đó nàng muốn ta khóa mảnh, ta cho nàng không là tốt rồi sao? Làm sao đến mức như vậy. . ." Hứa Tiểu Liên nói xong, dùng ống tay áo che mặt, thấp giọng nức nở lên.

Ngồi ở bên cạnh không an phận ngu xuẩn quỷ, nghe thấy Hứa Tiểu Liên tiếng khóc, bỗng nhiên sửng sốt rồi, ánh mắt trừng trừng nhìn về phía trước, trói chặt lông mày, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

"Sau đó Vệ Hồng lại nhận thức một người đàn ông, hắn so với Vệ Hồng đại thật nhiều. . ."

"Hắn đối Vệ Hồng đúng là rất tốt, có thể cũng không phải người tốt lành gì. . ."

"Vệ Hồng quá choáng váng. . . Quá choáng váng. . ."

"Vì người đàn ông kia, cũng là chịu nhiều đau khổ, vì hắn, con của chính mình cũng không muốn rồi, đưa người. . ."

"Nhưng cuối cùng như thế nào, còn không phải vào ngục giam, cái gì cũng không thể hạ xuống."

"Những năm này, nàng ăn qua quá nhiều quá nhiều khổ, mỗi ngày khuôn mặt tươi cười nghênh người, nhưng là một thân một mình thời điểm. . ."

. . .

Hứa Tiểu Liên lẩm bẩm không ngừng mà nói rồi rất nhiều.

Hà Tứ Hải đại thể rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Ân Vệ Hồng lúc trước rời nhà sau, bởi vì tuổi còn nhỏ, ăn qua rất nhiều vị đắng, bưng qua mâm, tẩy quá bát, cái gì việc bẩn việc mệt đều trải qua, thậm chí còn làm qua một quãng thời gian kẻ trộm.

Chịu đựng qua xã hội đánh đập sau, Ân Vệ Hồng tính cách chậm rãi cũng phát sinh thay đổi.

Sau đó ở nàng làm tiếp rượu nữ thời điểm, nhận thức cái thứ hai nam nhân, một cái so với nàng đại hơn hai mươi tuổi nam nhân.

Nếu như nói người đàn ông đầu tiên là tên côn đồ cắc ké, như vậy người đàn ông này chính là một cái đại lưu manh.

Bất quá hắn đối Ân Vệ Hồng còn là vô cùng tốt, Ân Vệ Hồng rất yêu hắn, vì hắn trả giá hết thảy, thậm chí vì hắn sinh một đứa con trai.

Nhưng là quốc gia nghiêm đánh, nam nhân thế lực nhổ tận gốc, thế nhưng nàng y nguyên khăng khăng một mực theo sát hắn, mang theo con trai cùng nam nhân trốn đằng đông nấp đằng tây, nhưng cuối cùng thực sự hết cách rồi, đem con trai đưa cho người khác.

Nhưng là lưới pháp luật tuy thưa, bọn họ chung quy vẫn bị tóm lại rồi.

Nam nhân bị phán cái vô hạn, mà Ân Vệ Hồng cũng bị phán ba năm.

Chờ nàng từ trong ngục giam đi ra, lại nghĩ tìm về con của chính mình, nhưng vậy người nhà từ lâu chẳng biết đi đâu.

Nản lòng thoái chí Ân Vệ Hồng một mình đi tới một cái ai cũng không nhận thức nàng thành thị, bắt đầu nàng cuộc sống mới.

Tuy rằng mỗi ngày khuôn mặt tươi cười nghênh người, nhưng trên thực tế nàng chưa bao giờ từ đi qua trong bóng tối đi ra, mỗi ngày đều sinh sống ở hối hận cùng hổ thẹn bên trong.

Mà đi theo bên người nàng Hứa Tiểu Liên nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng, rồi lại thương mà không giúp được gì, chỉ có thể yên lặng mà làm bạn nàng..