Chương 577: Bọn tiểu tử

Chương 577: Bọn tiểu tử

Hứa Tiểu Liên thấp giọng nức nở, xem ra rất khó vượt qua, rất áy náy.

"Ai ~" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Mỗi người đều muốn gánh chịu chính mình kích động hậu quả, nói câu thực sự, ta thấy nàng hiện tại trải qua kỳ thực cũng không sai." Hà Tứ Hải nói.

Hứa Tiểu Liên xoa xoa nước mắt nói: "Vệ Hồng kỳ thực là một cái đặc biệt có năng lực hài tử."

Tuy rằng Ân Vệ Hồng đã hơn ba mươi tuổi, sắp tiếp cận hơn bốn mươi tuổi người, nhưng ở trong mắt Hứa Tiểu Liên, y nguyên là kia mỗi ngày theo sau lưng, tập tễnh bước chân, kêu bà nội, bà nội tiểu bất điểm...

"Kỳ thực, từng trải là nhân sinh tài phú." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi nói những này, ta không hiểu lắm rồi, bất quá hiện tại Vệ Hồng rất hiểu chuyện, cũng rất chịu khó, chính mình mở ra hai nhà cửa hiệu cắt tóc, tháng ngày trải qua cũng rất tốt, còn giúp đỡ mấy cái trong ngọn núi hài tử, chính là quá cô đơn rồi..."

Nói tới chỗ này, Hứa Tiểu Liên cuối cùng lộ ra một cái nụ cười vui mừng.

Đang lúc này, nguyên bản ngơ ngác ngồi ở bên cạnh ngu xuẩn quỷ bỗng nhiên đứng lên, đánh đổ cốc cũng không tự biết.

Con mắt trừng trừng nhìn về phía trước, trong miệng lầm bầm đến: "Mẹ..."

Sau đó rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi, trực tiếp xuyên tường bay ra ngoài.

"Hắn đây là... ?" Hứa Tiểu Liên hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đại khái nhớ tới cái gì rồi, theo hắn đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên đã gặp hắn, bất luận đi nơi nào, muốn lại tìm đến hắn hẳn là cũng rất dễ dàng rồi.

"Tâm nguyện của ngươi ta sẽ giúp ngươi hoàn thành." Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, hướng ngồi ở đối diện Hứa Tiểu Liên nói rằng.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân, ta không quấy rầy ngài nghỉ ngơi rồi." Hứa Tiểu Liên hai tay tạo thành chữ thập hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái, sau đó đi cửa chính đi ra ngoài.

Nhìn Hứa Tiểu Liên nói chuyện ăn nói, đều rất có lễ phép, không giống như là cái nông thôn lão thái thái.

Bất quá ngẫm lại nàng kết hôn có thể có kim ngân làm đồ cưới, đi qua gia cảnh đại khái cũng rất tốt, sở dĩ từng nhận nhất định giáo dục.

Người đi trà lạnh, Hà Tứ Hải chỉnh đốn một hồi bàn, tắt Dẫn Hồn đăng, một lần nữa trở về phòng đi rồi.

Tiểu gia hỏa ngủ không thành thật, đều là yêu thích đem bàn tay đến chăn bên ngoài, tuy rằng trong nhà đã khai thông khí ấm, nhưng y nguyên dễ dàng cảm lạnh.

Hà Tứ Hải đem nàng tay nhỏ nhét vào trong chăn, kẹp kẹp bị góc, tiểu gia hỏa bất mãn nói thầm một tiếng, cũng không biết nàng đang nói cái gì, trở mình lại tiếp tục ngủ rồi.

Nhìn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé, trắng mịn vừa đáng yêu dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải trong lòng cảm thấy một mảnh ấm áp.

"Hi vọng ngươi sau đó lớn lên cũng là một hài tử ngoan a." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nàng nằm xuống tới nói.

Nếu là giống Ân Vệ Hồng như vậy dài sai lệch, có thể không chỉ là để hắn đau đầu chuyện, quả thực chính là thiên tai nhân họa a.

Nhưng là vừa mới dứt lời, đại khái tư thế ngủ không dễ chịu, Đào Tử nhúc nhích một chút tiểu cước cước, trực tiếp đạp hắn một cước.

Cố ý đi...

... ...

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải người còn không tỉnh, liền nghe gặp Đào Tử "Gào thét" tiếng.

Vừa mở mắt nhìn, quả nhiên tiểu gia hỏa đã tỉnh rồi, nằm ở trên giường "Gào gào" gọi, hát chỉ có chính mình có thể nghe hiểu được tiếng ca.

Hà Tứ Hải cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, mới sáu giờ, thời gian còn sớm.

Nghĩ đến ngày hôm qua ngủ đến quá sớm, cho tới Đào Tử tỉnh đến cũng sớm.

"Ba ba, ngươi tỉnh rồi nha." Đào Tử xoay đầu lại, nhìn về phía hắn nói.

"Liền nghe ngươi ở trong này gào gào gọi, có thể không tỉnh sao?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Trời đều sáng đây." Đào Tử nói.

Xác thực sáng, đó là bởi vì mùa đông hừng đông đến sớm.

"Thời gian còn sớm đây, quên đi, ta rời giường chuẩn bị cho ngươi điểm tâm." Hà Tứ Hải nói xong liền đứng dậy xuống giường.

Đào Tử gặp Hà Tứ Hải xuống giường, lập tức trở mình một cái bò lên, sau đó "Vèo" lập tức nhảy đến trên lưng của hắn.

"Ha ha, cưỡi ngựa lớn..."

Nàng ôm Hà Tứ Hải cái cổ cười to nói.

Hà Tứ Hải ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ hai lần, làm cho nàng xuống.

"Hừ, không một chút nào đau, ta liền không tới." Tiểu gia hỏa dào dạt đắc ý nói, nằm nhoài Hà Tứ Hải trên lưng chơi xấu.

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải làm dáng muốn ngã về sau.

"Đem ngươi áp thành một khối bách bích quy." Hà Tứ Hải hù dọa nàng nói.

Lần này, Đào Tử sợ rồi, trực tiếp nhảy về trên giường.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, bắt đầu mặc quần áo.

Mà Đào Tử một lần nữa xuyên về trong chăn, ở trên giường lăn lăn, đem chăn đều quấn ở trên người.

"Ta là sâu lông." Nàng nói.

Sau đó muốn ở trên giường nhúc nhích hai lần.

Nhưng là không nhúc nhích.

Lại thử một chút, vẫn là không nhúc nhích.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Chuyện xấu rồi, nàng không ra được, lại không động đậy được nữa.

"Ba ba cứu mạng a, nhanh lên một chút cứu một chút ta." Đào Tử hô lớn.

Hà Tứ Hải bị nàng xuẩn manh dáng dấp chọc cho cười ha ha.

Nhưng là Đào Tử cảm thấy không một chút nào buồn cười.

Nàng muốn xoa động đậy tiểu cước cước, nhưng là bị trói đến quá chặt.

Hà Tứ Hải nín được cười, đưa tay giúp nàng đem bọc ở nàng chăn mền trên người cho mở ra.

Đào Tử lập tức lè lưỡi thở hổn hển, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng dấp.

Thật là đáng sợ, kém chút bị chăn cho phong ấn rồi.

"Chính ngươi mặc quần áo, đừng tiếp tục chơi trò chơi này rồi, ta đi thiêu điểm tâm."

Hà Tứ Hải giúp nàng đem quần áo bắt được bên giường nói.

"Được." Đào Tử ngoan ngoãn gật gật đầu.

Nàng cũng không dám lại chơi cái này "Nguy hiểm" trò chơi rồi.

Bởi vì ngày hôm nay rời giường thời gian sớm, thêm vào lại là chủ nhật, thời gian rất nhiều.

Sở dĩ Hà Tứ Hải quyết định chính mình ở nhà làm bánh bao cùng tảm canh.

Tảm canh tốt làm, trong nhà không canh gà, thế nhưng có thịt, cắt thành tia, đốt thành canh, thả điểm mộc nhĩ, Barley, trứng gà đi vào, lại thả điểm bột tiêu một nồi đôn.

Liền bánh bao có chút phí thời gian, bất quá có lò nướng, lên men rất nhanh.

Bất quá Đào Tử đã không kịp đợi rồi, chạy đến cửa phòng bếp đã nhìn xung quanh hai hồi.

"Lập tức liền được rồi." Hà Tứ Hải đem lồng hấp để tốt, cho nó chưng liền được rồi.

"Đi thôi, ta giúp ngươi đem bím tóc chải một hồi."

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Đào Tử lập tức chạy tới.

Vốn tưởng rằng là Huyên Huyên, không nghĩ tới mở cửa, là Uyển Uyển đứng ở ngoài cửa.

"hiahia... Đào Tử muội muội, chào buổi sáng." Nhìn thấy Đào Tử, Uyển Uyển lập tức há mồm liền vui, liền lông mày phảng phất đều ở cười.

"Chào buổi sáng." Đào Tử cũng vui vẻ bắt chuyện một tiếng.

Uyển Uyển trong tay còn cẩn thận từng li từng tí một bưng cái mang che bát.

Nàng nhìn thấy Đào Tử phía sau đi tới Hà Tứ Hải, lập tức cười híp mắt bắt chuyện một tiếng nói: "Ông chủ, chào buổi sáng."

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải nhìn về phía trên tay nàng bát hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức lộ làm ra một bộ mờ mịt dáng dấp nhỏ, tiếp khiếp sợ nhìn Hà Tứ Hải.

"Làm sao rồi? Trên mặt ta có cái gì sao?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút ở trên mặt chính mình sờ sờ.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, sau đó rất oan ức nói: "Ông chủ, ngươi không có nói với ta chào buổi sáng."

Hà Tứ Hải: ...

"Chào buổi sáng?" Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức nói.

"hiahiahia... Mụ mụ nói, đem cái này cho các ngươi ăn." Uyển Uyển nhón mũi chân, đem trong tay bát giơ lên thật cao.

Hà Tứ Hải sợ nàng quăng ngã, vội vàng nhận lấy.

"Là món gì ăn ngon?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Là ăn ngon đát." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

Hà Tứ Hải: ...

"Được rồi, đi vào trước nói sau đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, nhà đối diện liền truyền đến Huyên Huyên thanh âm vui sướng.

"Món gì ăn ngon? Món gì ăn ngon? Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút..."

Sau đó liền thấy nàng giống một cái vui vẻ Husky, nhảy nhảy nhót nhót chạy tới.

Chơi đùa một ngày lại bắt đầu rồi..