Chương 578: Chờ ngươi trở về

Chương 578: Chờ ngươi trở về

"Ăn từ từ, cẩn thận nóng." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nhìn bên cạnh song song ngồi bọn tiểu tử.

Ăn bao thịt uống canh, ba tên tiểu gia hỏa đầy mặt thích ý.

Ngoài ra còn có hôm qua Tôn Nhạc Dao đưa thịt bò tương cùng Uyển Uyển sáng sớm mang quá nổ viên.

Uyển Uyển chỗ nói được lắm ăn chính là nổ gạo nếp viên, đương nhiên không phải thuần gạo nếp, bên trong còn thả thịt, mã thầy, hành chờ vật.

Là sáng sớm hiện nổ, cắn một cái, ngoài cháy trong mềm, mồm miệng sinh hương.

Bọn tiểu tử một người ăn một cái nổ viên, hiện tại lại bắt đầu ăn Hà Tứ Hải làm bánh bao, thực sự là cùng lợn nhỏ một dạng, thực sự là có thể ăn.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe nói Hà Tứ Hải lời nói, gật đầu đáp ứng rồi, thế nhưng dưới miệng không một chút nào chậm a.

Mùa đông buổi sáng, uống một bát nóng hầm hập canh, thật đi thích.

Đặc biệt là Hà Tứ Hải còn thả một ít bột tiêu ở bên trong, uống đến trong bụng đều cảm thấy ấm áp.

"Đúng rồi, tỷ tỷ của ngươi đây?" Hà Tứ Hải hướng Huyên Huyên hỏi.

"@##@! @#! # "

"Trong miệng nuốt xuống lại nói." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Huyên Huyên đem trong miệng nuốt nuốt xuống, lúc này mới lại nói: "Cùng mụ mụ mua thức ăn đi rồi?"

"Mua thức ăn?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất ngạc nhiên.

"Ừ." Huyên Huyên gật đầu liên tục, biểu thị là nàng nói đều là thật, không có nói dối.

Giở trò quỷ gì? Hà Tứ Hải tâm lý không gì sánh được ngạc nhiên, một cái cơm đều sẽ không làm người, làm sao đột nhiên nghĩ đến đi mua thức ăn?

Thực sự là không hiểu nổi.

"Đúng rồi, ngày hôm đó chúng ta trở về, ở trên đường cao tốc gặp phải thúc thúc, ngươi còn nhớ sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Biết, ở dưới lầu." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói.

"Vậy ngươi hiện tại biết nàng đi nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta đến khang khang. . ." Huyên Huyên nói xong, lại muốn dùng ngón tay út điểm đầu, nhưng là mới vừa duỗi ra đến, lại rụt trở về, đầy tay đều là dầu.

Đào Tử ở bên cạnh con mắt trợn trừng lên, hoàn toàn không hiểu nổi bọn họ đang nói cái gì.

Huyên Huyên chỉ là hơi hơi sững một chút thần, sau đó một mặt kinh ngạc phục hồi tinh thần lại.

Liền ở Hà Tứ Hải cho rằng nàng có lời muốn nói thời điểm, nàng một khẩu cắn trên tay bánh bao thịt.

Hà Tứ Hải: . . .

Huyên Huyên vội vã ăn một miếng, sau đó mới vội vội vàng vàng nói: "Có hai cái nha, có hai cái nha. . ."

"Cái gì có hai cái?" Hà Tứ Hải nghe vậy đầu óc mơ hồ.

"Cái kia thúc thúc có hai cái nha." Huyên Huyên giải thích nói.

"Làm sao. . ." Hà Tứ Hải vừa nghĩ nói làm sao có khả năng, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nói không chắc thật sự có khả năng.

Thế là hỏi tới: "Như vậy hai cái là ở một chỗ sao?"

Huyên Huyên nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

"Một cái ở đây, một cái ở đây. . ." Huyên Huyên chỉ chỉ phía trước, vừa chỉ chỉ bên phải, hoàn toàn là phương hướng khác nhau.

Hà Tứ Hải nghe vậy đăm chiêu, có lẽ ngu xuẩn quỷ sở dĩ ngu xuẩn chính là cùng cái này có quan hệ.

Nhưng là linh hồn của người ta có thể chia ra làm hai sao?

Bất quá từ cổ đại lưu truyền tới nay cách nói, người là có ba hồn bảy vía.

Ba hồn chủ yếu chỉ chính là Thiên Hồn, Địa Hồn, Mệnh Hồn, cũng có người gọi nó Thai Quang, Sảng Linh, U Tinh.

Bảy phách chủ yếu chỉ chính là Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, cũng có nói là hỉ, nộ, ai, sợ, yêu, ác, muốn.

Tổng lời giải thích không đều.

Còn có cái từ gọi hồn phi phách tán, nhưng là Hà Tứ Hải từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cho dù lúc trước Đoàn Hướng Vinh hôn mê, linh hồn cũng là hoàn chỉnh rời đi thân thể của chính mình.

"Ăn xong điểm tâm, chúng ta. . ."

Đào Tử: (? ? ? )

"Được rồi, không sao rồi, ăn cơm sáng đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Kỳ quái ba ba." Đào Tử rì rà rì rầm nói.

"Ha ha." Huyên Huyên ở bên cạnh nở nụ cười.

Đào Tử nhìn nàng một cái nói: "Còn có kỳ quái Huyên Huyên tỷ tỷ."

hiahia

"Ăn cơm, ăn cơm, đừng nói chuyện rồi." Hà Tứ Hải đánh gãy các nàng lời nói, nói thêm gì nữa liền không ngừng rồi.

Lại nói rồi, cũng không sợ ngu xuẩn quỷ cho chạy không tìm được.

Chờ ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải đang ở chỉnh đốn mâm, Lưu Vãn Chiếu trở về rồi.

"Ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến cùng a di cùng mua món ăn?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Vừa vặn rảnh rỗi, cho nên ta để mẹ ta dạy ta làm món ăn, mẹ ta nói nấu ăn trước từ mua thức ăn bắt đầu, cho nên ta hãy cùng nàng cùng đi rồi." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói rằng.

Liền không biết nàng cái này nhiệt độ có thể duy trì bao lâu.

. . .

Ngu xuẩn quỷ chính mình cũng không biết muốn đi nơi nào, thế nhưng hắn biết có người đang chờ hắn.

Ngơ ngơ ngác ngác theo cảm giác đi về phía trước.

Trong đầu của hắn ký ức không nhiều, rất nhiều đã thiếu hụt rồi.

Hơn nữa đứt quãng, một sẽ xuất hiện một cái tiểu bán tiệm, một sẽ xuất hiện một người phụ nữ, một hồi lại xuất hiện rất sâu rất đen trống rỗng. . .

Hết thảy ký ức đều là từng mảnh từng mảnh  liên tiếp không tới đồng thời.

Hắn không biết mình gọi gì, cũng không biết chính mình muốn đi nơi nào, cũng không biết tại sao mình lưu lại ở nhân gian.

Hắn không chỉ là cái ngu xuẩn quỷ, vẫn là một cái hồ đồ quỷ.

Tối ngày hôm qua, nàng nghe được bên cạnh Hứa Tiểu Liên thấp giọng nức nở, trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện mặt khác thanh âm một nữ nhân.

Nữ nhân rất già nua, tóc hoa râm, luôn yêu thích dùng một cái khăn tay buộc vào, nàng đều là sắc mặt Ôn Hòa nhìn hắn, con mắt đặc biệt sáng.

Nàng khóe miệng không ngừng mà động, đang nói cái gì.

Mẹ

". . . Mụ mụ. . ."

Nàng đang nói cái gì? Hắn "Nghe không rõ" chỉ có mụ mụ hai chữ này, hắn nghe rõ rồi.

"Mẹ là cái gì? Mụ mụ là ai?"

Hắn rất mơ màng, thế nhưng biết mụ mụ đối với hắn rất trọng yếu, sở dĩ hắn muốn đi tìm mụ mụ.

Mụ mụ đang đợi hắn, hắn không biết tại sao mình sẽ có ý nghĩ như thế.

Thế là hắn theo cảm giác vẫn đi về phía trước, đi về phía trước. . .

. . .

Tấn Trung

Thái Bình hương

Đặng gia doanh

Đặng Đại Thành quầy bán đồ lặt vặt

"Ngô thẩm có ở nhà không? Cho ta cầm một túi bột giặt." Một vị phụ nữ đi vào quầy bán đồ lặt vặt nói.

"Đến rồi."

Buồng trong đáp ứng một tiếng, sau đó đi ra một vị tóc trắng phơ lão nhân, bất quá chải đến mức rất chỉnh tề, dùng cái cũ khăn tay hệ ở sau gáy.

Thân thể nàng rất nhỏ gầy, phảng phất một cơn gió đều có thể thổi ngã.

"Cúc Hương tới rồi." Nhìn thấy trong cửa hàng người, nàng lập tức nói cười đón lấy.

Vui cười ha ha dung, gặp chi đều khiến lòng người sinh vui mừng.

"Hừm, cho ta đến bao bột giặt, muốn túi lớn." Cúc Hương lập lại lần nữa nói.

"Hừm, còn muốn cái khác sao?"

Ngô thẩm xoay người đi cho nàng cầm.

"Không cần, đúng rồi, Ngô thẩm, ngươi ngày mai đi trên trấn sao?"

"Ngày mai? Ngày mai không đi, ba ngày sau ta ngược lại thật ra muốn đi một chuyến."

"Vậy thì thật là tốt đi giống tốt tiệm cho ta mang bao củ cải loại."

"Được đó." Ngô thẩm không chút nghĩ ngợi đáp ứng một tiếng.

"Cho ngươi, ba mươi." Ngô thẩm đem một túi lớn bột giặt đưa cho đối phương.

"Ngô thẩm, hiện tại đều dùng điện thoại di động thanh toán rồi, ngươi lúc nào cũng làm cái điện thoại di động thanh toán."

"Quên đi, quên đi, ta đều lớn tuổi như vậy rồi, không học được đồ chơi kia, đúng rồi, nhà ngươi Minh Thần năm nay ăn tết trở về sao?"

"Ăn tết? Vậy khẳng định đòi về a, bất quá hiện tại cách ăn tết còn sớm đây, Ngô thẩm, ta đi rồi." Cúc Hương nói xong, mang theo bột giặt ra quầy bán đồ lặt vặt.

"Đều trở về, đều trở về. . ." Ngô thẩm thấp giọng lẩm bẩm.

Xoay người về buồng trong đi rồi..