Chương 579: Vùng mỏ

Chương 579: Vùng mỏ

"Khí trời lạnh, phải cho Đào Tử nhiều xuyên chút quần áo, chính ngươi cũng muốn chú ý thân thể, không muốn cảm lạnh. . ."

"Biết rồi bà nội, thân thể ta siêu bổng, làm sao có khả năng sẽ cảm mạo, chính ngươi nhiều chú ý mới là thật, các ngươi bên kia có lạnh hay không a?"

"Chúng ta bên này không lạnh, khỏe rồi, ngươi lúc nào mang Đào Tử cùng Lưu tiểu thư trở về a?" Bà nội âm thầm nói.

Tuy rằng thường thường video trò chuyện, thế nhưng nàng y nguyên mỗi ngày mong nhớ Hà Tứ Hải.

Giống nàng như vậy niên kỷ lão nhân, không nhìn điện thoại di động, không xem ti vi, mỗi ngày nhiều nhất thời gian chính là nhớ nhung quá khứ, tư niệm hài tử.

"Hừm, chúng ta tuần sau liền trở về nhìn ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Tuy rằng cách vạn dặm, thế nhưng từ trong điện thoại, Hà Tứ Hải đều có thể cảm nhận được nàng vui sướng.

"Đương nhiên là thật, bà nội đến thời điểm muốn chuẩn bị thêm một điểm ăn ngon a."

"Khẳng định, khẳng định, bất quá không cần bà nội chuẩn bị rồi, ba mẹ ngươi sẽ chuẩn bị kỹ càng, đúng rồi, Đào Tử đây, làm cho nàng lại đây cho thái nãi nãi nhìn một chút, cao lên hay chưa? Dài mập hay chưa?" Bà nội vui vẻ nói.

"Lúc này mới thời gian bao lâu, làm sao có khả năng hội trưởng cao, Đào Tử, Đào Tử ngươi tới, thái nãi nãi muốn nói với ngươi. . ."

Hà Tứ Hải ngồi đối diện ở trên ghế salông đang xem truyền hình Đào Tử chào hỏi.

"Được." Đào Tử nói xong, từ trên ghế sa lông trượt xuống đến, ánh mắt lại xem ti vi không có dời.

Hà Tứ Hải duỗi tay cầm lên điều khiển từ xa, đem truyền hình tạm dừng, Đào Tử này mới phản ứng được.

Cùng nàng đồng thời xem ti vi Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng chạy tới, ba cái đầu nhỏ ghé vào trước ống kính líu ra líu ríu, bà lão, thái nãi nãi kêu loạn một trận.

Bà nội cười ha hả cùng với các nàng từng cái bắt chuyện, làm cho các nàng tuần sau đều qua chơi.

. . .

Ngu xuẩn quỷ tuỳ tùng cảm giác không ngừng mà phiêu a phiêu, cuối cùng bay tới một cái cảm giác có chút nơi quen thuộc.

Đây là ven đường một cây cột giây điện, cột điện trên còn dùng bút lông viết vài chữ "Chuyên trị động kinh, tay đến bệnh trừ."

Ký ức đoạn ngắn tại trong đầu hắn lóe lên.

Một chiếc xe đứng ở ven đường, trước trong ký ức vị kia tóc hoa râm nữ nhân tinh tế cùng hắn căn dặn cái gì.

Phảng phất không tiếng động điện ảnh, vô thanh vô tức.

Chỉ là hai mắt của nàng bên trong tràn đầy tiếc nuối cùng ôn nhu.

Hắn lên xe, hướng nữ nhân giơ giơ tay, nữ nhân giơ lên cao cánh tay  tương tự hướng hắn vung vẩy.

Xe đã mở ra rất xa, hắn nhìn thấy nữ nhân y nguyên đứng ở cột điện dưới vung vẩy bắt tay cánh tay, ký ức liền như vậy dừng hình ảnh.

Ngu xuẩn quỷ trong mắt y nguyên tràn đầy mơ màng, hắn quay chung quanh cột điện từng vòng chuyển.

"Chờ ta về nhà. . ."

"Chờ ta về nhà. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, phảng phất là lạc mất phương hướng rồi chim di trú, không biết phải đi con đường nào.

Đang lúc này, một vị gánh cái cuốc lão nhân đi ngang qua bên cạnh hắn.

Lão nhân nhìn một chút ven đường cột điện, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Ngu xuẩn quỷ cũng nhìn thấy nàng, cảm thấy nàng mang đến cho hắn một cảm giác thật là thân thiết, thật quen thuộc, nhưng là trong trí nhớ cũng không có lão nhân này.

Lão nhân đi tới thời điểm, ngu xuẩn quỷ nhìn thấy nàng hệ ở trên đầu khăn tay. . .

Mẹ

Ngu xuẩn quỷ mơ màng trong ánh mắt lóe qua một tia sáng, thế là đi theo phía sau nàng.

Sau đó hắn nhìn thấy một gian quầy bán đồ lặt vặt.

Hắn ngu xuẩn trên mặt lộ ra một cái linh động nụ cười, hắn nhận ra gian này quầy bán đồ lặt vặt, hắn trong trí nhớ có nơi này.

Nhưng là hắn vì sao muốn tới nơi này?

Ngu xuẩn quỷ trong mắt lại lóe qua mơ màng.

Ngơ ngác mà theo lão người đi vào.

. . .

"Là nơi này sao?" Hà Tứ Hải nhìn chung quanh, hướng bên người Huyên Huyên hỏi.

Bọn họ hiện tại đứng ở một cái hẹp hẹp nông thôn trên đường nhỏ, bên phải là lất pha lất phất thôn xóm, bên trái là từng mảng từng mảng đồng ruộng.

Huyên Huyên nghe vậy, chỉ chỉ phía trước quầy bán đồ lặt vặt.

Hà Tứ Hải trực tiếp hướng quầy bán đồ lặt vặt đi đến, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tay cầm tay vội vàng đuổi kịp.

Sau đó bọn họ nhìn thấy một vị lão nhân ngồi ở quầy bán đồ lặt vặt cửa đang ở hái rau, mà ngu xuẩn quỷ chính ngơ ngác mà ngồi xổm ở lão nhân bên chân, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn.

Gặp này, Hà Tứ Hải không tiến lên nữa, mà là hướng Huyên Huyên hỏi, chúng ta đi tìm một cái khác.

"Được." Huyên Huyên nghe vậy lập tức đáp một tiếng, sau đó nhấc nhấc trong tay Dẫn Hồn đăng.

Phảng phất có một con đường xuất hiện tại trước mắt của bọn họ, chu vi lóe qua vô số mơ hồ cảnh tượng, chờ bọn hắn từ đường nối đi ra thời gian, đã xuất hiện tại một toà núi hoang bên trên.

Không, nói chính xác, bọn họ xuất hiện tại một toà hoang phế vùng mỏ bên trên.

Cả tòa núi bị đào đến hang lớn mắt nhỏ, đại khái vừa mới từng hạ xuống một cơn mưa, đâu đâu cũng có nước đọng, ở một nơi trong khe núi, còn có một chút sụp đổ phòng ốc, cỏ dại lớn lên có người eo cao, cũng không biết hoang phế bao lâu.

Cũng may bọn họ hiện tại đều là quỷ trạng thái, đều là dùng phiêu, bằng không vẫn đúng là không dễ đi.

"Ngươi cảm giác được một cái khác quỷ ở nơi nào?" Hà Tứ Hải hướng Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đưa tay chỉ về trên đất.

"Ở dưới đất?"

Huyên Huyên nghe vậy lờ mờ hiểu hiểu gật gật đầu.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn cảnh vật chung quanh, bừng tỉnh có chút rõ ràng.

Đây là một nơi bỏ đi mỏ than đá trên, nhìn quy mô cũng không lớn, hơn nữa những kia sụp đổ phương tiện xem ra cũng rất đơn sơ.

Ở không bỏ đi trước, nơi này hẳn là một cái tư nhân mỏ than đá, cũng chính là trong truyền thuyết hắc môi diêu.

Hà Tứ Hải hướng về, chính chuẩn bị hướng khe núi đi đến, liền cảm giác sau lưng đụng tới một cái đồ vật, quay đầu nhìn lại, liền gặp Uyển Uyển một mặt sốt sắng mà lôi vạt áo của hắn, kề sát hắn.

"Đừng sợ, có ta ở đây." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng tay nhỏ kéo ở trong tay chính mình.

Uyển Uyển căng thẳng thần sắc phảng phất được ung dung, bên cạnh Huyên Huyên thấy, vội vàng đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải cái tay còn lại bên trong.

Xem ra hắn hai cái này "Trợ thủ" tác dụng to lớn nhất chỉ có thể dùng để hóa trang đáng yêu, làm linh vật dùng.

Hà Tứ Hải lôi kéo bọn họ hướng về sườn đi xuống đi.

Sườn dưới một mảnh ngổn ngang, vẫn còn có vứt bỏ lấy quặng công cụ, bất quá cũng đã rỉ sắt hoặc mục nát, xem ra phảng phất mỏ trên người đi được cực kỳ vội vàng, đồ vật cũng không kịp chỉnh đốn.

Hà Tứ Hải tùy tiện đi vào một gian bỏ đi phòng ốc nhìn một chút.

Sau đó đập vào mắt liền gặp một bộ xương khô nằm nhoài mục nát trên bàn, y phục trên người phần lớn đã mục nát.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển sợ đến vội vàng giấu đến Hà Tứ Hải phía sau.

Hà Tứ Hải tâm lý hơi nghi hoặc một chút, lại liên tiếp đi rồi cái khác mấy gian phòng ốc, quả nhiên lục tục lại phát hiện vài bộ hài cốt.

Những này bỏ đi phòng ốc, tổng cộng có chín gian.

Có bảy gian là làm việc cùng chất đống lấy quặng dùng.

Mà phát hiện hài cốt, trên căn bản đều là ở đây bảy gian.

Mặt khác hai gian hẳn là thợ mỏ ký túc xá.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì này hai gian đặc biệt lớn, bên trong tất cả đều là đại giường chung, tấm ván gỗ cũng đã mục nát, mọc đầy cỏ dại cùng sâu kiến.

Trong đó một gian đại giường chung trên đồng dạng có một bộ hài cốt.

Ký túc xá bên trong góc vứt bỏ các loại túi plastic cùng một ít sinh hoạt dụng cụ.

Từ những này túi đóng gói nhựa trên niên đại đến nhìn, đại khái là hai mươi mốt năm trước.

Dựa theo Hà Tứ Hải suy đoán, hai mươi mốt năm trước, toà này lò than đá hẳn là phát sinh đồng thời sự cố, tất cả mọi người đều ở đây trường sự cố bên trong tử vong.

Cụ thể chết rồi bao nhiêu, Hà Tứ Hải cũng không biết, bởi vì phát hiện những hài cốt này con số quá ít rồi, cho dù chỉ là một cái tư nhân tiểu lò than đá, cũng không phải chỉ mấy người này.

Hơn nữa những hài cốt này trên căn bản đều là mỏ trên nhân viên quản lý.

Mà đào than đá thợ mỏ, hẳn là tất cả đều dưới giếng đi rồi.

Hà Tứ Hải thuận đường mặt mơ hồ lưu lại một ít dấu vết một đường hướng phía trước tìm kiếm, rốt cuộc tìm được một cái sụp đổ giếng mỏ..