Chương 580: Tượng đá

Chương 580: Tượng đá

Giếng mỏ miệng giếng nhỏ vô cùng, nhìn cũng làm người ta cảm thấy rất kiềm chế, huống hồ còn sụp xuống một nửa.

Hà Tứ Hải hướng phía dưới xem xét một mắt, đen ngòm, sâu không thấy đáy.

"Ta đi xuống xem một chút, hai người các ngươi ở phía trên chờ ta." Hà Tứ Hải nói.

"Không được." Hai thằng nhóc lôi Hà Tứ Hải vạt áo trăm miệng một lời nói.

Uyển Uyển liền không cần phải nói rồi, cho dù gan lớn Huyên Huyên, ở trong hoang sơn dã lĩnh này, tâm lý đều chíp bông.

"Chúng ta muốn cùng ngươi đồng thời." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển ở bên cạnh gật đầu liên tục.

"Nhưng là xuống rồi, không phải càng đáng sợ?"

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nghe vậy, lập tức lộ làm ra một bộ vẻ giật mình, đúng nha, rất đáng sợ đây.

"hiahia. . . Có ông chủ ở, ta liền không sợ rồi." Uyển Uyển bỗng nhiên ưỡn một cái bụng nhỏ, khí thế hùng hổ nói.

"Đúng, ta cũng không sợ." Huyên Huyên nói theo.

"Có đúng không? Bất quá hai người các ngươi đi về trước đi, thật sự có sự, ta lại chiêu hai ngươi lại đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy, nhưng là không chút nào chối từ.

Trực tiếp lôi kéo Huyên Huyên vung lên tay nhỏ, ở Hà Tứ Hải trước mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chạy cực nhanh.

Bởi vì hiện tại chạy trở về, có thể còn có thể ăn được mụ mụ làm cơm cơm đây.

Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ cười cợt, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bóng đêm giáng lâm bầu trời, này Quỷ Địa mới, còn thật sự có điểm doạ người.

Sau đó thu hồi ánh mắt, hướng về giếng mỏ nhảy xuống.

Cả người hướng giếng mỏ bên trong lất phất rơi, hắn hiện tại là quỷ trạng thái, cũng không sợ ngã chết.

Kỳ thực giếng mỏ bên cạnh có dây thép giếng thằng, đáng tiếc phần lớn cũng đã mục nát rồi, có thậm chí đã tách ra.

Hà Tứ Hải phập phù bỗng đại khái tung bay gần mười phút mới thấy đáy, cũng thật đủ sâu, đương nhiên cũng có thể với hắn quá rõ có quan hệ.

Toàn bộ giếng mỏ rất mờ tối, căn bản không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.

Cũng may Hà Tứ Hải không phải người bình thường, tuy rằng đưa tay không thấy được năm ngón, thế nhưng hắn y nguyên coi bốn phía như ban ngày, hết thảy đều có thể thấy rất rõ ràng.

Trong giếng mỏ không gian so với hắn tưởng tượng muốn lớn, cũng càng rộng lớn.

Hà Tứ Hải đang muốn đi vào bên trong đi, liền gặp bên cạnh có một bộ xương khô, để Hà Tứ Hải cảm thấy quái dị chính là, xương khô cuốn co một đoàn, phảng phất chịu đến to lớn thống khổ bình thường.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải không thể không cẩn thận cẩn thận, đưa tay sờ sờ trong tay áo chờ vật, thoáng có chút sức lực, vì vậy tiếp tục hướng về trong hầm mỏ đi đến.

Dọc theo đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thợ mỏ hài cốt, cũng không biết nào một bộ là ngu xuẩn quỷ.

Nhưng vào lúc này, phía trước xuất hiện ba cái ngã ba.

Ở nhất tay phải mặt ngã ba miệng có một bộ cầm cuốc chim hài cốt, thế là Hà Tứ Hải tiên tiến vào bên tay phải.

Tay phải ngã ba cũng không sâu, rất nhanh sẽ đi đến cuối con đường, trừ bỏ ngừng một chiếc đẩy xe cùng mấy bộ hài cốt bên ngoài, cũng không có bất luận cái gì dị thường.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ trở về, sau đó lựa chọn ở chính giữa con đường kia, con đường này rất sâu, hơn nữa bằng cảm giác còn giống như ở đi xuống, đại khái lại đi rồi gần mười phút dáng vẻ, con đường phía trước lại đứt đoạn mất, bất quá là sạt lở gây ra đó.

Sụp xuống đất đá còn đè lên một bộ hài cốt.

Hà Tứ Hải trong lòng có một loại cảm giác, sạt lở đất đá phía sau nhất định có cái gì.

Suy nghĩ một chút trực tiếp xuyên qua sạt lở đất đá.

Sau đó trước mắt sáng choang, bên tai truyền đến quát lớn âm thanh.

"Tiểu Đông, đừng ở nơi đó lười biếng, làm nhanh lên một chút, buổi trưa có còn muốn hay không ăn cơm rồi?"

"Không ăn cơm a, nhanh lên một chút đào, ngày hôm nay nhiệm vụ không hoàn thành, ai cũng không cho phép đi tới."

"Đồ chó, mỗi ngày liền biết lười biếng."

. . .

Hà Tứ Hải theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy mình y nguyên đứng ở trong hầm mỏ.

Bất quá trên vách động sáng lên đèn, chu vi tất cả đều là bận rộn bóng người.

Những thợ mỏ này thần sắc dại ra, dường như xác chết di động bình thường, chỉ là máy móc lặp lại động tác trên tay.

Ở trung ương quáng động đứng một vị vóc người khôi ngô nam nhân, hắn không ngừng mà lớn tiếng thét to, giục mọi người nỗ lực làm việc.

Bọn họ thật giống cũng không có nhận ra được Hà Tứ Hải tồn tại, không nhìn thẳng hắn.

Thế là Hà Tứ Hải theo quáng động, từng cái từng cái kiểm tra những thợ mỏ này, nhìn một chút có hay không cùng ngu xuẩn quỷ tương tự tồn tại.

Nhưng là hắn liên tiếp nhìn nhiều lần, cũng không phát hiện cùng ngu xuẩn quỷ một dạng người, vậy thì kỳ quái rồi.

Mà những thợ mỏ này nhóm y nguyên thần sắc dại ra, máy móc đào mỏ.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bên tai nghe thấy một trận đất đá lăn xuống âm thanh.

Mà nguyên bản máy móc đào mỏ, thần sắc dại ra những thợ đào mỏ cuối cùng có phản ứng, cùng nhau quay đầu hướng phát ra âm thanh địa phương nhìn tới, rất là quỷ dị.

"Chết chưa?"

Đứng ở trong hầm mỏ khôi ngô nam nhân không để ý chút nào gọi một tiếng, sau đó hướng về sạt lở phương hướng đi đến, Hà Tứ Hải cũng vội vàng đuổi kịp.

Sau đó. . .

Hà Tứ Hải nhìn thấy một toà khảm nạm ở trên vách động tượng đá.

Tượng đá có ít nhất cao hơn ba mét, mặt vuông chữ điền, cằm rất dài, nhếch miệng lên, phảng phất là đang mỉm cười.

Thế nhưng con mắt của nó dài nhỏ, nhìn thẳng phía trước, cho người một loại thâm trầm cảm giác.

Nó ngồi khoanh chân, phanh ngực lộ sữa, ăn mặc không biết phong cách gì quần áo, cái bụng lớn vô cùng, phía trên vẽ có vô số như là con mắt một dạng phù hiệu.

Hà Tứ Hải theo cánh tay của nó, nhìn về phía nó mắc lên trên đầu gối hai tay, sau đó phát hiện căn bản không phải tay, mà là hai cái móng.

Ánh mắt xuống chút nữa, nó ngồi khoanh chân, từ vạt áo bên trong lộ ra chân cũng tương tự là hai cái móng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên cảm giác có người đang nhìn hắn.

Vừa ngẩng đầu, hít vào một ngụm khí lạnh, trực tiếp đem mộc chùy móc đi ra, cẩn thận đề phòng.

Bởi vì hắn phát hiện, nguyên bản nhìn thẳng phía trước tượng đá, chẳng biết lúc nào cúi đầu, một đôi dài nhỏ con mắt trừng trừng nhìn hắn.

Hơn nữa theo tượng đá đưa ánh mắt rơi xuống trên người hắn, trong hang động những thợ đào mỏ phảng phất cũng bị đồng hóa bình thường, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải, trừng trừng, thâm trầm ánh mắt, để Hà Tứ Hải đáy lòng sợ hãi.

"Thảo, cái gì yêu ma quỷ quái." Hà Tứ Hải giơ lên trong tay mộc chùy liền hướng đối phương ném tới, nhất lực phá vạn pháp.

Cũng chớ xem thường trong tay hắn mộc chùy nhìn qua giống vóc đồng đồ chơi, nhưng đây chính là chúng sinh cho bảo vật của hắn, uy lực vô cùng lớn không gì sánh được, đừng nói tượng đá, chính là tượng đồng cũng có thể cho nó đập cái chia năm xẻ bảy.

Nhưng vào lúc này, tượng đá kia bỗng nhiên lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, sau đó nhếch môi nhẹ nhàng hút một cái.

Những kia những thợ đào mỏ hóa thành một tia khói xanh, tất cả đều bị nó cho hút vào trong bụng, Hà Tứ Hải rốt cuộc biết giếng mỏ bên ngoài những người kia là chết như thế nào rồi, hóa ra là bị hút đi linh hồn.

Hà Tứ Hải kiên trì đến hơi hơi lâu một ít, nhưng y nguyên không kịp giãy dụa, bị đối phương cho hút vào trong bụng.

Hà Tứ Hải cuối cùng ý nghĩ, dĩ nhiên là vui mừng không để Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đồng thời xuống.

Không chờ hắn thừa bao nhiêu ý nghĩ, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, lại xuất hiện tại một cái thế giới mới ở trong.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, bầu trời có cái con mắt thật to nhìn thẳng mặt đất, tràn ngập bạo ngược cùng tàn nhẫn.

Trên mặt đất dung nham cuồn cuộn, vô số bóng người ở trong dung nham phát ra kêu rên, sau đó hóa thành một tia khói xanh lên tới không trung.

Khói xanh cũng không có lập tức tiêu tan, phảng phất có linh tính bình thường trên không trung quay quanh, cuối cùng bay về phía phương xa.

Hà Tứ Hải rất tò mò bọn họ đi rồi nơi nào, chính chuẩn bị đuổi tới, liền gặp một đạo dung nham tạo thành sóng lớn, phủ đầu hướng hắn phủ xuống..