Chương 581: Vong Ưu thành

Chương 581: Vong Ưu thành

Mắt thấy dung nham sóng lớn liền muốn phủ xuống đến, Hà Tứ Hải giơ lên trong tay mộc chùy liền một chùy xuống.

To lớn oanh kích trực tiếp đem nó đổ nát.

Mà Hà Tứ Hải không có trì hoãn, trực tiếp cất bước hướng phía trước chạy đi.

Đang lúc này, bầu trời cặp kia tàn nhẫn mà lại bạo ngược con mắt bỗng nhiên khép lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt nhỏ xuống.

Bầu trời lập tức hạ xuống mưa rào tầm tã, Hà Tứ Hải không dám để cho nước mưa tiếp xúc được thân thể của chính mình, dùng thần lực tại thân thể bốn phía chống ra một lớp bình phong chống đối ở bên ngoài.

Mà những nước mưa kia rơi trên mặt đất, trên đất cuồn cuộn dung nham đều bị tắt, dâng lên vô số sương mù, rất nhanh dung nham biến thành màu mỡ thổ địa, cây cỏ từ trong đất bùn đâm chồi, điên cuồng sinh trưởng.

Một cái róc rách dòng sông xuất hiện tại Hà Tứ Hải trước mắt, toàn bộ thế giới màu xanh biếc dạt dào, tràn ngập sinh cơ.

Sau đó trên đất bắt đầu xuất hiện tẩu thú, bầu trời bắt đầu xuất hiện loài chim.

Toàn bộ thế giới diễn biến phảng phất bị ấn xuống mau vào, rất thần kỳ.

Hà Tứ Hải theo dòng sông một đường về phía trước, đi rồi hơn một canh giờ, cũng không thấy bất luận cái gì vật có giá trị.

Trừ bỏ cây cỏ dã thú, căn bản không có một chút nào người dấu vết.

Bất quá điều này cũng từ mặt bên chứng minh, thế giới này tương đối lớn.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghe thấy một trận đinh đinh đinh âm thanh, thật giống là tiếng chuông, Hà Tứ Hải vội vàng hướng phương hướng của thanh âm đi vội vã.

Sau đó một cái rộng rãi đường đất xuất hiện tại trước mắt của hắn, bất quá bùn đất là màu đỏ.

Trên đường tràn đầy vết bánh xe cùng người đi đường giẫm đạp dấu vết.

Đang lúc này, xa xa đi tới một chiếc lừa xe, Hà Tứ Hải nghe thấy âm thanh, chính là lừa trên cổ lục lạc phát ra ra.

Trên xe lừa còn ngồi một vị tang thương lão hán, phía sau lôi kéo một xe củi khô.

Bất quá để Hà Tứ Hải cảm thấy kỳ quái chính là, lão nhân quần áo rất kỳ lạ, đầu đeo lên một mũ mão, mũ đỉnh vừa mảnh vừa dài, phảng phất là một cái cái đuôi dài đằng đẵng.

Quần áo lấy hai màu đen trắng làm chủ, phía trên có rất nhiều như là con mắt một dạng phù hiệu.

Hà Tứ Hải chợt nhớ tới, tượng đá xuyên chính là tương tự như vậy y vật, hơn nữa tượng đá trên bụng đồng dạng có tương tự phù hiệu.

Hà Tứ Hải lịch sử tri thức không nhiều, nhưng các triều các đại quần áo phong cách vẫn là biết đến, tuyệt đối không có loại phong cách này, tổng thể tới nói khá giống là dân tộc thiểu số cảm giác.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, vẫn là tiến ra đón.

"Lão nhân gia, ngươi đây là muốn đi chỗ nào? Có thể mang hộ ta một đoạn đường sao?"

"Ta muốn đi phía trước Vong Ưu thành, ngươi muốn đi sao?" Lão hán cười hỏi, lộ ra một khẩu giống răng cưa một dạng bé nhỏ mà lại sắc bén răng.

Răng có chút ố vàng, không cần nghe, thấy phảng phất đều có thể não bổ ra một cỗ mùi hôi thối.

Hơn nữa Hà Tứ Hải chú ý tới, đối phương nói tới căn bản liền không phải tiếng Hán, là một loại hắn chưa từng nghe nói ngôn ngữ, nghe tới như là cuối cùng hô một khẩu nước, phát ra ùng ục ùng ục nặng nề tiếng.

Có thể một mực hai người giao lưu dĩ nhiên không hề cản trở, hai bên đều có thể nghe hiểu ý của đối phương.

Hà Tứ Hải tuy rằng tâm sinh cảnh giác, nhưng y nguyên gật gật đầu, mặt mỉm cười nói: "Tốt, ta đang muốn đi Vong Ưu thành nhìn tới nhìn lên."

"Được rồi, lên xe đi, vừa vặn cùng lão hán làm cái kèm." Lão nhân gia phóng khoáng cười nói.

Đương nhiên tiền đề là lơ là trên người hắn các loại quỷ dị.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp ngồi vào lừa xe bên trên.

"Lão nhân gia quý tính?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi.

"Họ?" Lão hán lộ ra một nỗi nghi hoặc biểu tình.

Hà Tứ Hải trong đầu chuyển động một chút, lại lần nữa nở nụ cười nói: "Ta là muốn hỏi lão nhân gia xưng hô như thế nào?"

"Ồ." Lão hán lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Ta gọi Tạp Lý Lạp Phổ Đức Tư Thụy Đạt Mông, ngươi có thể gọi ta là Mông." Lão hán nói rằng.

"Lão nhân gia tên thật dài a?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Dài?" Lão hán nghe vậy lộ ra một cái thần sắc kinh ngạc.

"Này không dài rồi, ta chỉ có tám đời trước." Lão hán nói rằng.

". . ." Hà Tứ Hải lộ ra một mặt mộng bức thần sắc, tám đời đầu tiên là có ý gì?

Mông lúc này cũng nhìn ra Hà Tứ Hải kỳ quái đến, liền hỏi: "Ngươi là từ đâu tới đây?"

"Ta cũng không biết, lại đột nhiên xuất hiện tại nơi này." Hà Tứ Hải cố ý lộ ra một mặt vẻ mờ mịt.

Mông nghe vậy, trái lại lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Ngươi là Nguyên nhân? Rất lâu chưa thấy Nguyên nhân rồi." Mông rất kinh ngạc nói.

"Người vượn?" Hà Tứ Hải nhìn một chút chính mình, lớn lên soái như thế, da dẻ như thế trượt, cũng không giống hầu tử a.

Mông cũng không có Hà Tứ Hải là cái gì "Người vượn" đối với hắn có chỗ ẩn giấu, trên căn bản nói hết những gì đã biết, có thể biết trên căn bản đều nói cho Hà Tứ Hải.

Tỷ như trước hắn nói tới tám đời trước, chỉ chính là tên hắn trước tám chữ, mỗi một chữ đều là hắn một vị tiền nhân, tính ra Mông mới là tên của hắn.

Mà gọi tạp người, chính là hắn đời thứ nhất tổ tiên, cũng là một vị Nguyên nhân.

Đến mức Nguyên nhân là làm sao đến, hắn cũng không biết.

Nhưng làm Hà Tứ Hải hỏi hắn bầu trời con mắt thật to kia thời gian, hắn lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, cảm thấy Hà Tứ Hải có phải là điên rồi, bởi vì trên đỉnh đầu rõ ràng là sáng sủa mặt trời.

Hai người một đường trò chuyện, cuối cùng đi tới một tòa thật to thành trì trước mặt.

Trên tường thành có cái con mắt thật to đồ án, phảng phất mỗi giờ mỗi khắc không nhìn kỹ ra vào người đi đường.

Con mắt phía dưới có mấy cái hình xoắn ốc văn tự, Hà Tứ Hải không nhận ra, nhưng nghĩ đến chính là Mông trong miệng nói tới Vong Ưu thành vài chữ.

Cả tòa thành phong cách cùng trong lịch sử thành trì phong cách khác biệt, kiến trúc đa số lấy hình tròn làm chủ, người đi đường qua lại không chỉ quần áo có sự khác biệt, tướng mạo cũng có sự khác biệt.

Có cùng Mông một dạng ăn mặc, cũng có người mặc tay áo lớn trường bào, còn có người mặc da thú.

Có thân cao ba mét trở lên khôi ngô cự nhân, cũng có thân cao không tới 1 mét chú lùn, có tay dài quá gối, thân hình như hầu quái nhân, cũng có đồng tử như rắn bình thường dị nhân. . .

Toà thành trì này phảng phất đem không giống thời đại, bất đồng chủng tộc người hội tụ ở cùng nhau.

Trong thành trì người đi đường lui tới có thứ tự, tuân thủ quy tắc, rất ít nhìn thấy có xung đột phát sinh.

Toà thành trì này cũng không có người quản lý, nhưng lại có thần.

Một cái to lớn đồ đằng trụ đá đứng sững ở thành trì trung ương nhất.

Trên trụ đá phù điêu là đủ loại kiểu dáng con mắt, phảng phất từ các loại góc độ nhìn chằm chằm lui tới người đi đường.

Mà ở trụ đá phía dưới, vây có một vòng tượng đá, ngồi khoanh chân, cùng Hà Tứ Hải ở trong hầm mỏ nhìn thấy tượng đá y hệt, nhếch miệng lên, treo một tia rất tà tính nụ cười nhìn kỹ phía trước.

Mà mỗi cái đi ngang qua trước mặt bọn họ người đi đường, đều sẽ cung cung kính kính hướng về tượng đá hành thượng thi lễ.

Hà Tứ Hải ở trong thành khắp nơi đi dạo, cũng không ai quấy rối hắn, đã được kiến thức các loại kỳ lạ kiến trúc, kỳ lạ người, kỳ lạ nhân vật vân vân.

Hà Tứ Hải không có thâm hậu lịch sử tri thức, nhận biết không ra bọn họ đến từ đâu cái triều đại, cái nào dân tộc cùng cái nào nhân chủng.

Bất quá này không ảnh hưởng hắn cùng bọn họ giao lưu, có người dường như Mông một dạng nhiệt tình phóng khoáng, nhưng có lạnh nhạt mà hờ hững, trên căn bản lơ là Hà Tứ Hải tồn tại.

Nhưng những người này đều cùng người bình thường không có khác nhau lớn bao nhiêu, bận bịu, khoác lác tán gẫu, chuyện nhà, hơn nữa nhìn lên đều rất vui vẻ, không có buồn phiền dáng vẻ.

Không biết ở trong thành đi dạo bao lâu, trời sắp sửa "Đen" rồi, trong thành người đi đường dần dần ít ỏi lên.

Trên bầu trời con mắt kia phảng phất sắp tỉnh lại..