Chương 582: Ba con mắt

Chương 582: Ba con mắt

Theo bầu trời con kia bạo ngược mà lại tàn nhẫn con mắt trợn mở, nhìn thẳng mặt đất.

Trên mặt đất thế giới dường như gặp gỡ thiên tai.

Vong Ưu thành đồng dạng trong khoảnh khắc sản sinh biến hóa nghiêng trời, cao to tường thành bắt đầu sụp xuống, mặt đất nứt ra, dung nham từ dưới nền đất bành tuôn mà ra.

Nguyên bản khuôn mặt an lành nhân loại hai tay biến thành móng, tứ chi, dâng trào cắn xé, sắc bén răng, cho bọn họ cung cấp to lớn cắn xé lực lượng.

Giữa lẫn nhau cắn xé thôn phệ, máu thịt be bét, dường như địa ngục giữa trần gian.

Có chút ngã vào dung nham, bị cuồn cuộn dung nham thiêu đốt, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong không khí tràn ngập máu tanh chen lẫn mùi thịt, để người nghe ngóng buồn nôn.

Hà Tứ Hải liên tục vung động trên tay mộc chùy, đem nhào lên hai người đập vào dung nham bên trong, ở tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai người hóa thành một tia khói xanh bay về phía không trung, sau đó quanh quẩn trên không trung một trận, cuối cùng hướng thành thị trung ương tung bay mà đi.

Hà Tứ Hải nhảy lên né tránh dung nham đuổi tới, dọc theo đường đi thỉnh thoảng đem nhào tới người cho đập trở lại.

Sau đó cuối cùng nhìn thấy những này khói xanh đi nơi nào, chúng nó tất cả đều bị chính giữa thành thị cái kia to lớn đồ đằng trụ cho hút thu vào.

Mà đồ đằng trụ trên con mắt phảng phất sống lại, nhãn cầu chuyển động, cùng nhau hướng Hà Tứ Hải nhìn lại, có hội chứng sợ lỗ người có thể bị hù chết.

Những kia trong đôi mắt tràn ngập các loại dục vọng, bạo ngược, tham lam, đố kị, cừu hận vân vân, mỗi một con mắt, đều tràn ngập một loại cực đoan tâm tình.

Hà Tứ Hải cảm giác được một cỗ to lớn ác ý phô thiên cái địa hướng hắn kéo tới, không chờ hắn phản ứng, cũng đã rơi vào trong ảo cảnh, vô số ăn mặc kỳ trang dị phục người, như là dã thú, hướng hắn bổ nhào tập kích lại đây.

Hắn theo bản năng mà vung lên hai tay chống lại, trong tay mộc chùy lập tức sản sinh to lớn uy lực, không khí sản sinh to lớn khí bạo tiếng, đem bốn phía phòng ốc kiến trúc tất cả đều hất bay ra ngoài.

Thế nhưng này cũng không thể để Hà Tứ Hải tỉnh lại, chu vi dung nham càng ngày càng nhiều, toàn bộ thành thị phảng phất rơi vào một tòa thật to miệng núi lửa bên trong, chỉ có trên quảng trường đứng sừng sững đồ đằng trụ một khối kia vị trí không thụ ảnh hưởng.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải trên tay hổ đầu chuông bỗng nhiên phát ra leng keng âm thanh, Hà Tứ Hải cảm giác đại não một rõ, lập tức nhận ra được trước mặt tình hình, vội vàng dùng thần lực bảo vệ đại não, duy trì thanh minh.

Sau đó giơ lên mộc chùy bay vọt lên, đập về phía đồ đằng trụ.

Đang lúc này quay chung quanh đồ đằng trụ ngồi xếp bằng tượng đá tất cả đều đứng lên, nhếch miệng lên phác hoạ ra nụ cười quái dị, cùng nhau cúi đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Ánh mắt của bọn họ nếu như thực chất, rơi vào trên người hắn, da dẻ cảm thấy một trận thiêu đốt đâm nhói.

Hà Tứ Hải lợi dùng thần lực ở trước người bày một lớp bình phong, cảm giác mới tốt hơn một chút.

Sau đó không chút do dự giơ lên trong tay mộc chùy, đập về phía những tượng đá này.

Tượng đá cùng nhau há mồm ra, phát ra một loại tiếng cười quái dị. Để người nghe ngóng, cảm giác sợ nổi da gà, từ đáy lòng bay lên một loại hoảng sợ.

Tiếp một cỗ âm phong từ bọn họ trong miệng thổi ra, chu vi cây cỏ gạch đá, bị âm phong đảo qua, lập tức dường như chịu đến năm tháng tập kích mục nát phong hoá, cuối cùng ở âm phong dưới tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hà Tứ Hải kinh hãi, cổ động thần lực chống đối, thế nhưng thần lực ở dưới âm phong, cũng dường như chịu đến năm tháng tập kích, nhanh chóng trôi qua.

Hà Tứ Hải biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trong lòng hơi động, sổ sách ở trước mắt hắn trải ra, hình thành một đạo to lớn bình phong che ở Hà Tứ Hải trước mặt chống lại rồi âm phong.

Âm phong thổi tới sổ bản bên trên lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thật giống cái gì cũng không có phát sinh bình thường, Hà Tứ Hải không do thở một hơi.

Lúc này màu đỏ xiềng xích từ trong sổ sách bành tuôn mà ra, theo sổ sách tiến hóa, nếu như nói trước xiềng xích màu đen trào ra như là một mắt nước suối, như vậy hiện tại chính là trút xuống mà ra sóng lớn, bao phủ tất cả xung quanh.

Chúng nó cấp tốc quấn quanh đến trên tượng đá, đồ đằng trụ trên, chu vi kiến trúc trên, trên đất dung nham trên, hình thành một đạo to lớn lưới, không ngừng mà hướng bốn phía kéo dài, in xuống thuộc về nó dấu ấn.

Cùng trước hai lần không giống chính là lần này cũng không có thần linh đến ngăn cản hành vi của hắn.

Thậm chí trên trời mắt to, y nguyên nhìn kỹ mặt đất, y nguyên tràn ngập bạo ngược cùng tàn nhẫn, không chút nào phản ứng.

Vậy thì kỳ quái rồi?

"Bởi vì đây là một cái thất lạc Thần Quốc." Đang lúc này, Hà Tứ Hải đưa tay một thanh âm nói rằng.

Hà Tứ Hải trong lòng cả kinh, vội vàng xoay người, gặp đứng sau lưng tự mình chính là "Chúng sinh" không do thở một hơi.

"Thất lạc Thần Quốc?" Hà Tứ Hải rất là tò mò hỏi.

Chúng sinh gật gật đầu, liền trong giây lát này, hình dạng chí ít thay đổi mấy chục lần.

"Nơi này thần linh từ lâu vẫn lạc, chỉ còn dư lại quy tắc y nguyên ở máy móc vận chuyển, có thể quy tắc cũng chịu đến tín ngưỡng ô nhiễm, cho nên mới phải sản sinh như vậy không trọn vẹn mà lại vặn vẹo thế giới. . ."

Theo bọn họ nói chuyện, toàn bộ thế giới tất cả đều bị xiềng xích màu đỏ tạo thành lưới cho chiếm lĩnh rồi, bao quát bầu trời con mắt to kia, cũng bị từng tầng từng tầng lưới cho gói lại, nhìn qua như là không nghỉ ngơi tốt, tràn ngập tơ máu.

Toàn bộ thế giới bắt đầu khôi phục, Hà Tứ Hải bắt đầu cho rằng là thời gian bị ấn xuống đến mau vào, kỳ thực không phải.

Nói chính xác, là thời gian bắt đầu chảy ngược, bị hủy diệt thế giới khôi phục lại như trước dáng dấp.

Chúng sinh bỗng nhiên đưa tay, không trung viên kia con mắt thật to bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn, biến thành một cái ngoại hình thô ráp thạch nhãn.

"Đây là ngươi nên được." Chúng sinh đem nó đưa tới Hà Tứ Hải trước mắt.

Chúng sinh âm thanh ở Hà Tứ Hải vang lên bên tai, đầu tiên là già nua lão nhân, tiếp biến thành lanh lảnh nữ nhân, cuối cùng lại biến thành một cái ngây thơ hài đồng.

Thần hình dạng, Thần âm thanh, thậm chí Thần thân cao giờ nào khắc nào cũng đang biến hóa.

"Cho ta?" Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, đưa tay tiếp tới.

Làm viên thạch nhãn kia rơi vào hắn trong lòng bàn tay thời điểm, mi tâm của hắn bỗng nhiên đau nhức, Hà Tứ Hải không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Có thể tiếp theo một cỗ mát mẻ từ cái trán nổ tung, phảng phất tiết trời đầu hạ uống một hớp lớn nước đá, lạnh đến thần kinh đều đau.

Thế nhưng làm đau qua sau, cả người từ trong tới ngoài, cảm giác vô cùng thoải mái.

Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút thả ra che cái trán bàn tay, sau đó hắn cảm giác toàn bộ thế giới ở trước mắt hắn trở nên vô cùng rõ ràng.

Hắn có thể thấy rõ giữa bầu trời những xiềng xích kia trên chưa bao giờ chú ý tới ám văn.

Hắn có thể nhìn thấy bị một nguồn sức mạnh ràng buộc dưới nền đất cuồng bạo dung nham.

Hắn có thể nhìn thấy bên ngoài ngàn dặm một con chim phần đuôi lông chim.

Hắn có thể nhìn thấy thế giới này khắp nơi đầy rẫy màu xám sương mù.

. . .

Sau đó hắn bỗng nhiên cảm giác cái trán lại lần nữa đau xót, tất cả cảnh tượng đều đều biến mất rồi.

Đau tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Hà Tứ Hải rất nhanh sẽ lại khôi phục như cũ.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải vuốt lông mày hỏi.

Vừa nãy hắn cảm giác mình mi tâm thêm ra một con mắt đến, mà hiện tại cái trán chỉ còn dư lại một đạo vết thương, thế nhưng Hà Tứ Hải biết, nó còn đang cái trán, chỉ có điều khép lại mà thôi.

"Đây là Chân Thực Chi Nhãn, có nó, ngươi sẽ không còn thụ ảo giác chỗ mê, sáng tỏ chân ngã." Chúng sinh nói.

"Trong truyền thuyết Dương Tiễn con mắt thứ ba?" Hà Tứ Hải lập tức nghĩ đến Nhị Lang Thần.

Thế nhưng chúng sinh cũng không trả lời vấn đề này, mà là nói rằng: "Con mắt này thuộc về một cái tên là Giản thần, Thần tồn tại thời đại kia, người trời sinh đều có ba con mắt, bọn họ lấy mắt là đồ đằng, cho rằng lạ mắt vạn vật, nếu như không có con mắt, vạn vật không tồn. . ."

Theo chúng sinh lời nói, chu vi cảnh sắc bắt đầu biến hóa, sau đó bọn họ lại xuất hiện tại Vong Xuyên Hà một bên.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, lại không phải lần đầu tiên, đã quen.

"Thật tốt lợi dụng nó." Chúng sinh nói xong cuối cùng câu nói này, biến mất ở Hà Tứ Hải trước mắt.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng Minh Thổ bầu trời, bầu trời sấm vang chớp giật, Lôi Long đan dệt, phảng phất toàn bộ Minh Thổ đều chấn động lên.

Hắn biết, Minh Thổ lại biến lớn hơn, trở nên càng thêm hoàn thiện.

Hà Tứ Hải không có đi tìm tòi hư thực, hiện tại hắn nghĩ tới là hẳn là làm sao trở lại.

Mỗi lần đều bị bỏ vào bờ sông, thật thật phiền a..