Chương 583: Bỉ Ngạn Hoa

Chương 583: Bỉ Ngạn Hoa

Trong giấc mộng Tôn Nhạc Dao, cảm giác bên người bỗng nhiên giật giật.

Tôn Nhạc Dao theo bản năng mà mở mắt ra, sợ con gái lại đá chăn.

Trên thực tế Hà Tứ Hải nói với nàng quá, xuyên Âm Dương Y, không cần lo lắng nóng lạnh vấn đề, thế nhưng nàng vẫn là không quá yên tâm.

Nàng nghiêng đầu nhìn về phía bên người, liền gặp con gái vuốt mắt bò ngồi dậy đến.

"Muốn đi nhà cầu sao?" Tôn Nhạc Dao theo lên tới hỏi.

Huyên Huyên lắc lắc đầu, y nguyên ở mơ mơ màng màng thầm nói: "Ông chủ đang gọi ta."

"Này đều mấy. . .  vậy ngươi đi đi." Tôn Nhạc Dao đem nửa đoạn lời nuốt xuống, sau đó nói.

"Hừm, mụ mụ gặp lại." Huyên Huyên từ trên giường nhảy xuống, người hơi hơi tỉnh táo một ít.

"Mẹ chờ ngươi, về sớm một chút." Tôn Nhạc Dao đi tới, đem nàng ôm vào trong lòng, hôn lên trán của nàng một cái nói.

"Hừm, mụ mụ trước ngủ đi, ta rất nhanh sẽ trở về đát." Huyên Huyên ngoan ngoãn nói rằng.

Sau đó tránh thoát nàng ôm ấp, lắc lắc tay nhỏ, biến mất ở trước mặt nàng.

Tôn Nhạc Dao liếc mắt nhìn bên cạnh tiểu đồng hồ báo thức, đã là đêm khuya hơn một giờ.

Nghĩ đến Hà Tứ Hải vào lúc này còn ở bên ngoài xử lý sự tình, cũng thật đủ khổ cực.

Đến mức Uyển Uyển nửa đêm bị gọi đi, nàng hiện tại đã quen, cũng không phải giống trước như vậy cảm xúc.

Thế là một lần nữa nằm lại trên giường, lẳng lặng mà chờ đợi con gái trở về.

...

"A. . ." Huyên Huyên đứng ở bên sông Vong Xuyên, đánh một cái to lớn ngáp, một bộ chưa tỉnh ngủ lim dim dáng dấp.

"Đang ngủ sao? Đột nhiên đem ngươi cho đánh thức, thực sự là xin lỗi đây." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Huyên Huyên giơ giơ tay nhỏ, như là đang nói, không cần khách khí.

Đang lúc này, bầu trời bỗng nhiên một tiếng sấm nổ, chớp mắt làm cho nàng tỉnh lại.

Nàng vèo một hồi trốn sau lưng Hà Tứ Hải, sau đó hướng lên trời nhìn lại.

Liền gặp Minh Thổ trên bầu trời lóe qua một đạo rắn bạc, tiếp trong hư không lóe qua đủ mọi màu sắc ánh sáng, như là cực quang bình thường, từng đạo từng đạo màn ánh sáng từ vòm trời trút xuống, hình thành một bức kỳ cảnh.

"Đừng sợ." Hà Tứ Hải khoác vai của nàng an ủi.

Huyên Huyên gật gật đầu, có ông chủ ở, nàng đương nhiên không sợ.

"Đây là cái gì a?" Nàng tò mò hỏi.

"Minh Thổ đang mở rộng." Hà Tứ Hải nói.

"Mở rộng?" Huyên Huyên có chút không hiểu giơ lên đầu nhỏ nhìn hắn.

"Chính là ở biến lớn."

"Biến lớn, đã rất lớn nha." Huyên Huyên kinh ngạc cái to nhỏ miệng.

"Sẽ càng to lớn hơn, được rồi, chúng ta trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức một cái tay nhấc theo Dẫn Hồn đăng, một cái tay lôi kéo Hà Tứ Hải chuẩn bị trở về nhân gian.

Nhưng là mới vừa đi hai bước, nàng liền oa ồ phát ra tiếng than thở.

Bởi vì nguyên bản quái thạch đá lởm chởm Vong Xuyên Hà bờ không biết khi nào rút ra lục mầm, phóng tầm mắt nhìn một mảnh màu xanh.

Có thể còn không chờ bọn hắn nhìn kỹ, những này lục mầm nhanh chóng cất cao.

Huyên Huyên bị sợ hết hồn, nhanh chóng xoay người lại ôm lấy Hà Tứ Hải đùi.

"Được rồi, không cái gì có thể sợ sệt." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

Ở đây trong minh thổ, là bọn họ sân nhà, sẽ không có món đồ gì vô duyên vô cớ sẽ thương tổn bọn họ.

Đang lúc này, những kia lục mầm cấp tốc cao lên rút lá, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Thế nhưng rất nhanh lá cây bắt đầu từ thân rễ trên bóc ra, sau đó một đoàn đóa hoa màu đỏ rực bắt đầu tỏa ra, như máu một dạng xán lạn đỏ tươi.

"Đây là cái gì hoa a? Thật là đẹp." Huyên Huyên tò mò hỏi.

"Đây là Bỉ Ngạn Hoa." Hà Tứ Hải nhìn hướng về phía trước, toàn bộ Vong Xuyên Hà hai bờ sông, đã trải rộng màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa.

"Bỉ Ngạn Hoa?"

"Đúng, Bỉ Ngạn Hoa, hoa nở không gặp lá, ra lá không gặp hoa, hoa lá hai không gặp gỡ, miễn cưỡng tướng sai."

Bởi vì Tiếp dẫn nhân quan hệ, Hà Tứ Hải tự nhiên tuần tra quá đại lượng liên quan với Minh Thổ ghi chép, rất nhiều trong ghi chép đều nhắc qua Bỉ Ngạn Hoa.

Có thể chờ hắn đi tới Minh Thổ sau đó, cũng chưa từng nhìn thấy, còn tưởng rằng chỉ là người đời bịa đặt đi ra.

Bây giờ nhìn lại cũng không phải, lúc trước Minh Thổ nhất định phát sinh cái gì, dẫn đến toàn bộ Minh Thổ pháp tắc thiếu hụt, đương nhiên này đều là Hà Tứ Hải suy đoán, bất quá độ khả thi lớn vô cùng.

Huyên Huyên nghe không hiểu Hà Tứ Hải đang nói cái gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh mờ mịt.

Hà Tứ Hải cũng không làm giải thích, lôi kéo nàng tiếp tục hướng phía trước.

Xuyên qua Bỉ Ngạn Hoa khóm thời gian, Huyên Huyên không nhịn được hỏi: "Ông chủ, ta có thể hái một đóa sao?"

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng.

Có người nói Bỉ Ngạn Hoa hương vị có ma lực, có thể kêu gọi người chết khi còn sống ký ức.

Bất quá đối hiện tại người chết tới nói, này thật giống không có tác dụng gì. . .

Vân vân.

Hà Tứ Hải nghĩ đến ngu xuẩn quỷ.

Có Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng chỉ dẫn, hai người một đường theo Hoàng Tuyền Lộ đi trở về.

Mà nguyên bản đơn điệu màu vàng đất Hoàng Tuyền Lộ một bên cũng đồng dạng nở đầy Bỉ Ngạn Hoa.

Hoàng Tuyền Lộ như là xuyên qua Bỉ Ngạn Hoa phố một cái phổ thông đường mòn, rất đẹp, rất lãng mạn.

Cho tới Huyên Huyên một đường đi tới, tâm tình đều tốt hơn rất nhiều, một tay nhấc theo Dẫn Hồn đăng, một tay cầm một đóa Bỉ Ngạn Hoa, nhảy tung tăng.

Sau đó bọn họ trở lại nhân gian, là ở lần thứ nhất từ Minh Thổ trở về nhân gian vây quanh thành bờ sông.

Từ nơi này trở lại Ngự Thủy Loan, còn muốn có một khoảng cách.

Bất quá cũng không xa lắm, cái này cũng là Hà Tứ Hải không đem Uyển Uyển triệu lại đây nguyên nhân, chỉ cần ở Hợp Châu thị bên trong, trở lại đều rất thuận tiện.

Bất quá hiện tại đã sắp hai giờ khuya, vây quanh thành bên lề đường dĩ nhiên đèn đuốc sáng choang, từng dãy đỏ trong lán tràn đầy tiếng huyên náo, cách thật xa liền có thể nghe gặp mùi thơm.

Huyên Huyên tò mò chạy tới, nhà này ngó một cái, nhà kia ngó một cái, thỉnh thoảng rung động cái mũi nhỏ.

"Muốn ăn không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên lập tức gật gật đầu.

"Vậy chúng ta liền ăn một chút gì đi." Hắn cũng đói bụng.

"Ta muốn ăn xâu thịt, ta muốn ăn xâu thịt. . ." Huyên Huyên lập tức hưng phấn nói.

"Biết rồi, đi thôi." Hà Tứ Hải tìm một nhà sạp nướng đi vào.

Mùa đông buổi tối, có thể ăn xong một bữa nóng hầm hập đồ nướng, vậy cũng thực sự là thích ý.

Chủ sạp mặc dù hiếu kỳ muộn như vậy còn mang đứa bé, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Hà Tứ Hải cho Huyên Huyên điểm một chén thức uống nóng, uống đồ uống, ăn đồ nướng, nàng cảm thấy một chuyến này đáng giá.

Chờ Hà Tứ Hải mang theo ăn được miệng đầy chảy mỡ, cái bụng no no Huyên Huyên lúc về đến nhà, đã hơn ba giờ chung rồi.

Huyên Huyên quyết định trở lại ngủ bù cảm giác.

Hà Tứ Hải tự nhiên cũng trở về đến nhà mình.

Đào Tử buổi tối do Lưu Vãn Chiếu chăm nom.

Vì sợ đánh thức các nàng, Hà Tứ Hải không có mở cửa, trực tiếp là quỷ thân xuyên tường tiến vào trong nhà, sau đó mới một lần nữa làm người.

Liếc mắt một cái trong phòng yếu ớt đèn đêm ánh đèn, Hà Tứ Hải cũng không có lập tức đi vào.

Mà là cho mình rót một chén nước, ở trên ghế salông ngồi xuống.

Lần này Tấn Trung hành trình, thu hoạch có thể nói không nhỏ.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ trên trán vết thương.

Liền ngay cả chúng sinh cũng làm cho hắn thật tốt lợi dụng nó, thấy rõ lai lịch không nhỏ.

Bất quá ngẫm lại cũng là, có thể có lớn như vậy một mảnh Thần Quốc, cho dù chết rồi, đều có thể duy trì Thần Quốc bất diệt, khi còn sống khẳng định cũng là một vị rất mạnh mẽ thần lực.

Nhưng là cụ thể có cái nào năng lực, còn muốn Hà Tứ Hải chính mình chậm rãi tìm tòi.

Nghĩ tới đây, giơ chén lên vừa mới chuẩn bị uống một hớp, khóe mắt bỗng nhiên thoáng nhìn sô pha đứng bên cạnh một bóng người sâu kín nhìn hắn, đem hắn sợ hết hồn, trong ly nước đều vung đi ra rồi.

"Ai, trời tối không ngủ, bò lên tới làm gì? Hù chết cá nhân." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Không bị quỷ doạ đến, đúng là bị người bị dọa cho phát sợ rồi.

Yên lặng đứng ở sô pha bên cạnh bé, không phải Đào Tử còn có thể là ai.

"Ba ba, ngươi đã về rồi." Đào Tử còn buồn ngủ hỏi.

"Ta mới vừa trở về, ngươi không cố gắng ngủ bò lên làm gì?" Hà Tứ Hải đứng dậy đem nàng ôm lấy.

"Ta nằm mơ mộng, mơ thấy ba ba cùng Huyên Huyên tỷ tỷ đi ăn món ngon không mang theo ta, rất tức giận, sau đó liền tỉnh rồi. . . Ta muốn nhìn một chút ba ba có trở về chưa, lập tức liền nhìn thấy ba ba. . ."

Hà Tứ Hải: -_-||

Này đều được?.