Chương 584: Mộng đẹp

Chương 584: Mộng đẹp

"Mua thức ăn đi, mua thức ăn đi. . ."

Mỗi cái buổi trưa, đều có bán rau người đi ngang qua Đặng gia doanh.

Một chiếc màu đỏ xe ba bánh, chủ yếu bán chính là thịt heo cùng một ít món kho, có rất ít rau dưa, rốt cuộc ngươi không muốn hi vọng cà củ cải những này ở nông thôn có cái gì lượng tiêu thụ, rốt cuộc hầu như mọi nhà đều loại.

"Bán rau, chờ một chút. . ." Ngô thẩm người ở trong cửa hàng, nghe thấy tiếng thét to người còn không đi ra ngoài, liền la lớn.

Chờ ra nhà, phát hiện bán rau cũng không có đi, đã có những thôn dân khác vây ở nơi đó mua thức ăn.

Ngô thẩm vội vàng đi tới.

"Quế Phượng, sớm như vậy a?"

"Gia Mai, nhà ngươi lão Đặng thân thể khá hơn chút nào không?"

"Kim Hoa, ngươi lần trước mua về món ăn loại thế nào?"

. . .

Ngô thẩm đi tới cười ha hả cùng mọi người từng cái bắt chuyện.

"Ngô thẩm, ngày hôm nay có gì vui sự? Ngươi nhìn qua rất cao hứng a." Gọi Kim Hoa phụ nữ nói rằng.

"Đúng vậy, nhìn Ngô thẩm này hớn hở dáng vẻ, khẳng định là Đặng thúc đòi về rồi." Quế Phượng ở bên cạnh chỗ nối nói rằng.

"Không thể nào, không thể nào, đại thành lúc này làm sao sẽ trở về, ít nhất còn muốn hai tháng, chờ tết xuân thời điểm." Ngô thẩm liên tục xua tay.

Sau đó lại để cho bán rau, cho nàng cắt một cân thịt ba chỉ, nàng chuẩn bị thịt ba chỉ đốt khoai tây, đây là nàng thiêu đến tốt nhất một món ăn, bởi vì trước đây con trai của nàng thích ăn.

"Kia Ngô thẩm gặp phải cái gì hài lòng chuyện a?" Gia Mai hỏi.

Nông thôn phụ nữ liền như vậy, trong ngày thường không có chuyện gì, trừ bỏ chơi mạt chược, chính là chuyện nhà, gặp phải một chút việc nhỏ đều muốn hỏi thăm rõ ràng.

"Tối hôm qua làm một cái mộng đẹp." Ngô thẩm cũng không gạt, cười ha hả nói.

Sau đó mang theo đồ vật về quầy bán đồ lặt vặt đi rồi.

"Các ngươi nói Ngô thẩm làm cái cái gì tốt mộng?"

"Đối Ngô thẩm tới nói, còn có cái gì mộng là mộng đẹp? Khẳng định là lại mơ thấy con trai của nàng chứ." Quế Phượng nói rằng, đều là người cùng thôn, biết gốc biết rễ.

"Các ngươi nói, Ngô thẩm con trai của hắn đến cùng đi nơi nào rồi? Nhiều năm như vậy, còn có thể hay không lại trở về a?"

"Ta nhìn treo, đòi về sớm sẽ trở lại rồi."

"Ai, Ngô thẩm cũng thực sự là. . ."

"Được rồi, không nói rồi, muốn cho Ngô thẩm nghe được lại muốn khổ sở rồi."

Các nàng đoán được không sai, tối hôm qua Ngô thẩm xác thực lại mơ tới con trai rồi.

Từ khi con trai mất tích sau đó mấy năm trước, nàng còn thường thường mơ tới, nhưng là theo thời gian trôi đi, thêm vào tuổi lại lớn rồi, ký ức trở nên bắt đầu mơ hồ, liền rất ít lại mơ thấy con trai rồi.

Cho dù mỗi lần mơ tới, đều là một bóng người mơ hồ, hoặc là vốn là người khác dáng dấp, bị nàng xem là con trai, trong mộng không biết, tỉnh lại mới phản ứng được.

Nhưng là tối hôm qua không giống nhau, tối hôm qua con trai dáng dấp rất rõ ràng, chính là dáng dấp già nua rồi một ít, lớn tuổi một ít.

Ngẫm lại cũng là, rốt cuộc rời nhà nhiều năm như vậy, cũng đã là hơn bốn mươi tuổi người.

Thế nhưng nàng cho dù tỉnh lại, cũng biết đó chính là con trai của nàng không sai.

Ở trong mơ, nàng đang ngồi ở trong cửa hàng hái rau, con trai từ cửa đi vào, ngồi xổm ở bên cạnh nhìn nàng hái rau.

Sau đó cùng ở nàng phía sau mù chuyển động, còn nói với nàng gì đó, nàng sau khi tỉnh lại đều quên, thực sự là đáng tiếc rồi.

Bất quá con trai ở bên ngoài trải qua thật giống không tốt lắm, bẩn thỉu, nghĩ tới đây, Ngô thẩm tâm lý lại cảm thấy khó chịu lên.

Nàng cầm mấy cái khoai tây cắt rửa sạch sẽ, sẽ đem thịt cho cắt thành khối, dùng tương liệu ướp muối một hồi, như vậy đợi lát nữa là có thể trực tiếp đốt.

Đáng tiếc, nếu là con trai thật trở về là tốt rồi.

Như vậy liền có thể ăn được hắn thích ăn nhất thịt ba chỉ đốt khoai tây.

. . .

"Tứ Hải, tối hôm nay các ngươi không cần đốt cơm tối, đều tới nhà ta ăn cơm." Tôn Nhạc Dao từ trong thang máy đi ra, nghênh đến chính chuẩn bị ra cửa Hà Tứ Hải, thế là lập tức chào hỏi.

"Ha ha, kia sao được, thường thường đi nhà các ngươi quỵt cơm." Hà Tứ Hải đánh cái ha ha.

"Lại không phải người ngoài, ngươi nhìn, ta mua gì đó?" Tôn Nhạc Dao nhấc nhấc trong tay túi plastic, hào hứng nói.

"Như thế một túi lớn đồ vật, ồ, ngươi mua nhiều như vậy cây thăm bằng trúc làm gì?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Buổi tối ta chuẩn bị làm cái đồ nướng liên hoan, ta đã cùng Chu tỷ nói xong rồi, buổi tối bọn họ đều lại đây." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Há, tốt, đến lúc đó quấy rối rồi."

Hà Tứ Hải có chút không làm rõ được, nàng vì sao bỗng nhiên hào hứng làm cái gì đồ nướng liên hoan.

Thật giống đoán ra Hà Tứ Hải suy nghĩ trong lòng, Tôn Nhạc Dao chủ động nói: "Ngươi tối hôm qua có phải là mang Huyên Huyên đi ăn đồ nướng rồi?"

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, "Chúng ta lúc trở lại đều có chút đói bụng, vừa vặn đi ngang qua sạp nướng, liền ăn chút."

"Huyên Huyên có thể hài lòng rồi, tối hôm qua vừa về, liền líu ra líu ríu nói với ta chuyện này, vì lẽ đó chúng ta tối hôm nay làm cái đồ nướng liên hoan, để bọn nhỏ hài lòng hài lòng."

Hóa ra là như vậy a, Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh.

"Mặt khác, ngươi nếu muốn ăn đồ nướng, liền nói với ta, chúng ta cho các ngươi làm, tốt nhất không phải ở bên ngoài ăn, bên ngoài tài liệu, dùng dầu có được hay không cũng không biết, không trong nhà chính mình làm ăn được yên tâm. . ." Tôn Nhạc Dao lại nói rất nhiều.

Sau đó phản ứng lại, hơi ngượng ngùng mà nói: "Tứ Hải, ngươi đừng để trong lòng, ta không phải trách cứ ngươi mang Huyên Huyên đi ăn đồ nướng, chẳng qua là cảm thấy bên ngoài không trong nhà tốt."

"Sẽ không, Tôn a di, ta biết ngươi là vì muốn tốt cho chúng ta, kia tối hôm nay, liền lại quấy rối các ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Hắn nói chính là lời nói thật lòng, cũng không có trách cứ Tôn Nhạc Dao ngạc nhiên, trái lại từ nàng lờ mờ trong giọng nói, cảm giác được gia đình ôn nhu.

Hắn nghĩ tới tạ thế Lưu Tiểu Quyên, với hắn cũng đã nói lời nói tương tự, tổng cảm thấy bên ngoài đồ vật không vệ sinh.

"Đúng rồi, tối hôm qua Huyên Huyên mang về đóa hoa kia vẫn còn chứ?" Hà Tứ Hải chợt nhớ tới việc này đến, đuổi hỏi vội.

"Đương nhiên ở, nàng sau khi trở lại, hưng phấn nói muốn tặng cho ta, nha đầu ngốc này." Tôn Nhạc Dao nghe vậy khóe miệng ngậm lấy nụ cười nói.

"Cái này. . ." Hà Tứ Hải tối hôm qua cũng không hề để ý, không nghĩ tới Huyên Huyên đem hoa đưa cho Tôn Nhạc Dao.

Bỉ Ngạn Hoa ngụ ý nhưng không phải là rất tốt.

"Bỉ Ngạn Hoa à?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Tôn a di biết a?"

"Đương nhiên biết rồi, ta trước đây còn làm quá một bức Bỉ Ngạn Hoa họa, cho nên ta mới nói Huyên Huyên cái này tiểu nha đầu ngốc a, nào có tống người Bỉ Ngạn Hoa?" Tôn Nhạc Dao nói.

"Huyên Huyên nàng không biết, Tôn a di ngươi bỏ qua cho." Hà Tứ Hải vội vàng an ủi.

"Không có chuyện gì, từ khi hiểu rõ nhiều, trái lại không quá để ý rồi."

"Kia Tôn a di, ngươi có thể đem hoa cho ta mượn một chút không? Ta có chút dùng." Hà Tứ Hải nói.

"Đương nhiên có thể, ngươi đi theo ta."

Tôn Nhạc Dao lúc này mới nhớ tới, bọn họ còn đứng ở cửa thang máy đây, vội vàng đi tới cửa mở ra nhà mình cửa lớn.

Tuy rằng con gái đưa chính là một đóa Bỉ Ngạn Hoa, thế nhưng Tôn Nhạc Dao vẫn là rất vui vẻ đem nó nuôi dưỡng ở trong bình hoa.

Bất quá rốt cuộc hái xuống thời gian cũng không ngắn rồi, xem ra có chút uể oải, mất đi vốn có tươi đẹp sắc thái.

"Ngươi có việc liền cầm đi, phỏng chừng cũng là ngày hôm nay một ngày, sẽ triệt để chết rồi."

Tôn Nhạc Dao từ trong bình hoa rút ra trực tiếp đưa cho Hà Tứ Hải, nhành hoa trên còn mang theo giọt nước.

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, kích phát thần lực, trong nháy mắt nguyên bản mất đi hào quang Bỉ Ngạn Hoa trở nên diễm lệ lên, đỏ sẫm như máu, dường như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Tôn Nhạc Dao trong mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, rất nhanh cũng là thoải mái.

"Tôn a di, vậy ta đi trước rồi."

"Đi thôi, đi thôi." Tôn Nhạc Dao phất tay một cái nói.

Sau đó nhớ tới tới hỏi: "Buổi chiều muốn ta giúp ngươi tiếp Đào Tử sao?"

"Đương nhiên, còn muốn phiền phức Tôn a di đây." Hà Tứ Hải hơi ngượng ngùng mà nói.

"Đều nói rồi, đều là người một nhà, có phiền toái gì không phiền phức? Lại nói cũng là thuận tiện."

Hà Tứ Hải nghe vậy, chỉ là lộ ra cảm kích nụ cười, sau đó cũng không nhiều hơn nữa khách khí, xoay người đi ra ngoài rồi.

Sớm một chút đem ngu xuẩn quỷ sự giải quyết rồi, nói không chắc còn có thể chính mình tiếp Đào Tử tan học đây..