Chương 585: Phi Long trấn (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 585: Phi Long trấn (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Hà Tứ Hải từ Lưu Trung Mưu trong nhà đi ra, suy nghĩ một chút, từ thang lầu hạ một tầng, chuẩn bị đem Uyển Uyển cũng gọi là trên, có nàng qua lại sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Chờ vang lên Lâm Kiến Xuân nhà cửa, là Chu Ngọc Quyên mở cho hắn.

"Hà tiên sinh tới rồi." Chu Ngọc Quyên bắt chuyện một tiếng, tránh ra thân, chuẩn bị để Hà Tứ Hải đi vào.

"Ta liền không đi vào rồi, ta tìm Uyển Uyển, cần nàng theo ta ra ngoài một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia... Ông chủ, ta tới rồi."

Uyển Uyển nghe thấy động tĩnh, trong lồng ngực ôm lần trước Hà Tứ Hải mua cho nàng Warrior xe hơi nhỏ chạy tới.

"Kia đi sớm về sớm, chúng ta ở nhà chờ các ngươi." Chu Ngọc Quyên cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, mà là trên mặt mang theo nụ cười nói.

"Hừm, ta sẽ chăm sóc tốt nàng, chẳng mấy chốc sẽ trở về." Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói.

"Cảm tạ Hà tiên sinh, cho ngài thêm phiền phức rồi." Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

"Đúng rồi, ta vừa nãy gặp phải Tôn a di, ta nhìn nàng mua rất nhiều món ăn, nói buổi tối liên hoan."

"Đúng, ta biết, chờ một chút ta cũng đi lên hỗ trợ." Chu Ngọc Quyên nói.

"Được, vậy chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đối Uyển Uyển nói: "Chúng ta đi ngày hôm qua Huyên Huyên mang chúng ta đi cái kia quầy bán đồ lặt vặt đi."

"Quầy bán đồ lặt vặt?" Uyển Uyển nghe vậy đầy mặt mờ mịt.

Nàng không hiểu nổi cái gì gọi là quầy bán đồ lặt vặt.

"Chính là có cái bà lão ở hái rau chỗ đó." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy lúc này mới lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải kéo tay nhỏ của nàng.

"Ông chủ, ta có thể đem tiểu xa xa mang theo sao?" Uyển Uyển giơ lên trong tay xe hơi nhỏ hỏi.

"Có thể a."

"hiahiahia... Ông chủ, ngươi ăn cơm cơm sao?" Nàng vui vẻ nở nụ cười, sau đó lại hỏi.

Ăn

Uyển Uyển: (? ? ? )

"Làm sao rồi?"

"Ngươi không có hỏi ta có hay không ăn cơm cơm đây?"

"Được rồi, vậy ngươi ăn cơm sáng hay chưa?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"hiahiahia... Ta cũng ăn nha, mụ mụ nấu cơm cơm."

Hà Tứ Hải: -_-||

Chu Ngọc Quyên: -_-||

"Mẹ gặp lại." Nàng quay đầu lại đối Chu Ngọc Quyên giơ giơ tay.

"Gặp lại." Nín cười Chu Ngọc Quyên đáp lại nói.

"Ở nhà muốn bé ngoan nha." Uyển Uyển lại nói.

"Biết rồi, ngươi cũng phải ngoan ngoãn nghe ông chủ." Chu Ngọc Quyên dở khóc dở cười nói.

"hiahiahia... Ta ngoan nhất nha." Nói xong vung lên tay nhỏ, hai người biến mất ở trước mắt của nàng.

Chu Ngọc Quyên tựa ở trước cửa, nhìn nơi bọn họ biến mất, một hồi lâu mới lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

Sau đó trở lại trong phòng, từ trong tủ lạnh chỉnh đốn một vài thứ, mang theo đi lên lầu rồi.

Có Uyển Uyển, bọn họ chớp mắt liền đi tới Đặng gia doanh.

Nhưng là chờ bọn hắn đi tới quầy bán đồ lặt vặt, phát hiện dĩ nhiên đóng kín cửa.

Quầy bán đồ lặt vặt không ai, ngu xuẩn quỷ tự nhiên cũng không ở.

"Hẳn là đi ra ngoài rồi, đợi ta một chút nhóm lại đến đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Ồ ~ nha ~ vậy chúng ta hiện tại đi nơi nào?" Uyển Uyển liên tục gật đầu nhỏ hỏi.

"Ta ngẫm lại?"

"Phải về nhà sao?"

"Ngươi muốn trở về sao?"

"hiahia... Ta nghĩ đi chơi." Uyển Uyển vui sướng nói.

"Như vậy a, vậy chúng ta tìm một chỗ đi đi dạo."

"Tốt đát, tốt đát..." Uyển Uyển vội vội vã vã đáp ứng.

Nói đến, Hà Tứ Hải cũng là lần đầu tiên tới Tấn Trung.

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra kiểm tra một phen, cách nơi này gần nhất địa phương, có cái Phi Long cổ trấn, là Tấn Trung mười đại cổ trấn một trong, đề cử du ngoạn xếp hạng thứ hai vị.

Hà Tứ Hải từ trên mạng tìm một tấm gần nhất đập bức ảnh đưa cho Uyển Uyển.

"Liền đi nơi này đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển cúi đầu liếc mắt nhìn trên điện thoại di động bức ảnh, sau đó ngẩng đầu lên, tràn đầy tự tin nói: "Được."

Tiếp tay nhỏ trên không trung huy vũ liên tục, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu.

Rốt cuộc ở ngay gần, rất dễ tìm.

Đây chính là Uyển Uyển năng lực chỗ thần kỳ.

Ở trong mắt nàng, thế giới này do vô số đường nét tạo thành, đường nét đan xen, lại hình thành từng cái từng cái lưới.

Mà nàng không chỉ có thể kích thích những này tuyến, đi nhận chức cái gì nàng nghĩ đi địa phương, thậm chí còn có thể xuyên thấu qua mạng lưới, nhòm ngó thế giới này bất kỳ ngóc ngách nào.

Nói thực sự, như vậy năng lực, cho dù Hà Tứ Hải mới thu được con mắt kia cũng không sánh bằng rồi, thuộc về không gì sánh được mạnh mẽ một loại năng lực.

Uyển Uyển lôi kéo Hà Tứ Hải tay, lại lần nữa vung vung tay nhỏ, bọn họ trong chớp mắt, đã đi tới Phi Long trấn ngoài trấn.

Sáng sớm người còn không phải rất nhiều, nhưng rốt cuộc thuộc về điểm du lịch, y nguyên có túm năm tụm ba du khách.

Đột nhiên xuất hiện hai người, tự nhiên gây nên sự chú ý của bọn họ, cũng gây nên bọn họ hiếu kỳ, muốn tìm tòi hư thực.

Thế nhưng trong nháy mắt, rồi lại bị quên ở sau đầu, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh bình thường.

Đây chính là tự mang pháp tắc chỗ tốt, chỉ cần nghĩ tìm tòi nghiên cứu bọn họ bí mật người, ký ức đem sẽ tự động bị thanh trừ.

Phi Long cổ trấn là một toà Thanh Triều Gia Khánh thời kì thành lập cổ trấn.

Sở dĩ cổ trấn để lại rất nhiều Minh Thanh thời kì cổ kiến trúc.

Cổ trấn tường thành cũng không cao, một cái to lớn cổng vòm, trên đầu cửa có Phi Long cổ trấn bốn chữ.

Phía trên tường thành còn có một cái hai tầng hạp lâu, một cái tiếp một cái đóa tường nhìn qua còn rất có cảm giác.

"Đi thôi, chúng ta vào đi vòng vòng." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi vào bên trong.

Tiến vào cổ trấn, có loại mộng Hồi Minh Thanh Chi cảm, bất quá hai bên tất cả đều là cửa hàng, tuy rằng thời gian còn sớm, thế nhưng phần lớn đã mở cửa doanh nghiệp, này ngược lại là rất đúng Uyển Uyển khẩu vị.

Nhưng là nàng sáng sớm ở nhà đã ăn no nê, thực sự là ăn không vô cái khác rồi, khá là tiếc nuối.

"Được rồi, chờ chúng ta đi một vòng, ngươi bụng nhỏ bên trong chẳng mấy chốc sẽ tiêu hóa xong." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi.

Nguyên bản một mặt thất lạc, đeo vai, một mặt thất lạc tiểu gia hỏa lại vui sướng lên.

Sau đó hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây lên.

"Ồ, ông chủ, đây là cái gì a?" Uyển Uyển nhìn thấy bên cạnh hai cánh làm bằng gỗ trên cửa lớn, trái phải các dán vào một cái môn thần, tràn đầy hiếu kỳ.

Hai cái này môn thần so với nàng đều lớn.

Hà Tứ Hải liếc nhìn cửa đầu, phía trên viết Tông Đức, trình độ văn hóa thấp, cũng không biết ý tứ gì.

"Ngươi đứng ở nơi đó, ta cho ngươi chụp tấm hình đi." Hà Tứ Hải nói.

"hiahia... Ngồi có thể hay không?" Uyển Uyển nhìn thấy cao cao ngưỡng cửa, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên."

Thế là Uyển Uyển nghe vậy, ở trên bậc cửa đá ngồi xuống, hai tay nâng quai hàm, một mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

"Không muốn nghiêm túc như vậy, cười một hồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó Uyển Uyển nhe răng, lộ ra một cái tự nhận là nụ cười, nhìn qua có chút buồn cười dáng vẻ.

Vốn là yêu thích cười người, ở trước ống kính trái lại không biết làm sao nở nụ cười.

Hà Tứ Hải dạy mấy lần, nàng trái lại liền nhe răng đều nhe không tốt rồi, đơn giản liền theo nàng đi rồi.

Cà

Uyển Uyển dựa theo Hà Tứ Hải mới vừa dạy hô to một tiếng, Hà Tứ Hải vội vàng răng rắc một tiếng đánh xuống.

Đáng tiếc đập nhanh hơn điểm, nàng chính há to mồm còn không rơi tiếng, bất quá xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm.

Bất quá, hai cái này môn thần...

Hà Tứ Hải nhìn một chút trong điện thoại di động bức ảnh, lại ngẩng đầu nhìn cửa lớn..