Chương 586: Ăn mày

Chương 586: Ăn mày

Hà Tứ Hải không lại quản hai cái môn thần, mà là lôi kéo Uyển Uyển tiếp tục hướng phía trước.

Phi Long cổ trấn vẫn đúng là rất thú vị.

Đã có Minh Thanh thời đại kiến trúc cùng một ít đồ cổ, cũng có một chút những năm 70, 80 lão vật, để Hà Tứ Hải mở mang tầm mắt.

Có lập thể họa cùng hiện thực kết hợp buộc cọc buộc ngựa, có lừa kéo mài.

Rất nhiều tuy rằng hiện tại y nguyên có tồn tại, thế nhưng đã rất ít rồi, đừng nói Uyển Uyển chưa từng thấy, chính là Hà Tứ Hải cũng chưa từng thấy.

Thổ pháp Popcorn, xe đạp Vĩnh Cửu, chuồng trâu, chuồng ngựa, nhuộm vải phường. . .

Uống trà, xem cuộc vui, ném bát rượu. . .

Uyển Uyển tràn đầy phấn khởi, Hà Tứ Hải đồng dạng hứng thú dạt dào.

Nghĩ thầm lần sau mang Đào Tử cũng tới xem một chút, không trách cổ nhân có đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường cách nói.

Nhiều đi một chút chẳng những có thể trống trải tầm mắt, hơn nữa còn có thể tăng thêm rất nhiều trên sách vở không có tri thức.

Hơn nữa có Uyển Uyển bài máy bay, muốn đi nơi nào điểm nơi nào, thuận tiện "Tàn nhẫn" ~

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi nhìn ta làm gì a?"

"Bởi vì ngươi bổng."

"hiahiahia. . . Ta biết nha, bất quá hay là muốn cảm tạ ngươi nha."

". . ."

"Đi thôi, dẫn ngươi đi ăn món ngon." Hà Tứ Hải nói, cái đề tài này tán gẫu không xuống rồi.

Uyển Uyển cùng sau lưng Hà Tứ Hải, vừa mệt vừa đói, nghe được ăn món ngon, lập tức cảm thấy cả người lại có lực rồi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không lại để bản thân nàng đi, đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Ồ, ông chủ, ngươi nơi này làm sao a?" Uyển Uyển lúc này mới chú ý tới Hà Tứ Hải trên trán vết thương, rất cạn, không để sát vào nhìn, còn thật không dễ dàng phát hiện.

Nàng duỗi ra ngón tay út, nhẹ nhàng sờ sờ.

"Bởi vì nơi này muốn mọc ra đến một con mắt." Hà Tứ Hải nói.

"Con mắt?"

Uyển Uyển đưa tay sờ sờ chính mình trán nhỏ, nghĩ thầm nàng nơi này có thể hay không cũng dài đi ra một con mắt?

"Vậy ngươi mọc ra đến rồi, nhất định phải cho ta nhìn một chút." Uyển Uyển tràn đầy tò mò nói.

Kỳ thực sáng sớm Đào Tử cùng Huyên Huyên hỏi Hà Tứ Hải lời tương tự, các nàng cũng hiếu kì trên trán mọc ra một con mắt tới là cái gì dáng dấp.

Phỏng chừng cũng là ngây thơ các nàng tin tưởng Hà Tứ Hải lời nói đi.

Hai người tìm một nhà bản địa đặc sắc tiệm cơm, chờ mang món ăn thời điểm, nhìn đối diện ngồi ở đối diện người không bàn cao Uyển Uyển, Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra, cho chày đũa, nôn nóng chờ đợi tiểu gia hỏa lại vỗ tấm ảnh.

Sau đó đem sáng sớm đập những này, tất cả đều phân phát Chu Ngọc Quyên.

Chu Ngọc Quyên sáng sớm cùng Tôn Nhạc Dao bận bịu một buổi sáng, buổi trưa mới trở về tùy tiện làm điểm ăn, đang ngồi ở trên ghế salông nghỉ ngơi, liền thu đến Hà Tứ Hải phát lại đây bức ảnh.

Nhìn con gái đứng ở các loại bối cảnh dưới, cười ha ha, pha trò chọc cười dáng dấp nhỏ, không khỏi mà lộ ra một chút mỉm cười, sáng sớm mệt nhọc diệt hết.

Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển đã ăn cơm trưa, hai người mới lại lần nữa đi tới Đặng gia doanh.

. . .

Ngô thẩm người đã trở về rồi, đang ngồi ở trong cửa hàng ăn cơm trưa.

Một tấm rất thấp bé bàn, phía trên bày hai cái món ăn bàn, một phần nhỏ vô cùng khoai tây thịt nướng, một phần xào củ cải.

Nàng ngồi ở trước bàn, khom thân thể, có vẻ đặc biệt nhỏ gầy.

Nàng yên lặng mà đang ăn cơm, thường thường nhìn về phía tiểu ngoài cửa tiệm.

Buổi chiều trong thôn trang rất yên tĩnh, thêm vào lại là mùa đông, gà gáy chó sủa đều không có vài tiếng, toàn bộ thế giới phảng phất đều là vắng vẻ không tiếng động.

Ngu xuẩn quỷ ngồi xổm ở bên cạnh nàng, tò mò nhìn thức ăn trên bàn, đưa tay nghĩ đi bắt, thế nhưng trực tiếp xuyên thủng qua, nhưng hắn đi lại không biết chán chường.

Đang lúc này, Ngô thẩm bỗng nhiên cảm giác trước mắt tia sáng tối sầm lại.

Nàng đầu còn không giơ lên, liền hỏi: "Muốn mua gì đó?"

Có thể chờ ngẩng đầu lên, nhìn người tới sửng sốt một chút.

Trước cửa đứng một lớn một nhỏ hai người, một người trẻ tuổi mang theo một cái đáng yêu tiểu hài tử.

Ngô thẩm hơi kinh ngạc, bởi vì nàng xưa nay chưa từng thấy bọn họ, nghĩ thầm có thể là trong thôn nhà ai ngoại lai thân thích, rốt cuộc trong thôn liền không nàng không nhận thức.

Ngô thẩm thả xuống bát đũa đứng lên, rốt cuộc đến nàng tiểu điếm khẳng định là mua đồ.

"Ngươi tốt." Người trẻ tuổi mỉm cười cùng với nàng lên tiếng chào hỏi.

Điều này làm cho Ngô thẩm hơi kinh ngạc cùng bất ngờ, rốt cuộc rất ít người nói với nàng ngươi tốt đẹp.

Thế là vội vàng nói: "Xin chào, ngươi tốt. . ."

Nói xong lại cảm thấy đối phương quá khách khí rồi, trái lại có chút ngượng ngùng, từ trên quầy cầm một viên đường, đưa tới nói: "Cho hài tử ăn đi."

Người trẻ tuổi lắc lắc đầu.

Sau đó chỉ thấy đối phương từ trong túi tiền móc ra một gốc nhiều nếp nhăn hoa đi ra.

Ngô thẩm không rõ đối phương đang làm gì, nhưng vào lúc này, vị trẻ tuổi kia trong tay nguyên bản nhiều nếp nhăn hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên kiều diễm ướt át, dường như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Ngô thẩm trừng mắt nhìn, còn coi chính mình nhìn lầm rồi.

"Đây là ma thuật? Ta cũng không tiền?"

Ngô thẩm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhưng vẫn là thuận tay từ phía sau quầy cầm một khối tiền đưa tới.

Hà Tứ Hải gặp Ngô thẩm đưa tới một khối tiền, có chút sửng sốt rồi, sau đó cười cợt, đưa tay tiếp tới.

"Cảm tạ."

"Tuổi còn trẻ, còn mang theo đứa bé, không làm gì tốt?"

Nàng suy nghĩ một chút, lại cầm một túi bánh sữa nhỏ đưa tới.

"Cho hài tử ăn đi, đừng đói bụng hài tử."

Nông thôn đi qua thường thường có loại này xin cơm, đứng ở trước cửa hát bài hát, múa cái sư, nói cái chúc phúc từ, nhất định phải phải trả tiền.

Bất quá Ngô thẩm đã rất nhiều năm chưa từng thấy rồi, không nghĩ tới hôm nay lại thấy rồi.

Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải, không biết có nên hay không cầm.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ bà lão." Uyển Uyển lúc này mới đưa tay tiếp tới.

"Có bao nhiêu lễ phép hài tử." Ngô thẩm nói.

Hà Tứ Hải khom lưng, đem hoa đặt ở nàng thấp bé trên bàn nhỏ.

"Hoa liền lấy về đi, ta một cái lão thái bà, muốn đóa hoa có tác dụng gì? Trả lại người chê cười." Ngô thẩm cười nói.

"Hữu dụng." Hà Tứ Hải nói.

Đóa hoa kia, vừa vặn đặt ở ngồi xổm ở bên cạnh bàn ngu xuẩn quỷ diện trước.

Làm hắn ngửi được Bỉ Ngạn Hoa hương vị sau, ánh mắt của hắn càng ngày càng linh động, nguyên bản ở bên cạnh si ngốc ngây ngốc, không ngừng chụp vào trên bàn mâm cơm tay cũng rụt trở lại.

Rất nhanh hắn ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, bỗng đứng dậy.

Lúc này ngu xuẩn quỷ không chỉ thần trí khôi phục như cũ, liền ngay cả hình tượng đều có thay đổi.

Tuy rằng y nguyên trước ăn mặc, nhưng đã không còn là bẩn thỉu giống tên ăn mày dáng dấp.

"Tiếp dẫn đại nhân." Hắn cung kính mà hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

"Đều nghĩ tới?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ngu xuẩn quỷ gật gật đầu.

"Tâm nguyện của ngươi, kỳ thực chính là muốn gặp mẹ ngươi chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Ngu xuẩn quỷ lại lần nữa gật gật đầu, bằng không hắn cũng sẽ không si ngốc ngây ngốc tình huống, còn có thể vô ý thức tìm tới nơi này.

"Ngươi đang nói cái gì? Không có chuyện gì liền đi dưới một nhà đi, ta còn muốn ăn cơm đây." Ngô thẩm gặp Hà Tứ Hải lầm bầm lầu bầu, có chút sợ sệt, thế là nghĩ đuổi bọn hắn đi.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

Ngô thẩm hơi kinh ngạc, đột nhiên cảm giác thấy đối phương e sợ không chỉ là muốn biến cái ma thuật.

Đang lúc này, liền gặp người trẻ tuổi kia chỉ tay một cái, đốt trong tay hắn đèn lồng màu đỏ..