Chương 587: Trở về là tốt rồi

Chương 587: Trở về là tốt rồi

Nhìn đột nhiên xuất hiện tại trong tiểu điếm người, Ngô thẩm sửng sốt rồi.

Ngơ ngác mà nhìn đối phương, trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

Ngu xuẩn quỷ nhìn nàng, trong mắt chứa nước mắt nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Mẹ, ta đã về rồi."

"Hữu. . . Hữu Minh?" Ngô thẩm đầy mặt khó có thể tin hỏi.

Ngu xuẩn quỷ mới vừa muốn nói chuyện, Ngô thẩm liền cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa ngã về đằng sau.

Cũng may Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, một cái dời thân, trực tiếp nâng đỡ nàng.

"Mẹ. . ." Ngu xuẩn quỷ này mới phản ứng được, đuổi vội vàng tiến lên, căng thẳng đến không biết như thế nào cho phải.

"Không có chuyện gì, chỉ là đột nhiên lập tức bị kích thích, người ngất đi thôi."

Hà Tứ Hải nói xong, duỗi chỉ hơi điểm nhẹ trán của nàng, Ngô thẩm lập tức chậm rãi mở mắt ra.

Thần lực vì sao gọi thần lực đây, quả thực chính là một cái dầu cao Vạn Kim.

"Hữu Minh?" Mở mắt ra Ngô thẩm, lập tức hướng bốn phía nhìn xung quanh lên, nàng hiện tại đầu óc có chút hồ đồ, không biết vừa nãy là thật, vẫn là đang nằm mơ.

"Mẹ, ta ở đây." Ngu xuẩn quỷ vội vàng tiến lên trước.

Nguyên lai ngu xuẩn quỷ bản danh gọi Đặng Hữu Minh.

"Đúng là ngươi a? Ngươi đã về rồi?" Ngô thẩm giẫy giụa ngồi dậy đến, không thể chờ đợi được nữa đưa tay sờ về phía con trai gò má.

"Là ta, mẹ. . ."

Đặng Hữu Minh nghẹn ngào, lời muốn nói tất cả đều chặn ở cuống họng, chính là không nói ra được, bởi vì không biết trước từ nơi nào nói tới tốt, quá nhiều lời nói muốn cùng với nàng nói hết.

"Ăn cơm chưa a?" Ngô thẩm hỏi.

Nàng cũng không có hỏi tới con trai vì sao nhiều năm như vậy không trở lại, cũng không có tin tức.

Bởi vì đối với nàng mà nói, những kia đều không trọng yếu, chỉ đòi về là tốt rồi.

Đặng Hữu Minh lắc lắc đầu.

Ngô thẩm tìm tòi gò má của hắn, tràn đầy thương tiếc nói: "Đều gầy, cũng già rồi a."

"Mẹ. . ." Đặng Hữu Minh nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Cũng bao lớn người, khóc cái gì a? Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Ngô thẩm đem hắn ôm chầm đến, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng.

Thân thể nàng lại thấp vừa gầy, Đặng Hữu Minh khom người xuống, ở trong lòng nàng gào khóc.

Hà Tứ Hải thả xuống Dẫn Hồn đăng, lôi kéo Uyển Uyển lặng lẽ rời đi rồi, đoàn tụ thời gian, không cần bọn họ quấy rối.

. . .

"Ngươi thật có lộc ăn, mẹ ngày hôm nay vừa vặn làm ngươi thích ăn nhất thịt ba chỉ đốt khoai tây. . ." Ngô thẩm liên tiếp kẹp vài khối thịt đặt ở Đặng Hữu Minh trong bát.

Sáng sớm mua thịt nàng toàn đốt, thế nhưng không toàn bưng ra, chỉ là xới một tiểu phần chính mình ăn, còn lại giữ lại, đủ nàng một người ăn chừng mấy ngày.

Hiện tại con trai trở về rồi, tự nhiên đưa hết cho bưng ra rồi.

"Ngươi nhanh lên một chút ăn a." Nhìn con trai ngây người, Ngô thẩm thúc giục.

"Được." Đặng Hữu Minh miệng lớn lay bát ăn cơm, thế nhưng có chuyện trong lòng hắn, hoàn toàn ăn không ra mùi vị gì.

"Đáng tiếc, liền hai cái món ăn, bất quá không liên quan, ngươi muốn ăn cái gì, cùng mẹ nói, mẹ buổi tối làm cho ngươi. . ."

"Cha ngươi đi ra ngoài làm công rồi, phỏng chừng muốn đến cuối năm mới đến trở về, đợi lát nữa gọi điện thoại cho hắn, để hắn về sớm một chút. . ."

"Cha ngươi ở bên ngoài vừa đi làm, vừa hỏi thăm ngươi tin tức, cũng rất khổ cực. . ."

"Đáng tiếc ta không biết chữ, hơn nữa một cái lão thái bà đi ra ngoài cũng không ai muốn, sở dĩ liền lưu tại trong nhà. . ."

"Những năm trước đây điền cũng không làm rồi, ta một người làm bất động rồi, hơn nữa cũng không kiếm tiền, sở dĩ liền làm cái quầy bán đồ lặt vặt. . ."

"Cũng không kiếm tiền gì, sống tạm thôi, cũng thuận tiện người trong thôn, đều bán chút đồ vật nhỏ, đại món đồ, ta cũng làm không trở lại. . ."

"Lần này trở về, liền không cần đi rồi, tối ngày hôm qua mẹ còn mơ thấy ngươi rồi, không nghĩ tới ngươi ngày hôm nay liền thật trở về rồi. . ."

"Những năm này một mình ngươi ở bên ngoài, như thế nào a? Trải qua có được hay không? . . ."

Đặng Hữu Minh bưng bát ăn cơm tay run rẩy, nước mắt rơi xuống ở trong bát cơm, thấm đến cơm bên trong, bị hắn ăn được trong miệng.

Nước mắt thật rất khổ.

Ngô thẩm đứng lên, tìm cái cốc, rót một chén nước, phóng tới Đặng Hữu Minh trước bàn, thật sâu thở dài một tiếng nói: "Đừng khổ sở rồi, người trở về rồi, là tốt rồi a."

"Mẹ. . ." Đặng Hữu Minh ngẩng đầu lên, khóe miệng nhu nhu mấy lần, lại lời gì cũng không nói ra được.

"Có phải là còn muốn đi a?" Ngô thẩm sâu kín hỏi.

Đặng Hữu Minh nhẹ nhàng gật gật đầu.

Ngô thẩm nhìn về phía tiểu ngoài cửa tiệm, trống trải đường cái đối diện, là vô tận hoang dã, buổi chiều ánh mặt trời rơi ở trong vùng hoang dã, rất là chói mắt, cho tới khóe mắt nàng nước mắt đều chảy ra đến rồi.

Quá rồi một hồi lâu, nàng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh con trai hỏi: "Vậy sau này không trở về rồi sao?"

Đặng Hữu Minh nghẹn ngào gật gật đầu.

Tuy rằng Đặng Hữu Minh gật đầu, thế nhưng Ngô thẩm y nguyên lại hỏi một lần, "Vậy sau này không trở về rồi sao?"

"Không. . . Không. . . Trở về rồi." Đặng Hữu Minh để chén cơm xuống, ở Ngô thẩm trước mặt quỳ xuống.

"Mẹ, xin lỗi, mẹ, ta có lỗi với ngài. . ."

Đặng Hữu Minh không ngừng mà dập đầu.

"Ngươi làm cái gì vậy? Nhanh lên một chút đứng lên đi, nhanh lên một chút lên. . ." Ngô thẩm cố hết sức lôi hắn, chính mình rồi lại quơ quơ, lại lần nữa cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

"Mẹ." Đặng Hữu Minh vội vàng nâng lên nàng.

"Mẹ không có chuyện gì, mẹ không có chuyện gì. . ." Ngô thẩm khoát tay áo một cái, ánh mắt lại lần nữa rơi xuống trên mặt của hắn.

"Hữu Minh, có thể cùng mẹ nói một chút, những năm này, ngươi đều đi nơi nào sao? Ta cùng ba ba ngươi tìm ngươi rất lâu đây." Ngô thẩm thần sắc bình tĩnh nhìn con trai hỏi.

"Năm đó tiểu Siêu để ta đi theo hắn cùng làm việc, cho người ta nhà làm lắp đặt thiết bị. . ."

Ngô thẩm gật gật đầu, những này nàng đều biết, tiểu Siêu là thôn đầu tây một đứa bé, cùng con trai của nàng một dạng niên kỷ, lúc trước chính là hắn gọi con trai đồng thời ra ngoài làm việc.

"Sau đó ta biết một vị Ninh Hương, hắn nói bọn họ nơi đó có rất nhiều mỏ than đá, cho người đào than đá tiền lương rất cao, than đá ông chủ đều rất có tiền, thế là ta hãy cùng hắn đi rồi. . ."

"Đào than đá rất khổ cực." Ngô thẩm thương tiếc nói.

"Có thể kia vốn là lừa người, chính là một cái đen diêu, đi vào trừ bỏ. . . Trừ bỏ chết. . . Liền. . . Liền. . ." Đặng Hữu Minh nhìn Ngô thẩm, mấy chữ cuối cùng làm thế nào cũng không nói ra được rồi.

Thế nhưng Ngô thẩm nước mắt đã chảy xuống không ngừng được.

Nàng run cầm cập hỏi: "Vừa nãy mang theo hài tử người trẻ tuổi, ngươi biết sao? Bọn họ là làm cái gì a?"

"Đó là tiếp dẫn đại nhân, hắn là dẫn độ vong hồn, trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện cuối cùng."

"Vậy ngươi. . . Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Ngô thẩm dùng ống tay áo xoa xoa nước mắt, nhìn Đặng Hữu Minh hỏi.

"Ta nghĩ trở về gặp gặp ngài." Đặng Hữu Minh nói.

"Tốt hài tử, tốt hài tử. . ." Ngô thẩm nâng gò má của hắn, quan sát tỉ mỉ mặt của hắn, thật sâu ghi vào trong đầu, sợ sau đó sẽ quên.

Đặng Hữu Minh rời nhà rất sớm, khi đó trong nhà cũng nghèo, duy nhất một tấm hình, chính là hắn thượng trung học thời điểm, tập thể ảnh tốt nghiệp.

Nhưng là hiện đang biến hóa quá to lớn rồi, bất quá nàng ngờ ngợ còn có thể nhìn ra hắn khi còn bé dáng dấp.

"Bất quá, ngươi cảm giác theo người một dạng đây?" Ngô thẩm hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đó là bởi vì chiếc đèn này, ở dưới ngọn đèn ta chính là người, rời đi rồi, ta chính là quỷ rồi." Đặng Hữu Minh chỉ chỉ bên cạnh lưu lại Dẫn Hồn đăng nói.

"Vậy ngươi có hay không thật tốt cảm tạ nhân gia?" Ngô thẩm đột nhiên hỏi.

Đặng Hữu Minh lắc lắc đầu, bởi vì Hà Tứ Hải cũng không có tiếp tâm nguyện của hắn.

"Cái này sao có thể được đây, nếu giúp ngươi, ngươi liền phải cố gắng cảm tạ nhân gia." Ngô thẩm đầy mặt hiền lành nói.

Nàng hiện tại đã ngừng lại nước mắt, thần sắc không nói ra được bình tĩnh, phảng phất tiếp nhận rồi con trai. . ..