Chương 588: Cảm tạ ngươi làm con trai của ta (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 588: Cảm tạ ngươi làm con trai của ta (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Ngô thẩm lục tung tùng phèo, cuối cùng từ tủ đáy lật ra một cái túi plastic đến.

Túi plastic bọc đến chặt chẽ, từng vòng mở ra, bên trong còn có màu đen bọc nhỏ, khóa kéo đã hỏng rồi, đều kéo không lên.

Ngô thẩm mở ra bóp tiền, ở bên trong móc móc, móc ra mấy thứ đồ đi ra.

Một cái trâm tóc bạc, kiểu dáng rất đơn giản, phía trên chỉ là dùng dao trổ đơn giản vẽ mấy cây đường nét, đây là Ngô thẩm lúc còn trẻ đáng giá tiền nhất vật.

Một cái Quan Thế Âm mặt dây chuyền, nhìn như là ngọc thạch, kỳ thực là nhựa, nhẹ nhàng, không hề cảm xúc, mặc ở một cái dây đỏ trên, cẩn thận quấn quanh lên.

"Đây là ta từ trong miếu cho ngươi cầu, vẫn không có cơ hội cho ngươi." Ngô thẩm nói.

Một cái dây chuyền trân châu, trân châu to nhỏ không đều, cũng không bao nhiêu lộng lẫy.

"Đây là cha ngươi đi Gia Thành làm công thời điểm mua cho ta, cũng không biết là thật giả." Ngô thẩm khó được lộ ra một tia nụ cười vui vẻ.

Cuối cùng là một cái có chút cũ kỹ sổ tiết kiệm.

Ngô thẩm đưa cho Đặng Hữu Minh nói: "Ta cùng cha ngươi những năm này tích góp chút tiền, vốn là là chuẩn bị để cho ngươi, hiện tại ngươi cũng không dùng được rồi, đợi lát nữa liền cung phụng cho tiếp dẫn đại nhân đi."

"Mẹ. . . Ngươi làm cái gì vậy, không cần." Đặng Hữu Minh đuổi vội vàng nói.

"Làm sao có thể không cần, tiếp dẫn đại nhân cầm ta cung phụng, ta lại van cầu hắn, đời sau, khiến ngươi đầu thai một gia đình tốt." Ngô thẩm nói rằng.

"Mẹ, ta đời sau, còn làm con trai của ngươi." Đặng Hữu Minh rưng rưng nói rằng.

"Tiểu tử ngốc, cho ta làm con trai, còn không nghèo đủ a." Ngô thẩm tràn đầy hiền lành nói.

Nói xong đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Đặng Hữu Minh trên trán một tia ngổn ngang tóc.

"Mẹ, ngươi người tốt như vậy, đời sau nhất định đại phú đại quý, ta cho ngươi làm con trai, theo ngài hưởng phúc đây."

"Tốt, tốt, còn cho ta làm con trai, còn cho ta làm con trai. . ." Ngô thẩm nói xong nói xong, nước mắt liền lại xuống rồi.

Đặng Hữu Minh vội vàng đỡ nàng ngồi xuống, cũng không khuyên nàng, chỉ là nhẹ nhàng xoa xoa lưng của nàng.

Ngô thẩm rất gầy, cho tới xương cột sống đều lồi ra đến rồi, mò lên đều có chút đâm tay.

Trước đây nàng không phải như vậy, ở Đặng Hữu Minh trong trí nhớ, mẫu thân đặc biệt cao to khỏe mạnh.

Một người có thể gánh máy bơm nước xuống ruộng múc nước.

Một người có thể chọn hai cái sọt bắp ngô đi ba mươi, bốn mươi dặm đi chợ bán bắp ngô.

Rơi xuống mưa to, một người cõng lấy hắn, nông một cước sâu một cước đi hơn mười dặm đường, mang phát sốt hắn đi tiêm.

Hai người mặc một bộ áo tơi, hắn trốn nằm nhoài trên lưng của nàng, nhìn nàng ẩm ướt thái dương, cũng không biết là nước mưa vẫn là mồ hôi.

Hắn hỏi mụ mụ có mệt hay không, mụ mụ nói nàng không một chút nào mệt, hắn tin.

Khi đó hắn cảm thấy mụ mụ thật quá lợi hại rồi, đi xa như vậy đường cũng không mệt.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến thùng thùng tiếng gõ cửa.

Lúc xế chiều, Ngô thẩm đóng cửa liền không làm ăn rồi.

"Là ai vậy?" Ngô thẩm xoa xoa nước mắt, run rẩy đứng lên tới hỏi.

"Là tiếp dẫn đại nhân bọn họ đến rồi." Đặng Hữu Minh cũng đi theo thân đến, hắn đã không có bi thương, mặt mỉm cười, nên đến đều sẽ đến.

Ngô thẩm nghe vậy một phát bắt được tay của hắn hỏi: "Ngươi phải đi sao?"

Đặng Hữu Minh gật gật đầu.

"Ngươi còn không gọi điện thoại cho ba ngươi đây." Ngô thẩm nhìn hắn nói.

"Không đánh, miễn cho hắn khổ sở." Ngô thẩm nói rằng.

"Ngươi con bất hiếu này." Ngô thẩm ở trên đầu nàng nhẹ vỗ một cái, lại đầy mặt hiền lành.

"Cho tiếp dẫn đại nhân mở cửa đi, không nên để cho bọn họ chờ." Đặng Hữu Minh nói.

"Đúng, mở cửa, mở cửa. . ."

Ngô thẩm nói xong, đi ra cửa phòng, đi hướng phía ngoài quầy bán đồ lặt vặt, thế nhưng bước tiến của nàng rất chậm, rất chậm. . .

Đặng Hữu Minh nhấc theo Dẫn Hồn đăng yên lặng mà cùng ở sau lưng của nàng, không có giục nàng.

Nhìn nàng khom thân thể, thân thể gầy nhỏ.

Mụ mụ đã không cao to đến đâu.

Tuy rằng đi chậm rãi, nhưng chung quy sẽ đi tới cùng.

Ngô thẩm mở cửa, quả nhiên buổi trưa đến trong cửa hàng hai người kia đang đứng ở cửa.

"Tiếp dẫn đại nhân, tiểu thần tiên." Ngô thẩm hai tay tạo thành chữ thập, cung kính mà hướng bọn họ chào một cái.

"Không cần như vậy." Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía sau nàng Đặng Hữu Minh.

"Giải quyết xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đặng Hữu Minh gật gật đầu, sau đó cung kính mà hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái nói: "Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Theo hắn, trong tiểu điếm bỗng dưng hạ xuống một chùm sáng, Đặng Hữu Minh biết hắn phải đi rồi.

"Mẹ, ta đi rồi." Đặng Hữu Minh cầm trên tay sổ tiết kiệm một lần nữa nhét về Ngô thẩm trong tay.

Ngô thẩm sửng sốt một chút, Đặng Hữu Minh xoay người trực tiếp hướng đi đoàn kia quang.

Đang lúc này, Ngô thẩm hô: "Hữu Minh. . ."

Đặng Hữu Minh vốn định thừa thế xông lên rời đi, nhưng chung quy vẫn là không nhịn được, quay đầu lại.

"Mẹ, làm sao rồi?" Đặng Hữu Minh đã nước mắt giàn giụa nước.

"Cảm tạ ngươi."

"Mẹ, ngươi nói cái gì đó?"

"Cảm tạ ngươi làm con trai của ta, đến nhà chúng ta cũng không hưởng đến phúc, đều là quá nghèo tháng ngày rồi, thật rất có lỗi đây." Ngô thẩm dùng góc áo lau nước mắt nói.

"Mẹ, ngươi nói những này làm gì? Có thể làm con trai của ngươi, ta cảm thấy rất tốt rất vui vẻ, đời sau, ta còn làm con trai của ngươi."

Đặng Hữu Minh nói xong ngã quỵ ở mặt đất, ầm ầm ầm dập đầu ba cái.

Sau đó đột nhiên đứng lên đến, nói một tiếng đi rồi, trực tiếp một đầu đâm vào đoàn kia trong hào quang, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đi tốt, đi tốt. . ." Ngô thẩm lau lệ ở khóe mắt nước, lẩm bẩm.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đi tới, nhặt lên thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

"Tiếp dẫn đại nhân." Ngô thẩm nói.

"Làm sao rồi?"

"Cảm tạ đây?"

"Không phải đã cảm ơn sao? Hơn nữa cái này cũng là chức trách của ta."

"Hay là muốn cảm tạ ngài vì chúng ta nhà Hữu Minh chỗ làm tất cả, đây là một điểm tâm ý, ngài đừng ghét bỏ. . ." Ngô thẩm có chút thấp thỏm mà lấy tay trên sổ tiết kiệm đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải nhìn lướt qua, cười lắc lắc đầu.

Ngô thẩm liền có vẻ càng thêm bất an rồi.

"Ta còn muốn. . . Còn muốn xin nhờ tiếp dẫn đại nhân, để nhà chúng ta Hữu Minh có thể đầu thai một gia đình tốt."

"Nhưng là hắn nghĩ đời sau còn làm con trai của ngươi, ta nghĩ điều tâm nguyện này lẽ ra có thể thực hiện." Hà Tứ Hải nói.

"Đó là hắn vờ ngớ ngẩn." Ngô thẩm ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đồng thời liên tục hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Cũng không biết hẳn là làm sao cảm tạ ngài, ngài vì chúng ta nhà Hữu Minh làm nhiều như vậy."

"Ngươi không phải đã cảm ơn sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Cảm ơn rồi?" Ngô thẩm có chút mờ mịt.

Hà Tứ Hải đem bàn tay đến trước mặt nàng, trong lòng bàn tay là buổi trưa nàng đưa ra một khối tiền.

Sau đó vừa chỉ chỉ Uyển Uyển xách ở trong tay bánh sữa nhỏ.

"Chúng ta đã thu đến tốt nhất cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ." Ngô thẩm lại lần nữa nói cảm tạ.

Một tiếng này cảm tạ, không phải là bởi vì hắn thần tiên thân phận.

"Đi rồi."

Hà Tứ Hải mang theo Dẫn Hồn đăng đi tới cửa, lôi kéo Uyển Uyển trực tiếp đi ra cửa.

Hà Tứ Hải vốn không muốn cùng Ngô thẩm nói liên quan với ngày 15 tháng 7 sự.

Đã đợi nửa đời, đã được rồi.

Nhưng là vừa sợ nàng làm chuyện điên rồ, cuối cùng vẫn là nói với nàng rồi.

Có người có hi vọng, mới có sống đầu..