Chương 589: Ba cái đứa nhỏ

Chương 589: Ba cái đứa nhỏ

"Ông chủ, ngươi có muốn ăn hay không?" Uyển Uyển lấy ra một cái bánh sữa nhỏ, đưa cho đứng ở bên cạnh Hà Tứ Hải.

Bọn họ hiện tại đang ở cửa vườn trẻ, chờ đợi Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học.

"Không cần." Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

Gặp Hà Tứ Hải không ăn, Uyển Uyển a ô một hồi nhét vào trong miệng chính mình.

"Ngươi cũng ít ăn một điểm, buổi tối Huyên Huyên mụ mụ tổ chức cái đồ nướng liên hoan, rất nhiều ăn ngon đây." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển: (⊙? ⊙)

Trong miệng bánh mì, nàng là nuốt xuống đây? Vẫn là phun ra? Phải làm sao mới ổn đây?

"Quên đi, ăn một cái không liên quan, còn lại không muốn ăn nha." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, lúc này mới nuốt nuốt xuống, bất quá vẫn đúng là ăn thật ngon đây.

Nàng liếc trộm trong tay túi, rất muốn ăn nữa một cái, thế nhưng nghĩ đến tối có rất nhiều ăn ngon...

Nàng chắp tay sau lưng, như vậy liền mắt không gặp tâm không phiền.

Nhìn nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Uyển Uyển lập tức nhón mũi chân, ở hắn trong lòng bàn tay đỉnh đỉnh.

hiahiahia

Đang lúc này, vườn trẻ cửa lớn mở ra, bọn nhỏ giống như là thuỷ triều tuôn ra.

Ba ba, mụ mụ, gia gia, bà nội...  liên tiếp, không dứt bên tai.

Rất nhanh, bọn họ nhìn thấy Đào Tử cùng Huyên Huyên cõng lấy trống rỗng cặp sách nhỏ, ở phía sau cái mông bập, bập chạy ra.

Bởi vì Hà Tứ Hải mỗi lần đều đứng ở cố định vị trí, sở dĩ Đào Tử cùng Huyên Huyên liếc mắt liền thấy hắn.

"Ba ba..." Đào Tử lập tức giang hai cánh tay, nhún nhảy một cái hướng Hà Tứ Hải chạy tới.

Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, giang hai cánh tay nghênh tiếp nàng.

Nhưng là...

Đào Tử bỗng nhiên xe thắng gấp, ôm cánh tay, tức giận nhìn hắn.

"Đây là làm sao rồi? Là ai chọc chúng nhà Đào Tử tức rồi?" Hà Tứ Hải duỗi chỉ đâm đâm nàng phình tiểu quai hàm.

Đào Tử miệng nhỏ lập tức phát ra "Phốc, phốc" âm thanh.

Đào Tử không nhịn được cười, thế nhưng nghĩ đến chính mình chính đang tức giận, vội vàng nín được.

"Được rồi, đừng nóng giận rồi, nói cho ta một chút, vì sao tức giận?" Hà Tứ Hải hỏi.

Huyên Huyên: (o′? ェ? `o)

Nàng lặng lẽ chuyển qua Uyển Uyển bên người, sau đó nhìn thấy Uyển Uyển lưng ở phía sau bánh sữa nhỏ.

Huyên Huyên →_→ nhìn Uyển Uyển, có ăn ngon, còn len lén ẩn đi.

"hiahiahia... Ngươi muốn ăn à?" Uyển Uyển lập tức hỏi.

Huyên Huyên đầu nhỏ điểm liên tục, dĩ nhiên muốn ăn, nàng cũng đã ăn cơm cơm thật lâu đây, bụng bụng đều đói bụng đây.

"Vậy đều cho ngươi ăn đi." Uyển Uyển lập tức đem một túi bánh sữa nhỏ tất cả đều đưa cho nàng.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"hia... hia... Không... Không khách khí ha."

"Ngày hôm qua ta nằm mơ mộng, mơ thấy ngươi mang Huyên Huyên tỷ tỷ đi ăn món ngon, hóa ra là thật." Đào Tử tức giận nói.

"Há, nguyên lai cũng là bởi vì cái này tức giận a?" Hà Tứ Hải chợt nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Huyên Huyên lập tức đem ánh mắt dời, không cùng Hà Tứ Hải đối diện.

"Tỷ tỷ, bánh mì ăn thật ngon a."

Nàng đang ở ăn bánh mì, cùng Uyển Uyển tỷ tỷ nói chuyện, cái gì khác cũng không biết nữa.

"Liền bởi vì cái này? Liền bởi vì cái này? Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, ngươi vì sao không mang ta đi." Đào Tử xoa eo, kiên trì bụng nhỏ, nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi không phải đang ngủ sao? Ngủ đến có thể thơm." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi có thể gọi ta rời giường nha." Đào Tử nói.

"Nhưng nhìn ngươi ngủ như vậy hương, ngủ đến khả ái như vậy, ta liền không đành lòng đánh thức ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Khà khà..." Đào Tử nghe vậy, nâng khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng cười ngây ngô lên.

"Hơn nữa, bởi vì ngươi tối hôm qua chưa ăn đến, sở dĩ tối hôm nay, chúng ta tổ chức đồ nướng liên hoan, rất nhiều rất nhiều ăn ngon nha." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Đào Tử nghe vậy, đầy mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật rồi, thế nào? Hiện tại không tức giận chứ?"

"Khà khà, không tức giận, không tức giận, ba ba tốt nhất, ta yêu ngươi nha..." Đào Tử trơ mặt ra, nịnh nọt tâng bốc.

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy, đem trong miệng bánh sữa nhỏ nuốt nuốt xuống, nhìn một chút xách ở trong tay túi, tổng cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Uyển Uyển: ? _?

"Được rồi, chúng ta đi rồi, đi về nhà rồi." Hà Tứ Hải vung tay lên nói rằng.

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa đáp một tiếng hướng về nhà về.

"Đào Tử, cho ngươi ăn bánh mì." Huyên Huyên đem trong tay bánh mì đưa cho đi tới Đào Tử.

"Khà khà, ta không ăn rồi, ba ba nói buổi tối có rất nhiều ăn ngon đây." Đào Tử lắc đầu cự tuyệt nói.

(￣△￣;)

Huyên Huyên nghe vậy lập tức lộ ra một cái dại ra biểu tình, nàng rốt cuộc biết là lạ ở chỗ nào rồi.

Thế là chăm chú vào bên cạnh Uyển Uyển.

"hiahia... Bánh mì ăn thật ngon gào =￣ω￣=." Uyển Uyển lúng túng cười nói.

Huyên Huyên gật gật đầu, thế nhưng vẫn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Được rồi, đi nhanh một chút rồi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh thúc giục.

"Được." Uyển Uyển nghe vậy, lập tức đi đầu xông ra ngoài, chân ngắn nhỏ chạy nhanh chóng.

Huyên Huyên lập tức đuổi theo.

"Chờ đã ta."

Đào Tử không hiểu nổi các nàng làm gì đột nhiên chạy nhanh như vậy.

Hà Tứ Hải mang theo tam tiểu chỉ về đến nhà, Lưu Trung Mưu cùng Lâm Kiến Xuân các nàng còn chưa có trở lại.

Chỉ có Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên đang bận việc.

Sáng sớm ướp muối một ít thịt chuỗi muốn chuỗi lên, mặt khác một ít mới mẻ cá tôm muốn rửa sạch, còn có các loại rau dưa cùng trái cây.

Mặc dù là đồ nướng liên hoan, nhưng không thể để cho hài tử toàn ăn thịt.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Hà Tứ Hải đứng ở cửa phòng bếp hỏi.

Đến mức mấy tên tiểu tử, ở cửa phòng bếp nhìn xung quanh một lần, gặp đều vẫn là sinh ở, tất cả đều hứng thú đần độn chơi đùa đi rồi.

"Không cần, ngươi nhìn bọn tiểu tử là tốt rồi." Tôn Nhạc Dao quay đầu lại nói rằng.

"Các nàng chơi các nàng, nơi nào cần ta chăm nom." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp đi vào nhà bếp.

Sau đó tiếp nhận Tôn Nhạc Dao đao trong tay, dùng sống dao trực tiếp đem trên thớt gỗ nhảy lên không ngớt con cá cho đập ngất.

Sau đó từ mặt bên một đao mà xuống, đem rốn đào thành hai nửa, trực tiếp dùng nước vọt một cái, sạch bóng.

Sau đó sẽ dùng sống dao nhẹ cạo hai lần, cắt ra mấy cái lỗ hổng.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, hầu như trong nháy mắt một con cá liền cho chỉnh đốn sạch bóng.

"Cầm ướp muối một chút đi." Hà Tứ Hải đem cá đưa cho đứng ở bên cạnh còn đang sững sờ Tôn Nhạc Dao.

"Tứ Hải, ngươi đao công này vẫn là thật lợi hại." Tôn Nhạc Dao này mới phản ứng được.

"Vẫn được, đúng rồi, còn có nhu cầu gì rửa sạch sao?" Hà Tứ Hải khiêm tốn một câu nói.

"Còn có những này tôm, muốn đem tôm tuyến xóa." Tôn Nhạc Dao chỉ chỉ nuôi ở trong ao sống tôm.

"Bất quá không cần từng cái từng cái rút, trực tiếp cắt mở, tốt rửa sạch, đốt cũng ngon miệng." Tôn Nhạc Dao lại bổ sung một câu nói.

"Như vậy a."

Hà Tứ Hải trực tiếp từ trong ao bắt ra vẫn trao xuống ở trên thớt gỗ, không chờ nó nhảy lên, dùng mũi đao theo bụng nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp đem tôm cho cắt thành nha hình chữ, tôm này mới phản ứng được, nhảy lên hai lần.

Nhưng là Hà Tứ Hải động tác không ngừng, hữu dụng mũi đao một chống, hạ tuyến liền bị chọn đi ra, lại cọ rửa một hồi, sạch bóng, toàn bộ quá trình không vượt qua năm giây.

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nhìn sững sờ.

Này muốn các nàng đến làm, cho dù dùng kéo cắt, một cái cũng muốn thu thập một hai phút.

"Tôn gia em gái, nhà ngươi Vãn Chiếu thực sự là có phúc lớn a." Chu Ngọc Quyên nhỏ giọng ở Tôn Nhạc Dao bên tai nói rằng.

Như vậy có "Bản lĩnh" lại lo việc nhà nam nhân, có thể đúng là không nhiều.

"Nào có, nào có, liền như vậy, liền như vậy..." Tôn Nhạc Dao ngoài miệng nói như vậy, trên mặt cười thành một đóa hoa..