Chương 590: Cuộc sống gia đình tạm ổn

Chương 590: Cuộc sống gia đình tạm ổn

"Ta đã trở về." Lưu Vãn Chiếu mang theo đồ vật, mở cửa gọi một tiếng.

Sau đó. . .

Một cái đáp lại nàng người đều không có.

Người đâu?

Nàng đổi giầy đi vào phòng khách, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa chính nằm trên mặt đất bò bò lót trên chơi đùa.

"Tỷ tỷ trở về rồi, ngươi đều không kêu một tiếng." Lưu Vãn Chiếu nói với Huyên Huyên.

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi đã về rồi." Huyên Huyên nghe vậy, rất là qua loa nói rằng.

Sau đó liếc về Lưu Vãn Chiếu trong tay mang theo đồ vật, lập tức tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, đây là cái gì a?"

Lưu Vãn Chiếu không phản ứng nàng, trực tiếp đem đồ vật đặt ở trên bàn.

"Tỷ tỷ, ta đang nói với ngươi đây." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Nhưng ta hiện tại không nghĩ phản ứng ngươi a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Rên." Huyên Huyên hầm hừ bò ngồi dậy đến.

Sau đó chạy đến bàn bên cạnh, nhón mũi chân, đưa tay liền muốn lay túi plastic.

Lưu Vãn Chiếu lập tức đem túi hướng bên trong đẩy một cái, đẩy lên nàng với không tới địa phương.

Huyên Huyên: O(≧ 口 ≦)o

"Ngươi tại sao có thể như vậy chứ?" Nàng tức giận chất vấn.

"Vì sao không thể? Ta hiện tại liền như vậy a." Lưu Vãn Chiếu một đôi mắt to vô tội hướng nàng nháy một cái.

"Đại bại hoại tỷ tỷ." Huyên Huyên lập tức tức giận nói.

"Há, có đúng không? Cảm tạ ngươi khích lệ." Lưu Vãn Chiếu một mặt mừng rỡ nói.

Huyên Huyên một mặt khiếp sợ, sau đó vội la lên: "Như vậy là không đúng tích."

"Không đúng chỗ nào rồi?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ngươi phải tức giận, tức giận a." Huyên Huyên vội la lên.

Ngươi không tức giận, ta nói ngươi đại bại hoại còn có tác dụng gì?

"Ta tại sao phải tức giận, tức giận lão đến nhanh, ngươi yêu thích tức giận sao? Ngươi yêu thích tức giận đúng không? Quả nhiên ngươi là cái tiểu lão thái." Lưu Vãn Chiếu nói.

Huyên Huyên cảm giác mình sắp bị tức nổ rồi, lỗ mũi bốc khói, đỉnh đầu bốc lửa.

Nhưng là Lưu Vãn Chiếu một mặt đắc ý, ngươi có thể làm gì ta.

Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên quay đầu hì hục hì hục chạy hướng về phía nhà bếp.

Đứng ở cửa phòng bếp hô lớn: "Ông chủ, tỷ tỷ bắt nạt ta, nàng bắt nạt tiểu hài tử."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy lấy làm kinh hãi, ba chân bốn cẳng chạy đến cửa phòng bếp, một cái che miệng nhỏ của nàng đi.

Sau đó hướng về trong phòng bếp xem xét một mắt, Hà Tứ Hải quả nhiên ở nhà bếp, gặp nàng xem qua đến, lập tức nhìn về phía nàng lộ ra một cái mỉm cười.

Lưu Vãn Chiếu lộ ra một cái lúng túng nụ cười, cười ha hả ha nói: "Nguyên lai ngươi ở nhà bếp a."

"Điên điên khùng khùng, lớn như vậy người, vừa về hãy cùng Huyên Huyên các nàng nháo cái gì, nhanh lên một chút quá đến giúp đỡ." Tôn Nhạc Dao liếc nàng một cái nói.

"Tốt, tới ngay." Lưu Vãn Chiếu vội vàng đáp ứng một tiếng.

Sau đó nói khẽ với Huyên Huyên nói: "Đừng la to, có lời không thể thật tốt nói sao?"

"Hừ, là ngươi không nói với ta túi trong túi là món đồ gì." Huyên Huyên hầm hừ nói.

"Coi như ta sợ ngươi, là đồ uống, mụ mụ quên mua đồ uống rồi, để ta tiện đường dẫn theo trở về."

"Hừ, sợ chưa?" Huyên Huyên tràn đầy đắc ý, bởi vì nàng đã nắm giữ thắng lợi Tân Mật mã.

Gặp phải sự tình không gọi mẹ, gọi mẹ cũng không có tác dụng lớn gì, gọi ông chủ, khẳng định một gọi một cái chuẩn.

"Là cho ta uống sao?" Huyên Huyên lại hỏi.

"Là cho ngươi uống, nhanh lên một chút đi theo Đào Tử các nàng chơi đi." Lưu Vãn Chiếu đem nàng đẩy cách cửa phòng bếp.

Trong phòng khách, Đào Tử đang dùng nàng gà con đồ chơi cùng Uyển Uyển xe cứu thương trận đấu, xem ai chạy xa, Huyên Huyên vội vàng chạy tới, thêm vào trong.

"Con vật nhỏ này." Lưu Vãn Chiếu nói thầm một tiếng nói.

Sau đó vội vàng đi rồi nhà bếp hỗ trợ.

"Kỳ thực không cần ngươi, ta tự mình tới là có thể rồi." Hà Tứ Hải nhìn thấy Lưu Vãn Chiếu vén tay áo lên, một bộ làm một vố lớn dáng dấp, có chút buồn cười nói.

"Không cần, tiết kiệm có người nói ta chỉ biết ăn cơm không làm việc." Lưu Vãn Chiếu nói xong, lặng lẽ chăm chú vào bên cạnh Tôn Nhạc Dao.

"Ngươi nha đầu này, đều lớn như vậy người, còn theo ta lắm lời." Tôn Nhạc Dao ở nàng trên cánh tay nhẹ vỗ một cái, cười mắng.

"Giúp ta đem món ăn tắm một cái."

"Biết rồi."

"Muốn rửa sạch sẽ, so với chỉ biết rồi, ngươi nói ngươi, ngươi không học làm, sau đó cũng không thể toàn hi vọng Tứ Hải chứ?"

"Mẹ, ngươi lời này liền không đúng rồi."

"Không đúng chỗ nào rồi?"

"Ta hi vọng Tứ Hải, là bởi vì có thể hi vọng đến trên, ngươi nghĩ hi vọng cha ta, đáng tiếc không trông cậy nổi a." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ha ha." Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nghe vậy không nhịn được cười to lên.

Tôn Nhạc Dao chính mình cũng nhịn không được.

"Lời này chờ ngươi ba trở về, ngươi ngay mặt hắn nói." Tôn Nhạc Dao nói.

"Nói liền nói, ta thực sự nói thật, có sai sao?"

Lưu Vãn Chiếu nhưng là không một chút nào túng.

Đang lúc này, cửa phòng bếp vang lên một thanh âm hỏi: "Nói cái gì?"

Lưu Trung Mưu mang theo cái bao, xuất hiện tại cửa phòng bếp.

"Không có gì, chúng ta đang ở nói ngươi lúc nào mới trở về." Lưu Vãn Chiếu thoại phong lập tức xoay một cái, nào còn có vừa nãy lẽ thẳng khí hùng.

"Ha ha." Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao đồng thời nở nụ cười.

Liền ngay cả Hà Tứ Hải đều không nhịn được cười.

Nhưng là bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, trực tiếp dùng bộ mông va vào một phát hắn eo.

"Không cho cười." Nàng phồng miệng nói.

"Đúng, là, ta không cười, không cười. . . Ha ha. . ."

Lưu Trung Mưu đứng ở cửa phòng bếp vẻ mặt khó hiểu, không hiểu nổi bọn họ ở cười cái gì.

"Ba ba, ngươi đã về rồi."

Ngay vào lúc này, Huyên Huyên mới phát hiện ba ba trở về rồi, lập tức chạy tới, giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Lưu Trung Mưu vội vàng khom lưng một cái đem nàng cho ôm lấy.

"Nghĩ ba ba hay chưa?"

"Nghĩ đến."

"Nơi nào nghĩ?"

"Nơi này, nơi này, còn có nơi này. . ." Huyên Huyên chỉ chỉ đầu nhỏ, chỉ chỉ ngực, vừa chỉ chỉ bụng nhỏ, nơi nào đều muốn.

Lưu Trung Mưu vui vẻ bắt đầu cười ha hả.

"Ba ba, ta đã nói với ngươi nha, vừa nãy tỷ tỷ nàng bắt nạt ta đây." Huyên Huyên nói.

Đang ở rửa rau Lưu Vãn Chiếu ngẩng đầu lên, con vật nhỏ này, lần sau cũng không tiếp tục mua cho nàng đồ vật rồi, Lưu Vãn Chiếu hầm hừ nghĩ.

Nhưng trên thực tế, một lần nào Huyên Huyên không phải chỉ cần hơi hơi vô cùng đáng thương nói hai câu yêu nàng, nàng liền lại nhẹ dạ rồi.

Có Hà Tứ Hải hỗ trợ, tốc độ nhanh hơn rất nhiều, tài liệu rất nhanh tất cả đều thu thập xong rồi.

Hiện tại còn lại, chỉ cần ở trên bếp lò nướng liền được rồi.

Tôn Nhạc Dao trong nhà vốn là có một cái điện lò nướng, hiện tại lấy ra là thích hợp.

Thế nhưng vậy thì không cần phiền toái nữa Hà Tứ Hải rồi, hắn bị từ phòng bếp "Đuổi" đi ra.

Bởi vì tối hôm nay có liên hoan, sở dĩ Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ cũng rất sớm trở về.

Lâm Kiến Xuân ôm hai bình rượu, mà Lâm Trạch Vũ dẫn theo một cái bánh ngọt làm lễ vật, chủ yếu vẫn là cho bọn nhỏ ăn.

Khối này bánh ngọt rất nhanh sẽ hấp dẫn ba tên tiểu gia hỏa chú ý, tiến đến đồng thời, xuyên thấu qua bên ngoài đóng gói đối bên trong nhìn xung quanh.

"Đây là ta tìm người làm theo yêu cầu bánh ngọt, mùi vị đặc biệt tốt." Lâm Trạch Vũ ở bên cạnh cười nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên đều hiếu kỳ nhìn hắn, các nàng cùng Lâm Trạch Vũ không quá quen thuộc.

Uyển Uyển đứng ở bên cạnh, ngước cổ hướng Lâm Trạch Vũ vẫy vẫy tay.

Lâm Trạch Vũ cho rằng có lời muốn cùng hắn nói, vội vàng ngồi xổm xuống.

Sau đó Uyển Uyển vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Như ông cụ non nói: "Không sai, không sai nha."

Nhưng là vừa mới dứt lời, liền lại không nhịn được hiahia lên.

Mọi người cũng không nhịn được nở nụ cười, chỉ có Lâm Trạch Vũ có chút dở khóc dở cười.

"Vậy cám ơn tiểu tỷ tỷ khích lệ, ta lấy sau tiếp tục cố gắng."

"Cố lên." Uyển Uyển nắm chặt quả đấm nhỏ, một mặt chăm chú.

Lâm Trạch Vũ: . . ..