Chương 591: Một buổi tối (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 591: Một buổi tối (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Vãn Vãn, thiếu cho Huyên Huyên bóc, cũng không thể để cho nàng ăn quá nhiều." Tôn Nhạc Dao đối đang ở cho Huyên Huyên bóc tôm Lưu Vãn Chiếu nói.

Bên cạnh Uyển Uyển cho rằng đang nói nàng, đang ở a ô a ô ăn nhiều nàng ngẩng đầu lên, mới phát hiện nói chính là Lưu a di, vội vàng lại cúi đầu.

"Không có chuyện gì, đây là tôm, không phải thịt, ăn nhiều một chút không liên quan." Lưu Vãn Chiếu nói xong, đem một cái bóc tốt tỏi dung tôm nhét vào Huyên Huyên trong miệng.

Huyên Huyên có chút không giúp được, bên này ăn tỷ tỷ này lại đây tôm, bên kia còn đang lay trong bát nướng Ngũ Hoa.

Tuy rằng hai tỷ muội thường thường ồn ào, nhưng dù sao cũng là tỷ muội, tỏi dung tôm bưng lên thời điểm, gặp Huyên Huyên tay chân vụng về dáng dấp, Lưu Vãn Chiếu chủ động giúp nàng bóc tôm xác, đến hiện tại chính mình trái lại cái gì đều không ăn, tất cả đều đút Huyên Huyên rồi.

Gặp Lưu Vãn Chiếu còn đang cho Huyên Huyên bóc tôm, Huyên Huyên y nguyên ăn được vui vẻ.

Tôn Nhạc Dao hời hợt nói: "Ăn cơm xong còn có bánh ngọt đây."

Huyên Huyên: Σ(⊙▽⊙ "a

Sau đó lập tức quay đầu đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Tỷ tỷ, ta không ăn rồi, ngươi tự mình ăn đi."

Trên bàn cơm mọi người nghe vậy đều nở nụ cười.

Đang lúc này, Đào Tử giơ tay lên trên tiểu máy chụp hình, răng rắc một tiếng, cho mọi người vỗ một tấm hình.

"Ăn xong lại đập, nhìn ngươi tay đều bóng nhẫy."

Hà Tứ Hải nắm lên Đào Tử móng vuốt nhỏ, hai cái móng vuốt sáng bóng, tiểu máy chụp hình trên tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi.

Đào Tử chỉ biết khà khà cười khúc khích, Hà Tứ Hải thực sự là bắt nàng không phải làm pháp.

Mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, sau đó liền nói lên Lâm Kiến Xuân bên này Thần Thoại tập đoàn chuyện gần nhất nghiệp mở rộng.

"Gần nhất sẽ có một cái rất lớn hạng mục, do Thần Thoại tập đoàn cùng Hợp Châu chính phủ cộng đồng hợp tác một cái hạng mục, mấy năm gần đây phỏng chừng phần lớn tinh lực đều thả ở trên hạng mục này rồi." Lâm Kiến Xuân nói đến.

"Ồ, cùng chính phủ hợp tác?" Lưu Trung Mưu nghe vậy có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đúng, Hợp Châu bản thân khuyết thiếu nhân văn quang cảnh, cũng không bao nhiêu tự nhiên quang cảnh, sở dĩ khách du lịch vẫn phát triển không đứng lên."

"Mà lần này Thần Thoại tập đoàn sẽ cùng Hợp Châu chính phủ hợp tác, thành lập một toà cỡ lớn công viên chủ đề, tập giải trí, chơi trò chơi, dừng chân, mua sắm chờ làm một thể vòng thương nghiệp."

"Công viên chủ đề? Đồ chơi này đáng tin sao? Ta nhớ tới trước Bách Đạt tập đoàn thật giống cũng ở Hợp Châu làm một cái tương tự cỡ lớn công viên chủ đề, được xưng muốn làm Đại Hạ Disney, thế nhưng rất nhanh sẽ lạnh a." Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nói.

"Bách Đạt tập đoàn liên quan đến quá quảng, căn bản không ném vào bao nhiêu tinh lực hoặc tư bản ở chơi trò chơi phương tiện ở trong, sở dĩ công viên chủ đề cuối cùng lưu lạc tới phổ thông sân chơi, ở một phương diện khác chính là khuyết thiếu gốc gác."

"Disney vì sao như vậy náo nhiệt, chủ yếu là bởi vì sau lưng có các loại điện ảnh và truyền hình văn hóa chống đỡ, bằng không cũng chính là không trung lầu các, sở dĩ hiện tại cũng có rất nhiều khủng long vườn, điện ảnh và truyền hình vườn loại này có chứa sáng tỏ chủ đề công viên trái lại vận doanh đến không sai. . ."

"Này thì tương đương với một bản không có đầu mối chính sách, tương đương với người không có cột sống, chống không đứng lên. . ."

Nhìn Lâm Kiến Xuân nói bốc nói phét rất có kiến giải dáng vẻ, Hà Tứ Hải cũng là không nói thêm gì nữa.

"Ta dù sao cũng là người ngoài nghề, cũng không hiểu những thứ này." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

"Làm sao biết, Hà tiên sinh, có muốn hay không đi tập đoàn chúng ta đảm nhiệm cái cố vấn a?" Lâm Kiến Xuân cười nói.

"Cố vấn cái gì? Cố vấn quỷ sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Ba tên tiểu gia hỏa không biết các đại nhân đang cười cái gì, nhưng cũng cùng ha ha cười ngây ngô mấy lần, ứng phó ứng phó.

Một bữa cơm ăn được chủ và khách đều vui vẻ, sau khi ăn xong các nữ nhân chỉnh đốn tàn cục, các nam nhân ngồi ở trên ghế salông tán gẫu.

Mà ba đứa hài tử nhóm, cũng mỗi người có sự làm.

Đào Tử cầm máy chụp hình, cho cái này vỗ vỗ, cho cái kia vỗ vỗ, bận bịu đến không được.

Huyên Huyên tắc lay mép bàn, nhón mũi chân nhìn trên bàn bánh ngọt than thở, thầm hận chính mình tiểu bụng bụng không hăng hái.

Đến mức Uyển Uyển, cầm Huyên Huyên một bản liên quan với khủng long sách tranh, ngồi ở bò bò lót trên, yên tĩnh nhìn.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên, cầm lấy đến vừa nhìn, là Đinh Mẫn đánh tới.

"Đinh tiên sinh, buổi chiều vẫn ở mở hội, không thấy điện thoại của ngươi, hội nghị vừa mới kết thúc." Điện thoại một chuyển được, Đinh Mẫn liền ở trong điện thoại nói rằng.

"Đúng là khổ cực, đến hiện tại còn không ăn xong cơm sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc nói.

"Ăn, đồng sự đính món ăn, cảm tạ quan tâm."

Hà Tứ Hải nghe vậy, cũng không nói gì thêm nữa, mà là với hắn tán gẫu lên liên quan với Đặng Hữu Minh sự tình.

Toà kia đen diêu bên trong chết rồi nhiều người như vậy, luôn muốn cho bọn họ một cái ý kiến.

Tuy rằng mỏ trên nhân viên quản lý hẳn là cũng đều chết rồi, thế nhưng mỏ ông chủ nhưng là không nhất định rồi, rốt cuộc ông chủ cũng không thể mỗi ngày ở tại mỏ lên đi.

"Chết rồi nhiều người như vậy? Ta biết rồi, ta sẽ an bài người điều tra." Đinh Mẫn nghe nói sau cũng trở nên nghiêm túc.

Tuy rằng đi qua hơn hai mươi năm, thế nhưng lớn như vậy một toà mỏ, chết rồi nhiều người như vậy, không thể một điểm manh mối đều không có.

Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn tùy tiện hàn huyên hai câu, liền cúp điện thoại.

Nhân gian sự nhân gian quản, liền không cần hắn đến nhiều bận tâm rồi.

Bất quá Đinh Mẫn ở trong điện thoại nói có chuyện muốn xin hắn hỗ trợ, Hà Tứ Hải không có từ chối.

Cụ thể chuyện gì, Đinh Mẫn nói qua mấy ngày với hắn ngay mặt nói chuyện.

Gặp nhau luôn có ly biệt lúc, tuy rằng bọn tiểu tử y nguyên không quá tình nguyện, nhưng vẫn bị các đại nhân dẫn ai về nhà nấy.

"Được rồi, miệng nhỏ có thể treo cái chai nước tương, ngày mai lại chơi không được sao?" Hà Tứ Hải dùng khăn mặt cho Đào Tử trên mặt lau một cái.

Đào Tử không dễ chịu đem đầu quơ quơ đi.

"Ai, vì sao không thể tiếp chơi đây, ta còn không một chút nào mệt." Đào Tử bất đắc dĩ nói.

"Ngươi nha, lần nào đều nói không mệt, thế nhưng nằm uỵch xuống giường thời điểm, ngủ tốc độ so với lợn nhỏ còn nhanh hơn."

"Mới không có."

"Không có mới là lạ."

"Hừ, chuyện của chính ta chính ta không biết sao? Ngươi là thành tâm theo ta đối nghịch đúng hay không?" Đào Tử hầm hừ nói.

"Ngươi ngủ rồi, làm sao sẽ biết?" Hà Tứ Hải thuận tay đem nàng bím tóc đều cho giải đi.

Bởi vì đâm hai cái ngút trời biện, mới vừa vừa buông lỏng, tóc toàn bộ đều mở ra ở trên đầu, nhìn qua giống cái sư tử con.

"Gào gừ, gào gừ. . .  ta muốn đem theo ta đối nghịch ba ba ăn đi." Đào Tử hướng về phía súc miệng trong gương đại há miệng, giương nanh múa vuốt nói.

"Có đúng không? Đem ta ăn đi rồi, ngươi liền không ba ba rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta lại thối thối đem ngươi thối đi ra." Đào Tử nói rằng.

"Ồ, ngươi làm sao như thế bẩn a, quả nhiên là thối đứa nhỏ." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong, còn cố ý ở trên đỉnh đầu nàng ngửi một cái.

"Quả nhiên rất hôi thối nha."

"Ta mới không thúi." Đào Tử ở chính mình trên cánh tay ngửi một cái, lo lắng giải thích.

Nàng hương hương, không một chút nào thối.

"Chính là một cái rất hôi thối thối đứa nhỏ." Hà Tứ Hải kiên trì nói.

Đào Tử bị chọc bực rồi, tức giận tăng vọt, quyết định phải cho Hà Tứ Hải một bài học, để hắn nếm thử chính mình lợi hại, nhìn nàng còn dám hay không cùng tiểu hài tử đối nghịch.

Nàng hóa thân hung mãnh Đào Tử gà trống lớn, mổ về Hà Tứ Hải bụng bự.

"Không một chút nào đau." Hà Tứ Hải cười ha ha, mùa đông quần áo nhiều, căn bản là mổ không tới hắn.

Xuất sư bất lợi, Đào Tử trống quai hàm, hầm hừ nói: "Ta tức rồi."

"Há, có đúng không, vậy ngươi có thể tuyệt đối đừng nổ tung a." Hà Tứ Hải hững hờ nói.

Sau đó cho mình chen điểm thuốc mỡ chuẩn bị đánh răng.

Đang lúc này, bên ngoài bỗng nhiên ầm một tiếng vang lên một tiếng sấm nổ, đem Hà Tứ Hải cho sợ hết hồn.

Này đại mùa đông, đánh cái gì lôi a?

Hà Tứ Hải kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

Đào Tử thấy hắn nhìn sang, xoa chính mình tròn vo eo, con mắt trợn lên tròn xoe, mang theo lông mày lại nói: "Ta tức rồi."

"Đừng. . . Đừng, ngươi tuyệt đối đừng lại tức giận rồi."

"Sợ chưa?" Đào Tử đắc ý hỏi.

Nàng cho là mình có vẻ tức giận nhất định siêu hung, sở dĩ ba ba mới sợ rồi.

"Sợ rồi, sợ rồi."

"Sau đó không muốn cùng tiểu hài tử đối nghịch nha."

"Ta không có cùng tiểu hài tử đối nghịch a."

"Ngươi có."

"Không có."

"Ngươi liền có."

"Sẽ không có."

. . .

Hai người lặp lại khô khan lẫn nhau biện, nói xong nói xong, không biết lúc nào, đã biến thành Hà Tứ Hải nói có, Đào Tử nói không có.

Chờ hai người phát hiện, đều bắt đầu cười ha hả.

"Ba ba, ta yêu ngươi yêu."

"Hừm, ta cũng yêu ngươi."

"Ta biết."

"Ngươi vì sao lại biết?"

"Bởi vì ta là tốt nhất đứa nhỏ."

"Ừm. . . Cũng là da dày nhất đứa nhỏ."

"A ô, ta cắn ngươi nha. . .".