Chương 592: Yêu thích hiện tại

Chương 592: Yêu thích hiện tại

Ngày thứ hai

Vườn trẻ trước cửa.

"Được rồi, hai người các ngươi vào đi thôi." Hà Tứ Hải đối Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc nói.

Nhưng là hai thằng nhóc mắt điếc tai ngơ, nhìn chằm chằm bên cạnh trong tay ôm cái bánh bao lớn, a ô a ô, vừa ăn vừa đát đi miệng Uyển Uyển.

"Vì sao chúng ta muốn đi vườn trẻ, Uyển Uyển tỷ tỷ liền không đi đây?" Đào Tử chỉ vào ăn được vui vẻ Uyển Uyển hỏi.

"Đúng rồi, đúng rồi." Huyên Huyên cũng gật đầu liên tục.

"Ai yêu, vấn đề này, vẫn đúng là khó đảo ta rồi." Hà Tứ Hải gãi gãi đầu.

"Ta cũng không biết."

Đào Tử:

Huyên Huyên:

"Chính các ngươi hỏi Uyển Uyển, nàng vì sao không trên vườn trẻ." Hà Tứ Hải nói.

Hai thằng nhóc lập tức đưa ánh mắt chuyển qua Uyển Uyển trên người.

"hiahia. . . Bởi vì ta muốn ăn đại bao bao." Uyển Uyển đần độn mà hồi đáp.

"Ta cũng muốn ăn đại bao bao." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Các ngươi sáng sớm không đều là ăn xong điểm tâm sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Nhưng là ta vẫn là muốn ăn đại bao bao." Đào Tử nhìn chằm chằm Uyển Uyển túi trên tay nói rằng.

"Kia. . . Cho các ngươi ăn đi, hiahia. . ."

Uyển Uyển cầm trên tay cắn thành trăng lưỡi liềm hình, dính đầy nước bọt bánh bao đưa tới nói.

Đào Tử cùng Huyên Huyên có thể không chê nàng bẩn, một người víu bánh bao trên cắn một cái.

Uyển Uyển lại vừa nhìn trong tay chỉ còn dư lại một khối nhỏ, vội vàng a ô một khẩu nhét vào trong miệng mình.

"Được rồi, hiện tại đi vào nhanh một chút đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thúc giục.

"Được." Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy tay cầm tay, đi vào vườn trẻ.

Chờ tới cửa, hai thằng nhóc không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Nhìn thấy đứng ở nơi đó Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Các nàng đột nhiên cảm giác thấy, không trên vườn trẻ, thật giống cũng rất sung sướng.

Nhìn hai thằng nhóc vào vườn trẻ, Hà Tứ Hải lúc này mới đúng bên cạnh Uyển Uyển nói: "Đi thôi."

"Ông chủ, chúng ta đi nơi nào?" Uyển Uyển đem tay của mình nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay hỏi.

"Đi ngày hôm đó cửa hiệu cắt tóc?"

"Cửa hiệu cắt tóc?" Uyển Uyển sờ sờ chính mình búi tóc.

"Ta không muốn cạo tóc đây." Nàng nói.

"Không phải cho ngươi cạo đầu, còn nhớ ngày hôm đó cái kia bà lão sao? Chúng ta đi giúp nàng hoàn thành tâm nguyện đi."

"Ồ ~" Uyển Uyển nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Sau đó đưa tay liền muốn đi kích thích không trung tuyến, trực tiếp qua lại đi qua.

"Không cần, chúng ta chậm rãi đi tới đi, toàn bộ thuận tiện đi dạo một vòng." Hà Tứ Hải kéo nàng nói.

"Đi dạo một vòng. . . hiahia. . . Ta yêu thích đi dạo một vòng."

"Ngươi cái này tiểu đứa ngốc, này có cái gì tốt hài lòng?"

"hiahia. . . Ta là tiểu đứa ngốc, ta thật vui vẻ nha."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Xem ra thực sự là một cái tiểu đứa ngốc.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển một đường về phía trước, mùa đông mặt trời soi sáng ở trên người bọn họ lười biếng.

Uyển Uyển đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đầy mặt hưng phấn, quay chung quanh Hà Tứ Hải chạy tới chạy lui.

Hiện tại thời gian người đi đường rất ít, đi làm đi làm, đến trường đến trường.

Trừ bỏ thỉnh thoảng chạy qua mấy chiếc xe, chỉ có mấy vị bảo vệ môi trường hộ công, đang ở giữ gìn ven đường hoa cỏ.

Đại khái cũng bởi vì ít người, Uyển Uyển có vẻ đặc biệt hoạt bát.

Hà Tứ Hải không có lựa chọn ngồi xe, mang theo Uyển Uyển một đường hướng phía trước, hắn bỗng nhiên nghĩ như vậy đi một chút.

Hai người xông qua ngã tư đường, đi ngang qua thương trường, đi qua quán cơm, xuyên qua cầu vượt. . .

Lui tới người đi đường, gặp phải mèo chó, nhìn thấy hoa cỏ, nghe được âm thanh. . .

Đây chính là nhân gian a, tràn ngập sinh hoạt chi khí.

Hà Tứ Hải rất yêu thích cảm giác như vậy, yêu thích từng bước một đo đạc mặt đất, theo tiếp xúc đến càng nhiều, càng cảm giác đến người ta không chân thực, chỉ có như thế, mới sẽ làm hắn có một loại sống ở nhân gian, sống ở ngay lúc đó cảm giác.

Uyển Uyển ở bên cạnh hắn thỉnh thoảng chạy tới chạy lui, gặp phải người xa lạ, lập tức kéo Hà Tứ Hải tay.

Gặp phải mèo chó, lập tức phát ra gào gào tiếng kêu, hấp dẫn chúng nó chú ý.

Nhìn thấy đẹp đẽ hoa cỏ, sẽ phát ra hiahia tiếng cười.

Một con chim từ đỉnh đầu bay qua, nàng đều có thể đứng tại chỗ coi trọng thật lâu.

"Uyển Uyển."

"Hả?" Uyển Uyển nghi hoặc mà nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ngươi yêu thích hiện tại sao?"

"hiahia. . . Ta yêu thích lão bản." Uyển Uyển có chút không biết rõ, đần độn mà nói.

"Ta không phải hỏi ngươi có thích ta hay không, ta là nói, ngươi yêu thích cuộc sống bây giờ sao?" Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Sinh hoạt?" Uyển Uyển gãi gãi đầu nhỏ, y nguyên không hiểu rõ.

"hiahiahia. . . Ta yêu thích ông chủ, yêu thích ba ba mụ mụ, yêu thích Đào Tử cùng Huyên Huyên, yêu thích mèo con con cún con, yêu thích hoa nhỏ cùng cây nhỏ, yêu thích trên trời mặt trời, yêu thích thổi qua đến gió. . ."

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi cũng yêu thích hiện tại." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Đang lúc này, Uyển Uyển nhìn về phía trước trên cầu vượt.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng hướng nhìn tới.

"Tiểu ca ca." Uyển Uyển chỉ vào trên cầu vượt nói rằng.

Hà Tứ Hải lại lần nữa liếc mắt nhìn, cũng không nhìn thấy người.

Trên cầu vượt có thể không cho phép người đi đường đi tới.

Sở dĩ. . .

Nhưng là vì sao trốn đi?

Bất quá nếu lưu lại ở nhân gian, lại nhìn thấy hắn rồi, như vậy muốn giải quyết xong tâm nguyện, tự sẽ tìm đến hắn.

Sở dĩ cũng không nhiều hơn nữa quản.

Lôi kéo Uyển Uyển tiếp tục đi về phía trước.

"Ngươi có mệt hay không a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahia. . . Ta không mệt." Uyển Uyển nói rằng.

Nếu như mỏi mệt biến thành quỷ liền sẽ không mệt, thế nhưng từ quỷ biến thành người sau, trước mệt cũng sẽ không biến mất.

Tỷ như biến thành người thời điểm ăn căng rồi, biến thành quỷ sau tuy rằng không có chống cảm giác, thế nhưng lại lần nữa biến thành người sau, vẫn là sẽ cảm thấy chống, bởi vì sẽ bảo lưu người cuối cùng thân thể trạng thái.

"Mệt mỏi liền nói, chúng ta an vị xe đi." Hà Tứ Hải nói.

"hiaihia. . . Tốt đát." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cái gì?"

"Thế nhưng ta muốn ông chủ ôm ta một cái. . . hiahia. . ." Uyển Uyển đần độn mà cười, có chút ngượng ngùng mà đem đầu cho xoay chuyển đi qua.

"Có đúng không? Vậy ta ôm ngươi một đoạn đường." Hà Tứ Hải đưa tay trực tiếp đem nàng cho ôm lên.

Uyển Uyển ôm Hà Tứ Hải cái cổ, có vẻ cực kỳ hài lòng.

Sau đó nàng lại nhìn thấy tiểu ca ca rồi.

Thế là hướng hắn giơ giơ tay.

Tiểu ca ca sửng sốt một chút, cũng hướng nàng giơ giơ tay.

hiahiahia

"Như thế hài lòng a."

Hà Tứ Hải phát giác ra, xoay người hướng phía sau nhìn tới.

Chỉ thấy một bóng người bỗng tiến vào ven đường trong bụi cỏ, Hà Tứ Hải miễn cưỡng chỉ thấy rõ là một cái chừng mười tuổi bé trai.

"Ta như thế đáng sợ sao?" Hà Tứ Hải vẫn là lần thứ nhất gặp phải ẩn núp hắn quỷ.

"Mới không phải đây, ông chủ là tốt nhất." Uyển Uyển lập tức nói rằng.

"Cảm tạ ngươi khích lệ, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển tiếp tục đi về phía trước.

Uyển Uyển lặng lẽ ở Hà Tứ Hải bên tai nói: "Ông chủ, ông chủ, tiểu ca ca theo chúng ta đây."

"Hừm, không cần phải để ý đến hắn." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ." Uyển Uyển nghe vậy, nằm nhoài Hà Tứ Hải trên vai, tò mò nhìn theo sau lưng tiểu ca ca.

Mà cùng sau lưng Hà Tứ Hải bé trai  tương tự cũng hiếu kì nhìn nàng, cùng ôm nàng Hà Tứ Hải.

Hắn một đầu tùm la tùm lum tóc, trên gương mặt giống như vẩy cá một dạng từng khối từng khối đông thương.

Hắn trên người mặc một bộ rất không vừa vặn màu xanh áo lông, hạ thân mặc một bộ đơn bạc quần vận động, trên chân là một đôi rất cũ nát giày thể thao, đại khái là bởi vì đáy giày bóc ra rồi, sở dĩ dùng một sợi dây thừng quấn vào mặt giầy trên.

Hắn cắm vào hai tay, rụt cổ lại, sợ hãi rụt rè xa xa may sau lưng Hà Tứ Hải..