Chương 593: Tổ tôn

Chương 593: Tổ tôn

Hà Tứ Hải bọn họ đi tới Hân Vinh Tạo Hình thời điểm, Ân Vệ Hồng còn chưa tới.

Dù sao cũng là ông chủ, không thể giống công nhân như vậy đúng giờ đi làm.

Bất quá Hà Tứ Hải rốt cuộc biết cửa hiệu cắt tóc tại sao gọi là Hân Vinh Tạo Hình.

Bởi vì Hân Vinh là con trai của Ân Vệ Hồng tên, tuy rằng nghe tới như là cái nữ hài tên, nhưng xác thực chính là con trai của hắn tên.

Đương nhiên Hà Tứ Hải cũng là nghe Hứa Tiểu Liên nói cho hắn.

Nghe được Hà Tứ Hải muốn tìm bọn họ ông chủ, trong cửa hàng các tiểu tử cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mang theo hài tử ở đây, nếu là đúng là một người, bọn họ vẫn đúng là muốn bát quái một hồi.

Ngày hôm đó cái kia chiêu đãi bọn hắn lông vàng, còn tưởng rằng Hà Tứ Hải là mang Uyển Uyển lại đây cắt tóc.

Hắn xung phong nhận việc nói để hắn thử xem, Hà Tứ Hải tự nhiên từ chối rồi.

Thế là dẫn Uyển Uyển hướng về bên cạnh quán cà phê đi ngồi một chút.

Trong cửa hiệu làm tóc một cỗ vị, Hà Tứ Hải nghe không phải rất thoải mái.

Hà Tứ Hải dẫn Uyển Uyển còn chưa đi đến quán cà phê, trước mặt liền gặp gỡ Ân Vệ Hồng.

Nàng bên trong ăn mặc một bộ già giặn áo vest, bên ngoài lại bộ một cái áo gió, đáng tiếc vóc người hơi mập, mặc áo gió trái lại có vẻ có chút mập mạp.

Một đầu mái tóc màu xanh lam nhạt vốn là tăng cường thời thượng cảm, hiện tại trái lại có vẻ có chút dung tục.

Đương nhiên đây là lấy Hà Tứ Hải ánh mắt đến nhìn, rốt cuộc Hà Tứ Hải tiếp xúc qua mấy vị nữ tử, bất luận tướng mạo và khí chất đều là cao cấp nhất, tự nhiên cũng đem ánh mắt của hắn cho cất cao rất nhiều.

"Ồ, Hà tiên sinh, ngài là mang hài tử lại đây cắt tóc sao?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Ân Vệ Hồng rất nhiệt tình chào hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, liếc mắt nhìn cùng ở sau lưng nàng Hứa Tiểu Liên, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

"Hà tiên sinh là có chuyện gì không?" Ân Vệ Hồng thu lại nụ cười, nghi hoặc hỏi.

"Nói như thế nào đây?" Hà Tứ Hải gãi đầu một cái.

Nghĩ thầm có muốn hay không đem Dẫn Hồn đăng móc ra, trực tiếp để Hứa Tiểu Liên cùng với nàng câu thông được.

Thế nhưng đứng ở đây đường Đại Mã trên, vẫn là tìm một chỗ cho thỏa đáng.

"Có chút việc cùng ngươi nói, phía trước có nhà quán cà phê, chúng ta đi chỗ đó nói đi?" Hà Tứ Hải nói.

Ân Vệ Hồng nghe vậy lông mày cau đến càng sâu rồi, nàng liếc mắt nhìn Uyển Uyển, sau đó sẽ lần nhìn về phía Hà Tứ Hải nói: "Có chuyện gì, liền ở đây nói đi."

"Như vậy a. . ."

"Sáng sớm ta trong cửa hàng còn có rất nhiều sự, liền không bồi Hà tiên sinh rồi." Gặp Hà Tứ Hải không muốn nói, Ân Vệ Hồng trực tiếp sải bước đi về phía trước.

Ở trong xã hội dốc sức làm nhiều năm như vậy, cũng là bởi vì nàng đối tất cả mọi người đều ôm có nhất định cảnh giác cùng cảnh giác, mới có thể đi tới hôm nay, bằng không sớm đã bị nuốt đến xương không còn sót lại một chút cặn.

Nhìn Ân Vệ Hồng rời đi, lại nhìn bên cạnh Hứa Tiểu Liên đầy mặt vẻ cầu xin.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ngươi không muốn biết con trai của ngươi rơi xuống sao?"

Đã đi tới Ân Vệ Hồng nghe vậy đột nhiên xoay người lại, trừng trừng nhìn Hà Tứ Hải, sau đó đầy mặt kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết những này?"

Trừ năm đó mấy cái cực kỳ người thân cận, nàng xưa nay không nói với người ta quá con trai của nàng sự.

Nhưng là mấy cái kia tương đối người thân cận, hiện tại đều còn ở trong ngục không đi ra đây.

"Con trai của ngươi có phải là gọi Mễ Hân Vinh?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ phía sau nàng Hân Vinh Tạo Hình bảng hiệu.

Mét cái này họ, là một cái rất nhỏ họ, huống hồ Hà Tứ Hải nói tới hoàn toàn đúng.

Sở dĩ Ân Vệ Hồng hướng phía trước chặt đi vài bước, nắm lấy Hà Tứ Hải cánh tay, một mặt vui mừng hỏi: "Ngươi biết con trai của ta ở nơi nào?"

"Bên cạnh đi nói đi." Hà Tứ Hải lại lần nữa chỉ chỉ bên cạnh quán cà phê.

Lần này Ân Vệ Hồng không cự tuyệt nữa, đồng thời cũng thả ra Hà Tứ Hải cánh tay.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển ở trước, nàng liền theo ở phía sau.

Vừa nãy Hà Tứ Hải đột nhiên nhấc lên con trai của nàng tên, nàng khó tránh khỏi tâm tình kích động, đi mấy bước, liền chậm lại, trong lòng nghi ngờ càng sâu rồi.

"Ngươi là từ làm sao biết ta có con trai, đồng thời còn biết con trai của ta gọi Mễ Hân Vinh?" Ân Vệ Hồng không nhịn được hỏi tới.

Trong mắt lại không che giấu nổi vẻ hoài nghi.

Đi qua nàng giao thiệp với tam giáo cửu lưu, hạng người gì chưa từng thấy, ra sao tên lừa đảo chưa từng thấy.

Đặc biệt là nàng ở phòng ca múa nhạc làm tiếp rượu những năm đó, bên người tiểu tỷ muội nhóm rất nhiều liền có gặp tên lừa đảo trải qua.

"Đến quán cà phê lại nói." Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, sau đó ôm lấy Uyển Uyển bước lớn đi về phía trước.

Sáng sớm quán cà phê một người không có, Hà Tứ Hải trực tiếp tìm cái góc ngồi xuống.

Đồng thời đem Uyển Uyển cho để xuống.

"Chính ngươi đi xem xem, có không có cái gì muốn ăn." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển nói.

Trong quán cà phê không chỉ bán cà phê, cũng bán một ít bánh mì, bánh ngọt cái gì.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy, vui vẻ chạy đến trong suốt tủ bát trước, hướng bên trong nhìn xung quanh.

Vẫn ở bên cạnh nhìn Ân Vệ Hồng lúc này mới ngồi xuống.

"Hà tiên sinh, chỉ cần ngươi nói cho con trai của ta tin tức xác thật, chờ ta tìm tới hắn, ta tất sẽ số tiền lớn tạ ơn." Ân Vệ Hồng nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng không biết con trai của ngươi ở nơi nào." Hà Tứ Hải cười nói.

Hứa Tiểu Liên chỉ nói với hắn Ân Vệ Hồng có con trai, có thể không nói thu dưỡng Mễ Hân Vinh nhà kia người đi nơi nào.

Bất quá Hứa Tiểu Liên là biết đến, bởi vì Ân Vệ Hồng vào ngục giam mấy năm kia, nàng vẫn là đi theo Mễ Hân Vinh bên người.

"Vậy ngươi từ nơi nào biết ta có con trai, đồng thời còn biết con trai của ta tên?" Ân Vệ Hồng trừng Hà Tứ Hải hỏi, đầy mặt hung lệ vẻ.

Nàng lúc còn trẻ liền không phải người hiền lành, từ trong ngục giam đi ra, tuy rằng thu lại rất nhiều, thế nhưng tức giận thời điểm, kia luồng lệ khí liền thu lại không ngừng rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải nơi nào sẽ sợ nàng, bất quá bởi vì Hứa Tiểu Liên nhờ vả, bằng không căn bản sẽ không phản ứng nàng.

"Để người biết cùng ngươi nói đi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Ân Vệ Hồng còn không phản ứng lại Hà Tứ Hải là có ý gì, liền gặp trên tay hắn đột nhiên xuất hiện một trản đèn lồng màu đỏ.

"Ma thuật?" Ân Vệ Hồng cũng hơi kinh ngạc.

Có thể chưa kịp nàng đặt câu hỏi, liền gặp một cái tay bỗng nhiên đặt ở bả vai của nàng.

Đem nàng cho sợ hết hồn, có thể chờ quay đầu đi, lại không ngừng sợ hết hồn, mà là cả người đều run cầm cập lên.

"Nãi. . . Nãi. . . Bà nội?" Nàng vừa sợ sợ, vừa nghi hoặc hỏi.

"Còn lại, liền giao cho ngươi đi." Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng để lên bàn nói.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Hứa Tiểu Liên hai tay tạo thành chữ thập, hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Hà Tứ Hải gật gật đầu đứng dậy, hướng đi còn nằm nhoài pha lê tủ kính hướng trong nhìn Uyển Uyển bên người.

Hứa Tiểu Liên lại ở vừa nãy Hà Tứ Hải chỗ ngồi ngồi xuống.

"Vệ Hồng, đừng sợ, ta là bà nội, còn có thể hại ngươi không thành." Hứa Tiểu Liên quan sát tỉ mỉ Ân Vệ Hồng, đầy mặt hiền lành nói.

"Không. . . Ta. . . Ngươi là. . . Không sợ." Ân Vệ Hồng lúc này đầu não tùm la tùm lum, có chút nói năng lộn xộn.

"Những năm này, ta vẫn đi theo bên cạnh ngươi, Vệ Hồng, có thể khổ ngươi." Hứa Tiểu Liên đưa tay bắt được Ân Vệ Hồng đặt lên bàn tay, ở nàng trên mu bàn tay vỗ vỗ.

Ân Vệ Hồng theo bản năng mà muốn đem tay thu về đi, nhưng là lại cảm giác được Hứa Tiểu Liên hai tay ấm áp, có chút sững sờ nhìn nàng.

Một hồi lâu đại não mới lấy lại sức được, mở miệng hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?".