Chương 594: Bà nội thủ hộ là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB

Chương 594: Bà nội thủ hộ là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB

"Ngươi muốn ăn người nào?" Hà Tứ Hải cúi người xuống tiến đến Uyển Uyển tai vừa hỏi.

"Ừm. . ." Uyển Uyển có chút do dự không quyết định, không biết chọn cái nào tốt.

Xem ra đều ăn thật ngon dáng vẻ.

"Vậy thì đều mua." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy quay đầu lại, nhìn nàng lộ ra một cái vừa mừng vừa sợ tiểu biểu tình.

"Làm sao? Không thích sao?" Hà Tứ Hải nhẹ nhàng bấm bấm nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái.

"Quá nhiều, ta ăn không xong nhiều như vậy đây." Uyển Uyển nói rằng.

"Được rồi, kia ngươi muốn mua mấy cái?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy, duỗi ra tiểu thủ thủ của mình, năm ngón tay mở đến thật lớn, sau đó một cái số.

"Uyển Uyển, Đào Tử, Huyên Huyên, tiểu ca ca, ta muốn nhiều như vậy." Uyển Uyển duỗi ra bốn cái đầu ngón út nói.

"Tiểu ca ca?" Hà Tứ Hải hướng về quán cà phê nhìn ra ngoài.

Quả nhiên gặp ở bồn hoa trên bậc thang ngồi một đứa bé trai, thấy hắn nhìn sang, lập tức trốn đến vườn hoa phía sau.

"Vậy chúng ta liền mua bốn cái, ngươi đến giúp bọn họ chọn có được hay không?" Hà Tứ Hải cúi đầu đối Uyển Uyển nói.

"Được." Uyển Uyển nghe vậy tự nhiên một mặt hài lòng.

Sau đó rất nhanh nàng chọn bốn cái không giống nhau bánh mì, cho mình chọn chính là một cái rất lớn như là ngọt ngào vòng một dạng bánh mì, mặt trên còn có một ít Blueberry.

Hà Tứ Hải bưng bánh mì bàn đi tính tiền, Uyển Uyển tò mò hướng về Hứa Tiểu Liên các nàng vị trí bên trong góc xem xét một mắt.

Ân Vệ Hồng cúi đầu, đang ở nhỏ giọng nức nở, nàng đầy mặt áy náy, không ngừng mà nói với Hứa Tiểu Liên xin lỗi.

Hứa Tiểu Liên nhẹ khẽ lắc đầu, đầy mặt hiền lành nhìn nàng.

Ở trong mắt nàng, nàng vẫn là cái kia cả ngày đi theo nàng phía sau cái mông, kêu bà nội, bà nội tiểu theo đuôi.

Đại khái sáng sớm không cái gì chuyện làm ăn, trong quán cà phê cũng là hai cái người phục vụ, các nàng cũng có chút ngạc nhiên nhìn mấy lần, sau đó liền không quá lại quan tâm rồi.

Hà Tứ Hải trả tiền, đem Uyển Uyển cái kia bánh mì đưa cho nàng nói: "Ăn đi, không cần phải để ý đến các nàng."

Uyển Uyển lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Tiểu ca ca, muốn tặng cho hắn sao?" Uyển Uyển hỏi.

"Ngươi đi gọi hắn vào đi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trốn ở bồn hoa phía sau, hướng bên này nhòm ngó bé trai, sau đó đối Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển nghe vậy liếc nhìn Hà Tứ Hải, do dự một chút, sau đó lấy dũng khí một thân một mình ra tiệm cà phê cửa.

Chờ đến bên ngoài, không nhịn được lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đối với nàng lộ ra một cái cổ vũ nụ cười.

Uyển Uyển lúc này mới bước nhỏ tiến lên, hướng đi bé trai.

Cũng không biết Uyển Uyển cùng bé trai nói cái gì, sau đó Uyển Uyển lại một thân một mình chạy trở về.

"Làm sao rồi? Hắn không muốn lại đây sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó nói: "Tiểu ca ca nói trên người hắn rất bẩn."

Hà Tứ Hải nghe vậy nhất thời trầm mặc không nói gì, không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng nói: "Vậy đợi lát nữa ta đi bên ngoài lại cho hắn đi."

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu.

Hà Tứ Hải dẫn nàng, ở bên cạnh tìm vị trí ngồi xuống.

Sở dĩ đợi lát nữa, là bởi vì muốn thu hồi Dẫn Hồn đăng, không có Dẫn Hồn đăng, cho hắn cũng vô dụng.

Ân Vệ Hồng là một cái rất kiên cường nữ nhân, trước sau chỉ là nhỏ giọng nức nở, cũng không có gào khóc.

Này chủ yếu cùng với nàng nhân sinh trải qua có quan hệ, lên voi xuống chó, trải qua vô số đau xót, sở dĩ tuy rằng bi thương, thế nhưng y nguyên có thể khống chế ở tâm tình.

Ân Vệ Hồng cùng Hứa Tiểu Liên trò chuyện thời gian cũng không lâu.

Nên bàn giao bàn giao rõ ràng, nàng đối nhân gian đã không có cái gì tốt lưu luyến rồi.

Thế là bên người nàng xuất hiện một chùm sáng.

Trong quán cà phê hai vị nhân viên phục vụ hơi kinh ngạc nhìn sang.

Hà Tứ Hải vươn ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, hai sợi mắt thường không thể nhận ra hơi thở màu xám rơi vào hai vị người phục vụ trên trán, sau đó hai người phảng phất chẳng có chuyện gì, tự nhiên lại bắt đầu bận việc lên.

Đây chính là thần lực vận doanh, lúc trước Hà Tứ Hải hỏi Đào Thần, hẳn là làm sao vận dùng thần lực.

Thần lực vận dụng rất đơn giản, tâm suy nghĩ, có thể làm được liền làm đến, không làm được liền không làm được, vạn vật tồn hồ một lòng, căn bản không cái gì kỹ xảo pháp môn.

Đây chính là thần lực, là tư tưởng cụ hiện, là tâm linh kéo dài.

Hà Tứ Hải đứng dậy, hướng về Hứa Tiểu Liên Ân Vệ Hồng đi đến.

Hứa Tiểu Liên đứng dậy, hai tay tạo thành chữ thập, hướng Hà Tứ Hải cung kính thi lễ một cái.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân." Trên mặt nàng lộ ra một cái ung dung giải thoát nụ cười.

Bên cạnh Ân Vệ Hồng vội vàng xoa xoa nước mắt, đứng dậy, học bà nội dáng vẻ, cũng hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Hứa Tiểu Liên đỡ lấy trên cổ kim khóa mảnh, đưa cho Hà Tứ Hải.

"Vệ Hồng, ta đi rồi, thật tốt bảo trọng." Nàng lại lần nữa Ân Vệ Hồng nói.

"Bà nội." Ân Vệ Hồng thở nhẹ một tiếng.

"Bà nội tiểu Vệ Hồng a." Hứa Tiểu Liên mỉm cười nhẹ giọng nói.

Sau đó cũng không quay đầu lại đi vào trong chùm ánh sáng kia, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ân Vệ Hồng ngơ ngác mà nhìn Hứa Tiểu Liên biến mất địa phương, nhẹ giọng nức nở.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải xoay người rời đi động tĩnh thức tỉnh nàng.

Nàng ngẩng đầu lên, hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Bà nội ta đi rồi Thiên đường sao?"

"Không phải, đi rồi Minh Thổ, người chết rồi đều sẽ đi tới Minh Thổ, lại vào luân hồi." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Cảm tạ ngài, trước mạo phạm ngài." Nàng hai tay tạo thành chữ thập hướng Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, không có để ý, suy nghĩ một chút, đem trong tay kim khóa mảnh đưa cho nàng nói: "Tất cả bắt nguồn từ này, cái này trâu làm cho ngươi cái nhớ nhung đi."

"Cái này. . . Cái này tại sao có thể?" Ân Vệ Hồng kinh ngạc nói.

Hứa Tiểu Liên nói với nàng quá thân phận của Hà Tứ Hải, biết đây là Hà Tứ Hải thù lao.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

Ân Vệ Hồng do dự một chút, vẫn là phía sau tiếp tới, không phải là bởi vì giá trị của nó, mà là bởi vì đây là đối bà nội duy nhất hoài niệm.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta. . . Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngài." Ân Vệ Hồng nói.

"Như vậy a, vậy sau này ta đến cắt tóc, đều miễn phí đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó nhấc lên Dẫn Hồn đăng, trực tiếp xoay người rời đi rồi.

Ân Vệ Hồng lộ ra một cái cảm kích mỉm cười, hai tay tạo thành chữ thập hướng Hà Tứ Hải bóng lưng thi lễ một cái.

Sau đó đem kim khóa mảnh treo ở trên cổ của mình, tri kỷ để tốt.

"Bà nội, cảm tạ ngài, cảm tạ. . ." Nàng che ngực nói.

Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, rơi xuống trên người nàng, làm cho nàng cảm thấy không gì sánh được ấm áp.

Hà Tứ Hải không có nói cho nàng liên quan với ngày 15 tháng 7 sự tình, này đã là tốt nhất kết cục.

"Làm sao rồi? Ăn không vô sao?" Hà Tứ Hải liếc nhìn Uyển Uyển trên tay gặm hai cái liền để một bên bánh mì hỏi.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, no no đát.

Tiểu hài tử liền như vậy, không ăn thời điểm cảm thấy có thể ăn một đầu trâu, thật làm cho nàng ăn thời điểm, ăn điều đuôi trâu.

"Vậy trước tiên giữ lại." Hà Tứ Hải đem nàng bánh mì thu thập xong, một lần nữa thả lại trong túi.

Sau đó lôi kéo nàng đi ra ngoài cửa, Uyển Uyển chủ động đem Dẫn Hồn đăng đề ở trong tay, vừa vặn có thể đem ra chơi một chút.

"hiahiahia. . ." Nàng phát ra tiếng cười đắc ý.

Khiến cho Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao, không hiểu nàng vô duyên vô cớ cười cái gì.

Chờ tới cửa, Hà Tứ Hải mới nghĩ tới một chuyện đến, xoay người lại đối với hai cái người phục vụ ngoắc ngoắc tay, hai sợi màu xám khí tức từ trên người các nàng tràn ra, tiêu tan ở trong không khí.

Hà Tứ Hải lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Sau đó đối với trốn ở bồn hoa phía sau bé trai vẫy vẫy tay..