Chương 595: Không bỏ xuống được muội muội

Chương 595: Không bỏ xuống được muội muội

Ân Vệ Hồng cầm lấy túi của mình chính chuẩn bị ra cửa.

Sau đó liền nhìn tới cửa tiếp dẫn đại nhân lôi kéo bé gái, đối với xa xa bồn hoa vị trí vẫy vẫy tay, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì chỗ kia, trống rỗng, không có một người.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bỗng dưng thêm ra một đứa bé trai đi ra, đem nàng cho sợ hết hồn.

Bé trai cả người bẩn thỉu, sợ hãi rụt rè đi lên trước, có chút sợ sệt nhìn Hà Tứ Hải.

"Không cần sợ hãi, ngươi hẳn phải biết ta là ai?" Hà Tứ Hải hướng bé trai nói.

Bé trai ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, lại vội vàng hạ thấp, sau đó khẽ gật đầu một cái.

"Ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Diệp Đại Tráng." Bé trai cúi đầu, nhìn mình cũ nát mặt giầy nói.

Hắn hai bàn chân trên đất bất an xoa đến xoa đi.

Bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, hắn có nhân thân, sở dĩ cảm thấy từng tia từng tia ý lạnh.

"Vài tuổi rồi?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Mười tuổi." Diệp Đại Tráng nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải thở dài một tiếng, từ trong túi lấy ra một cái bánh mì đưa tới nói: "Cầm ăn đi."

Diệp Đại Tráng vội vàng lắc lắc tay.

"Cầm, đây là uyển. . . Tiểu muội muội cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong trực tiếp đưa cho bên cạnh Uyển Uyển, làm cho nàng cho Diệp Đại Tráng cầm tới.

"Tiểu ca ca, cho ngươi ăn đi, ăn thật ngon nha." Uyển Uyển cầm bánh mì chạy tới đưa cho hắn nói.

Thế nhưng bé trai y nguyên lắc đầu từ chối.

"Ngươi biết ta là ai không?" Hà Tứ Hải nghiêm mặt hỏi.

"Biết, ngài. . . Ngươi là thần tiên đại nhân." Bé trai bị sợ hết hồn, có chút khủng hoảng nói.

"Nếu biết ta là thần tiên đại nhân, kia ngươi có nghe chăng thần tiên đại nhân lời nói sao?" Hà Tứ Hải tiếp tục nghiêm mặt hỏi.

Diệp Đại Tráng nghe vậy liền vội vàng lắc đầu, cảm thấy như vậy còn chưa đủ, lại vội vã xua hai tay.

"Nếu như vậy, vậy thì nghe lời, cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lúc này mới tiếp nhận Uyển Uyển đưa tới bánh mì.

"Tạ. . . Cảm tạ." Hắn nhỏ giọng nói rằng.

"hiahia. . . Không khách khí." Uyển Uyển cười nói.

Nhìn Uyển Uyển, bé trai cuối cùng nở nụ cười.

Sau đó không biết nhớ tới cái gì, lại cúi đầu khổ sở lên.

Hà Tứ Hải đi tới, lấy tay đặt ở bé trai trên đầu, thần lực kích phát.

Ở cái này mùa đông giá rét bên trong, bé trai đột nhiên cảm giác thấy không lạnh như vậy rồi, toàn thân ấm áp.

Hắn hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ăn đi."

Hà Tứ Hải hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Thời khắc này, hắn bỗng nhiên rõ ràng, cái gì là thần tiên đại nhân.

Có thần tiên đại nhân ở, hắn không cần tiếp tục phải sợ sệt, không cần lo lắng, thần tiên đại nhân sẽ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện cuối cùng.

"Chúng ta vừa đi, vừa nói đi." Hà Tứ Hải nói.

Diệp Đại Tráng gật gật đầu, lộ ra một cái an tâm nụ cười.

"Ngươi mới mười tuổi, vẫn như thế tiểu, là chết như thế nào?"

"Đi trên núi tìm ăn, rơi đến trong suối rồi." Diệp Đại Tráng vừa cái miệng nhỏ gặm trong tay bánh mì, vừa nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, nhỏ như vậy liền lên núi tìm ăn? Hơn nữa là đại mùa đông.

"Người nhà ngươi đây?"

"Mẹ chạy, ba ba đi ra tìm mụ mụ, gia gia mấy năm trước cũng tạ thế rồi, trong nhà chỉ ta cùng muội muội." Diệp Đại Tráng khổ sở nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy xoay đầu lại nhìn về phía hắn, một mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn có muội muội?"

Diệp Đại Tráng nghe vậy gật gật đầu, nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

"Muội muội ta gọi Diệp Thảo Nhi, năm nay bảy tuổi rồi." Diệp Đại Tráng lộ ra một cái rất cao hứng nụ cười.

"Kia. . . Kia muội muội ngươi hiện tại ai đang chăm sóc?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

Diệp Đại Tráng nghe vậy cúi đầu, bắt đầu rơi nước mắt, từng viên lớn đi xuống, rơi vào trên tay bánh mì trên, biến mất ở trong bánh mì.

Uyển Uyển nhẹ nhàng kéo lại ống tay áo của hắn, phiết miệng nhỏ, một bộ cũng phải khóc dáng dấp.

Diệp Đại Tráng dùng ống tay áo ở trên mặt khét rồi một cái, nhẫn nhịn nghẹn ngào, mang theo tiếng khóc nức nở, bỏ ra một cái nụ cười nói, "Ngươi cùng muội muội ta một dạng."

Hắn kỳ thực muốn nói, Uyển Uyển rất giống muội muội nàng.

"Nhà ngươi ở nơi nào, chúng ta trước đi xem xem muội muội ngươi, nàng ở nhà một mình, không ai chăm sóc không thể được." Hà Tứ Hải nhíu mày nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy, lộ ra một cái thần sắc kiêu ngạo.

"Muội muội ta rất tuyệt, nàng sẽ chính mình chăm sóc chính mình."

"Vậy cũng không được, không cái đại nhân sao được." Hà Tứ Hải thở dài một tiếng nói.

Trong thời gian ngắn có lẽ không thành vấn đề, thời gian dài không cái đại nhân khẳng định không được.

Diệp Đại Tráng nghe vậy, thần sắc âm u xuống, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta chính là tìm đến ba ba mụ mụ của ta về nhà."

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi là tìm tới ba ba mụ mụ của ngươi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng khẽ gật đầu một cái.

"Tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi, ta giúp ngươi tìm ba ba mụ mụ của ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ ngươi tiếp dẫn đại nhân, nhưng là. . . Nhưng là ta không có tiền." Diệp Đại Tráng cúi đầu khổ sở nói.

"Không sao, ngươi tốt như vậy một cái ca ca, không có thù lao, thần tiên cũng đồng ý giúp ngươi a." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ sợ hắn vai nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy ngẩng đầu lên, một đôi sáng lấp lánh con mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Sau đó mặt giãn ra nở nụ cười.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân."

"Không cần cám ơn, ngươi còn biết nhà ngươi ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng gật đầu một cái nói: "Hừm, ta biết, ở Quải Tử Câu thôn "

"Quải Tử Câu thôn? Cái nào trấn cái nào thị biết không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng nghe vậy có chút mờ mịt lắc lắc đầu.

Vậy thì hơi rắc rối rồi, Hà Tứ Hải ở điện thoại di động trên bản đồ sưu một hồi, vẫn đúng là lục soát tám cái gọi Quải Tử Câu thôn, bất quá đều ở tám cái tỉnh.

Trong đó một cái liền ở Thiên An tỉnh, thuộc về Thiên An tỉnh Hồng Xuyên thị Kiều Loan trấn phía dưới một cái thôn xóm nhỏ.

Ở trên mạng khẳng định là sưu không tới liên quan với Quải Tử Câu thôn đồ rồi, thậm chí Lâm Dương trấn hình ảnh đều không lục soát.

Hồng Xuyên thị đúng là có, một cái thành thị nhỏ, trên mạng có một cái Hồng Xuyên quảng trường bức ảnh.

"Ngươi gặp qua cái này sao?" Hà Tứ Hải đem bức ảnh cho Diệp Đại Tráng nhìn.

Diệp Đại Tráng thần sắc mờ mịt lắc lắc đầu.

"Ngươi nói ngươi đi trên núi tìm ăn, núi đó gọi gì núi?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên trong lòng hơi động hỏi.

"Nhị Tử sơn." Diệp Đại Tráng bật thốt lên.

Hà Tứ Hải đồng dạng sưu một hồi, căn bản không có gọi Nhị Tử sơn địa phương.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không kỳ quái, rất nhiều nơi địa danh, dân bản xứ cách gọi cùng trên bản đồ là có nhất định ra vào.

Bất quá này thì khó rồi, chẳng lẽ muốn từng cái từng cái đi tìm đi?

Thế là suy nghĩ một chút lại mở miệng hỏi: "Ngươi có đến trường sao?"

Diệp Đại Tráng nghe vậy lập tức gật gật đầu, sau đó nói: "Ta trên lớp ba."

"Trường học tên gọi là gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học." Diệp Đại Tráng nói.

"Vĩnh Hồng?"

"Hừm, lão sư nói, là một cái Triệu Vĩnh Hồng bà nội cho chúng ta kiến tiểu học." Diệp Đại Tráng nói.

Hà Tứ Hải rất nhanh sẽ tìm tới Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học.

Đồng dạng thuộc về Thiên An tỉnh, nhưng cũng không thuộc về Hồng Xuyên thị, mà là thuộc về Khánh Châu thị phía dưới Diệp Dương trấn.

Hà Tứ Hải lấy Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học làm trung tâm, hướng bốn phía tìm tìm.

Cũng không có tìm được Quải Tử Câu thôn, đúng là tìm tới một cái Quải Chi Câu thôn, kém nhau một chữ.

Quải Chi Câu thôn phụ cận không có Nhị Tử sơn, thế nhưng có cái Song Phong sơn.

Xem ra tám chín phần mười chính là chỗ này rồi.

Thế là Hà Tứ Hải từ trên mạng sưu một tấm Khánh Châu thị bức ảnh đưa cho Uyển Uyển..