Chương 596: Đường xá

Chương 596: Đường xá

Có Uyển Uyển, bọn họ chớp mắt liền từ Hợp Châu vượt qua hơn trăm km đến Khánh Châu thị.

Diệp Đại Tráng kinh ngạc đại há miệng, trên tay bánh mì đều kém chút rớt xuống.

"Được. . . Thật là lợi hại." Hắn một mặt thán phục nói.

"Ta là thần tiên mà." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó hỏi: "Ngươi đã tới tới trong này sao?"

Diệp Đại Tráng gật gật đầu.

"Ta chết rồi sau, thật giống đã tới nơi này."

Biến thành quỷ sau, trí nhớ cũng không quá tốt.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải gọi một chiếc xe, trước đem bọn họ đưa đến Diệp Dương trấn.

Hà Tứ Hải đúng là nghĩ tài xế sư phụ trực tiếp đem bọn họ đưa đến Quải Chi Câu thôn, có thể tài xế sư phụ không muốn, hơn nữa cũng không nhận thức đường, chỉ có thể coi như thôi.

Hành trình đại khái 1 tiếng rưỡi, nhưng đợi được Diệp Dương trấn, cũng đã buổi trưa hơn 11 giờ.

Xuống xe, Hà Tứ Hải trước hết để cho Uyển Uyển cho mẹ của nàng gọi điện thoại, làm cho nàng yên tâm.

Sau đó hướng bên cạnh Diệp Đại Tráng hỏi: "Nơi này nhận thức sao?"

Lần này Diệp Đại Tráng rất khẳng định gật gật đầu.

"Nơi này là trên trấn."

"Vậy ngươi biết từ trên trấn làm sao đi nhà ngươi sao?"

Diệp Đại Tráng nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

Hắn vẫn là mấy năm trước đã tới nơi này, khi đó cha mẹ hắn còn đang nhà, đến mức đường đi như thế nào, hắn căn bản không nhớ tới.

"Thế nhưng ta biết, từ nơi nào có thể ngồi vào xe." Diệp Đại Tráng nói.

"Vậy được, vậy ngươi mang ta tới, chúng ta ngồi xe đi." Hà Tứ Hải nói.

Thế là Diệp Đại Tráng mang theo bọn họ trực tiếp chạy về phía trước.

Trấn nhỏ rất đơn giản, mấy cái nối thẳng đường quốc lộ, chỉ cần quyết định một phương hướng trực tiếp chạy.

Quả nhiên rất nhanh sẽ nhìn thấy có ba chiếc ngừng ở ven đường xe bus vừa.

Kính chắn gió trước đều có một bảng hiệu, phía trên viết Diệp Dương trấn ←→ Hâm Cốc chờ chữ.

Hà Tứ Hải đi tới, ở các chiếc xe ở ngoài nhìn xung quanh một phen, không thấy tài xế.

Điểm này, hẳn là đều đi ăn cơm rồi.

Đang lúc này, từ bên cạnh trong tiệm cơm đi ra một người hỏi: "Là ngồi xe sao?"

"Đúng, ta đi Quải Chi Câu thôn, có thể đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Quải Chi Câu? Có thể đi." Đối phương đánh giá Hà Tứ Hải một mắt, hỏi lời như vậy một nửa đều là nơi khác đến, người địa phương trên căn bản đều biết xe trải qua cái nào thôn.

"Bất quá muốn hai giờ chiều mới đi." Đối phương nói rằng.

"Như thế trễ a." Hà Tứ Hải cau mày nói.

"Hết cách rồi, luôn muốn ăn cơm đi, hơn nữa hiện tại cũng không ai, đi một chuyến cũng không đủ tiền dầu."

Nói xong xoay người lại trực tiếp trở lại trong cửa hàng.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn bên người nhấc theo đèn lồng Uyển Uyển hỏi: "Ngươi có đói bụng hay không?"

Uyển Uyển lắc lắc đầu, nàng đương nhiên không đói bụng, vừa nãy nàng đem còn lại nấu mì bao ăn rồi.

"Ta tìm xem nhìn, có hay không xe taxi." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, Diệp Đại Tráng kéo ống tay áo của hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải cúi đầu hỏi.

"Không sao, không vội vã." Diệp Đại Tráng nói rằng.

"Vẫn là tận lực sớm một chút đi thôi." Hà Tứ Hải trong lòng thở dài một tiếng nói.

Nghĩ đến một cái bảy tuổi bé gái ở nhà một mình một mình sinh hoạt, trong lòng hắn liền có chút không dễ chịu, không tự chủ được nghĩ tới đi Đào Tử, tốt vào lúc đó Đào Tử còn có bà nội chăm nom một, hai.

"Muội muội thật biết điều, rất tuyệt." Diệp Đại Tráng lẩm bẩm.

"Ta biết." Hà Tứ Hải sờ sờ hắn đầu, không hề nói gì.

Sau đó nhìn thấy trong tay hắn gặm hai cái bánh mì, liền hỏi: "Làm sao không ăn? Ăn không ngon sao?"

Diệp Đại Tráng lắc lắc đầu, sau đó lộ làm ra một bộ thẹn thùng vẻ nói: "Ta để cho muội muội ăn."

"Ăn đi, ta chỗ này còn gì nữa không." Hà Tứ Hải nhấc nhấc cái túi trong tay, bên trong còn có Đào Tử cùng Huyên Huyên hai cái bánh mì.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân, ngài thật là một tốt thần tiên." Diệp Đại Tráng ngẩng đầu lên nhìn Hà Tứ Hải nói.

"Có đúng không, cảm tạ ngươi khích lệ." Hà Tứ Hải nói xong, nhìn hai bên một chút, muốn tìm một chiếc xe, nhưng là trấn nhỏ căn bản là không cho thuê thành.

Bất quá rất nhiều cửa nhà đúng là ngừng xe riêng.

Điều này cũng làm cho Hà Tứ Hải nghĩ đến một ý kiến.

Thế là đi tới một nhà tiểu điếm, ông chủ đang ngồi ở phía sau quầy chơi điện thoại di động.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, vội vàng đem điện thoại di động thả xuống hỏi: "Muốn mua gì đó?"

"Ông chủ, ta nhìn cửa xe hẳn là ngươi chứ?" Hà Tứ Hải nói.

"Đúng vậy, làm sao rồi?" Ông chủ hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Kia ông chủ biết Quải Chi Câu thôn sao?"

"Biết a."

"Kia có thể hay không phiền phức ông chủ lái xe đưa chúng ta đi một chuyến Quải Chi Câu thôn, đương nhiên, ta có thể trả cho ngươi tiền." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Nguyên lai không phải mua đồ.

Ông chủ một lần nữa cầm điện thoại di động lên, không lạnh không nhạt nói: "Không rảnh."

"Hai trăm."

"Thật không thời gian."

"Ba trăm."

"Ta còn không ăn cơm trưa."

"Năm trăm."

"Khi nào thì đi?" Ông chủ để điện thoại di động xuống, trực tiếp hỏi.

"Không ăn cơm a?"

"Trở về ăn cũng một dạng."

Hà Tứ Hải cùng ông chủ nhìn nhau, đều nở nụ cười.

"Ta lại mua ít đồ." Hà Tứ Hải nhìn quanh một mắt tiểu điếm nói.

"Được rồi." Lần này ông chủ liền càng nhiệt tình rồi.

Hà Tứ Hải ở trong tiểu điếm mua một hòm sữa bò, một túi gói quà lớn.

Đồ vật không nhiều, cũng không chuẩn bị mua nhiều.

Bởi vì đối Diệp Đại Tráng muội muội tới nói, mua nhiều hơn nữa đồ vật, cũng chỉ có thể giúp nàng nhất thời.

Nếu là thật một người một mình sinh hoạt, khẳng định còn muốn nghĩ những biện pháp khác, những này chỉ là tạm thời cho nàng coi như đồ ăn.

Hà Tứ Hải trên người cũng không mang tiền mặt, nhưng cũng may có thể dùng điện thoại di động thanh toán, sở dĩ liền xe phí đồng thời thanh toán.

Hà Tứ Hải tự nhiên không sợ chủ cửa hàng nhỏ chơi xấu, thật chơi xấu, có thừa biện pháp đối phó hắn.

Bất quá chủ cửa hàng nhỏ gặp Hà Tứ Hải trả tiền thoải mái như vậy, tự nhiên càng là cao hứng rồi, đưa Uyển Uyển cùng Diệp Đại Tráng một người một túi khoai chiên, sau đó khóa cửa tiệm, trực tiếp phát động xe.

Chờ xe chạy khỏi trấn nhỏ, mở ra đại khái gần hai mươi phút.

Chủ cửa hàng nhỏ cuối cùng không nhịn được nói: "Kỳ thực trên trấn có xe đi Quải Chi Câu thôn."

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hắn.

Ông chủ là cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, người có chút mập, còn có chút trọc nửa, một người rất bình thường.

"Ta biết, thế nhưng ta có việc gấp muốn đi một chuyến Quải Chi Câu thôn."

"Được thôi, ta xem các ngươi là nơi khác đến đi, nếu như thời gian không lâu, đợi được ta có thể chờ một lát, lại đem các ngươi mang hộ trở về." Chủ cửa hàng nhỏ nói rằng.

Nói xong lại bổ sung một câu nói: "Không lấy tiền."

"Cảm tạ rồi, trở về liền không cần làm phiền ngươi rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta gọi Dương Chí Cao, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào? Là từ đâu tới đây?"

Dương Chí Cao rất hay nói, một đường nói cái không ngừng, Hà Tứ Hải cũng là tùy tiện với hắn tán gẫu lên.

Quải Chi Câu thôn cũng không xa, thế nhưng ở nông thôn đường không dễ đi, thất nhiễu bát nhiễu, đại khái gần bốn mươi phút, cuối cùng đến cửa thôn.

"Liền ở ngay đây đem chúng ta buông ra đi." Hà Tứ Hải nói.

Dương Chí Cao cũng không nói gì, rất thoải mái ở ven đường ngừng xe, sau đó còn rất nhiệt tình giúp Hà Tứ Hải đem cốp sau đồ vật cầm đi.

"Không cần ta chờ các ngươi rồi."

"Không được, cảm tạ."

"Vậy ta đi trước rồi." Dương Chí Cao nghe vậy, tự nhiên cũng không nói thêm gì nữa, sau đó trực tiếp chuyển xe trở lại rồi.

Nhìn đi xa xe, Hà Tứ Hải đầu tiên là tắt Dẫn Hồn đăng, sau đó mới đúng Diệp Đại Tráng nói: "Ngươi ở phía trước trên mặt mang theo đường đi."

Diệp Đại Tráng từ lâu không thể chờ đợi được nữa, nghe vậy lập tức bước lớn chạy về phía trước đi.

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển vội vàng ở phía sau đuổi kịp..