Chương 597: Thảo Nhi (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 597: Thảo Nhi (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Thảo Nhi mơ mơ màng màng tỉnh lại từ trong mộng, nàng thật giống nghe thấy ca ca đang gọi nàng.

Xoa xoa con mắt, nhìn chung quanh, u ám gian nhà trống rỗng cái gì cũng không có.

Đại khái còn chưa ngủ tỉnh táo, sững sờ một hồi, một trận gió lạnh thổi tới, triệt để làm cho nàng tỉnh táo rồi, vội vàng đem bên cạnh chăn hướng về trên người kéo.

Nhưng là chăn bẩn thỉu, không một chút nào giữ ấm.

Mà nàng ngủ cũng căn bản không phải giường, chỉ là rơm rạ lát thành một cái tổ, phía trên lót rất nhiều quần áo cũ.

Này so với trên giường ấm áp, trước nàng ngủ ở trên giường, thế nhưng thường thường nửa đêm bị đông cứng đến ngủ không yên, sau đó nàng phát hiện trong tổ cỏ ấm nhất, ngay sau đó liền ngủ ở nơi này.

Tỉnh lại Thảo Nhi vừa lạnh vừa đói, thế là lên "Giường" .

Đến mức mặc quần áo, vậy thì căn bản không cần rồi, bởi vì nàng ngủ liền không cởi quần áo, cởi quần áo sẽ càng lạnh hơn, sở dĩ mùa đông nàng liền vẫn không thoát quá quần áo, tự nhiên cũng rất nhiều ngày không tắm xong rồi, trên người một cỗ mùi lạ, bất quá nàng đã quen, dù sao cũng hơn đông chết tốt.

Thảo Nhi đi tới nhà bên trong góc, nơi đó chất đầy khoai tây cùng khoai lang.

Đây là ca ca khi còn sống, từ trong ruộng thu tới, là trong thôn Nghiêm a di trước đây giúp bọn họ loại.

Những này khoai tây cùng khoai lang có đã mốc meo, có đã nẩy mầm, thế nhưng đối Thảo Nhi tới nói, có thể không chết đói liền được, nơi nào còn quản những thứ này.

Thảo Nhi tùy tiện nhặt mấy cái khoai tây đi rồi nhà bếp.

Nói là nhà bếp, kỳ thực chỉ là một cái bốn phía gió lùa, phía trên lọt mưa phá lều.

Trên bệ bếp phóng hai cái bát, một cái trong bát là đậu que xào, đây là hàng xóm bà nội cho.

Một cái khác bát đáy bát có vài miếng thịt, đây là thịt muối, là lần trước Dương lão sư mang đến, nàng không nỡ ăn, mỗi lần đều là liếm một chút, sau đó trả về, mùa đông cũng sẽ không xấu, bất quá đã mất đi ngấm dầu, xem ra khô cằn, khí trời lạnh, đông ở cùng nhau, cùng cái tảng đá một dạng.

Thảo Nhi sẽ luộc cơm, lúc còn rất nhỏ nàng liền học được luộc cơm.

Khoai tây nàng cũng lười tẩy, liền như vậy đặt ở trong nồi.

Bởi vì quá lạnh, Thảo Nhi trên tay tất cả đều là nứt da, đụng tới nước lạnh, hàn khí phảng phất từ vết thương chui vào trong xương tủy, đông đến xương người đều run lên.

Thảo Nhi biết, đốt khoai tây còn muốn thả nước, không phải vậy nồi sẽ cháy hỏng rồi.

Thế là từ bên cạnh cầm một cái rơi mất sứ tráng men chậu rửa mặt đi đi ra bên ngoài.

Cửa có cái áp lực giếng, là trước đây gia gia còn đang thời điểm gia gia làm.

Thảo Nhi đem tráng men chậu rửa mặt đặt ở cửa thoát nước, sau đó hướng trong liếc mắt nhìn, bên trong kết băng nổi đã hòa tan rồi, không do thở phào nhẹ nhõm.

Dùng sức đè ép hai lần chuôi, nước giếng ào ào ào chảy vào trong chậu rửa mặt.

Thảo Nhi không dám đánh nhiều, bởi vì nhiều nàng bưng bất động, hơn nữa nước có thể sẽ giội đến trên người mình, vậy thì thảm.

Đợi được nhà bếp, nàng trước đem chậu rửa mặt để dưới đất, sau đó từ bên cạnh đã khô héo trong vại nước lấy ra một cái gáo hồ lô đi ra.

Gáo hồ lô này là trước đây gia gia ở trong núi dòng suối nhỏ kiếm về.

Mặt trên còn có một ít quanh co khúc khuỷu, chữ như là gà bới đồ án.

Trong chậu rửa mặt nước tuy rằng ít, thế nhưng Thảo Nhi y nguyên không thể chuyển tới trên bệ bếp, trực tiếp đảo ở trong nồi.

Không phải bệ bếp cao, mà là Thảo Nhi dung mạo rất thấp rất nhỏ gầy, tuy rằng nàng năm nay đã bảy tuổi.

Thảo Nhi dùng gáo hồ lô đem trong chậu rửa mặt nước tất cả đều muôi đến trong nồi.

Chuẩn bị sinh hoạt nàng, chợt phát hiện đã không có củi lửa.

Thảo Nhi không khỏi mà sửng sốt rồi, sau đó thật sâu thở dài.

Nàng đói bụng đến phải đã không có khí lực gì.

Bất quá không có cách nào, chỉ có thể trở lại trong nhà, tìm tới trước đây ca ca nhặt củi lửa dùng dây thừng.

Sau đó tập tễnh hướng thôn sau Nhị Tử sơn mà đi.

Nhị Tử sơn phía ngoài cùng củi lửa đã đều bị nhặt xong, chỉ có đi vào bên trong, trước đây ca ca là không cho nàng đi vào bên trong, ca ca nói trên núi có sói xám lớn, sẽ đem nàng ăn thịt.

Nhưng là hiện tại ca ca đã không ở rồi, vì nhặt củi lửa, nàng chỉ có thể đi vào trong.

Mùa đông trên núi tràn đầy cỏ khô cùng lá rụng, những này cỏ khô cùng lá rụng kỳ thực cũng có thể đốt.

Thế nhưng quá không trải qua đốt, cần rất nhiều mới có thể đốt một trận "Cơm" trừ bỏ trong thôn nhàn rỗi không chuyện gì ông nội bà nội, rất ít người sẽ đem chúng nó cho kiếm về nhà.

Bởi vì người trong thôn thường thường lên núi, sở dĩ đạp ra một cái đường lên núi, rất rộng cũng tốt hơn đi.

Thế nhưng Thảo Nhi lại lựa chọn một cái đường nhỏ.

Đi về phía trước đại khái năm sáu phút, chính là một mảnh mồ.

Nơi này chính là Quải Chi Câu thôn người mộ tổ.

Quải Chi Câu thôn người chết rồi đều chôn ở chỗ này.

Thảo Nhi hướng đi một toà rất nhỏ mả mới.

Đây là ca ca phần, mấy tháng trước ca ca vào núi rơi xuống trong suối chết rồi, sau đó liền chôn ở nơi này.

Là người trong thôn giúp chôn, nàng thậm chí cũng không thấy ca ca cuối cùng dáng dấp, Tứ thúc nói ca ca bị mụn nước rất đáng sợ, nhìn thấy sẽ làm ác mộng.

Sở dĩ Tứ thúc dùng chăn đem ca ca thật chặt bọc lại, sau đó lại dùng dây thừng trói thành một vòng, Thảo Nhi nghĩ thầm ca ca nhất định rất khó chịu.

Người trong thôn đem bọn họ nhà nguyên bản thả quần áo tủ cưa một khối xuống, sau đó đem ca ca thả ở bên trong, liền như vậy chôn rồi.

Thảo Nhi thả xuống sợi giây trên tay, ngồi ở mộ phần trên, ngơ ngác mà nhìn bầu trời mặt trời, nàng nghĩ ca ca rồi.

Nhưng là nàng biết, người chết rồi liền lại cũng không về được, bởi vì gia gia mấy năm trước cũng phải chết rồi, liền không trở về.

Gia gia liền chôn ở bên cạnh, cái kia hơi lớn hơn một chút phần chính là gia gia.

Nhưng là nàng không hiểu nổi, ba ba mụ mụ không chết, bọn họ vì sao cũng không trở lại.

Hoặc là nói, bọn họ đã chết rồi.

Thảo Nhi liền như vậy ngơ ngác mà ngồi ở mộ phần trên, cũng không biết ngồi bao lâu, mãi đến tận cái bụng lại lần nữa ục ục gọi dậy đến, nàng cuối cùng phản ứng lại muốn đi nhặt củi.

Nàng một lần nữa nhặt lên vứt trên mặt đất dây thừng, xoay người đi trở về đại lộ, chuẩn bị lại lần nữa lên núi nhặt củi.

Đi rồi một đoạn, nàng quay đầu lại, nhìn về phía ca ca phần, giơ cánh tay lên giơ giơ.

Sau đó xoay người nhanh chóng rời đi, nhỏ gầy bóng người dần dần đi xa, ở ngày đông dưới ánh mặt trời, liền cái bóng đều là như vậy nhỏ gầy.

. . .

"Thảo Nhi, Thảo Nhi, ta đã trở về. . ."

Diệp Đại Tráng chạy về nhà, nhìn trống rỗng gian nhà, sửng sốt một chút, Thảo Nhi không ở trong nhà.

Phía sau cùng lên đến Hà Tứ Hải thả xuống đồ vật, thắp sáng Uyển Uyển trên tay Dẫn Hồn đăng, đánh giá bốn phía nói: "Có phải là đến trường đi rồi?"

Diệp Đại Tráng lắc lắc đầu, "Thảo Nhi học kỳ này sẽ không có đi học rồi."

"Vì sao không trên?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Tuy rằng nhà chỉ có bốn bức tường, nhưng hiện đang đi học đều là miễn phí.

"Không có tiền." Diệp Đại Tráng thần sắc chán nản nói.

"Nơi này đến trường còn cần nộp học phí sao?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

Diệp Đại Tráng lắc đầu một cái, "Thế nhưng vở cùng bút chì đòi tiền đây, hơn nữa buổi trưa còn muốn ăn cơm."

Hà Tứ Hải nghe vậy trầm mặc không nói gì.

"Thảo Nhi, Thảo Nhi. . ." Diệp Đại Tráng lại lần nữa tìm kiếm lên.

Hắn chạy hướng ngoài phòng, chạy hướng nhà bếp.

Kỳ thực không có gì hay tìm, bởi vì thật trên ý nghĩa nhà chỉ có bốn bức tường, một người lớn sống sờ sờ căn bản không địa phương có thể ẩn nấp.

Trong phòng lại bẩn lại ám, còn toả ra một cỗ mùi lạ.

Hà Tứ Hải nhìn thấy bên cạnh cỏ tổ, đưa tay ở bên trong sờ sờ, đã lạnh lẽo.

Hà Tứ Hải hướng đi ngoài cửa, Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp hắn.

"Biết nàng còn có chỗ nào có thể đi sao?" Hà Tứ Hải đi vào nhà bếp, hướng Diệp Đại Tráng hỏi.

"Thảo Nhi khả năng là đi trên núi nhặt củi đi rồi." Diệp Đại Tráng nói.

Hắn nhìn thấy để dưới đất tráng men chậu rửa mặt cùng trong nồi ngâm ở trong nước khoai tây.

Bởi vì khoai tây không có tẩy, khoai tây trên bùn đã tất cả đều bị mụn nước mở, nhìn qua như là một nồi nước đục.

"Vậy chúng ta đi trên núi tìm nàng." Hà Tứ Hải lập tức nói.

Diệp Đại Tráng phản ứng lại hô to "Thảo Nhi, Thảo Nhi" lao ra nhà bếp.

Thảo Nhi cõng lấy nhặt được củi lửa, loạng choà loạng choạng, cố hết sức hướng về nhà đi.

Đại khái là quá đói bụng, nàng đều xuất hiện ảo giác rồi, lại nghe thấy ca ca đang gọi nàng.

Lần trước cũng là, nàng lên cơn sốt thời điểm, liền nhìn thấy ca ca, ca ca còn nói với nàng thật nhiều lời, tuy rằng đều không nhớ được.

Sau đó là sát vách bà nội cho nàng uống thuốc mới được rồi, nàng cùng sát vách bà nội nói rồi việc này.

Sát vách bà nội cười nói người chết rồi làm sao có khả năng trở về, đều là ảo giác của nàng, là giả.

Nhưng là nàng cảm thấy ảo giác kỳ thực rất tốt, cho dù là giả, cũng rất tốt đẹp..