Chương 598: Gáo hồ lô

Chương 598: Gáo hồ lô

"Thảo Nhi, Thảo Nhi. . ." Diệp Đại Tráng xa xa nhìn thấy muội muội cõng lấy củi lửa trở về, lập tức hưng phấn tiến lên nghênh tiếp.

"Thảo Nhi, để ca ca đến." Diệp Đại Tráng chạy đến Thảo Nhi bên người hưng phấn nói.

Thảo Nhi nghe thấy ca ca âm thanh, vẫn cõng lấy củi lửa, vất vả khom người nàng, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Sau đó liền gặp một vị đại ca ca lôi kéo cái tiểu muội muội từ hắn cửa nhà phương hướng hướng nàng đi tới.

Bọn họ là ai a? Thảo Nhi trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Thảo Nhi? Thảo Nhi?"

Diệp Đại Tráng này mới phản ứng được, hắn rời đi Dẫn Hồn đăng phạm vi.

Hắn chính chuẩn bị đi trở về, Hà Tứ Hải đã mang theo Uyển Uyển đi tới.

Diệp Đại Tráng thân hình liền như vậy đột nhiên xuất hiện tại Diệp Thảo Nhi bên người.

Thảo Nhi bị sợ hết hồn, cả người ngửa ra sau.

Diệp Đại Tráng nhanh tay lẹ mắt, một cái kéo lại nàng trên vai dây thừng, giúp nàng ổn định thân hình.

Thảo Nhi ngơ ngác mà nhìn Diệp Đại Tráng.

"Thảo Nhi." Diệp Đại Tráng lại nhẹ nhàng gọi một tiếng, hắn có chút phản ứng lại, sợ làm sợ muội muội rồi.

"Ca ca?" Thảo Nhi nhẹ nhàng gọi một tiếng, trong hai mắt tràn đầy kinh hỉ ánh sáng cùng khó có thể tin cảm giác.

"Là ta." Diệp Đại Tráng khẽ gật đầu một cái.

"Ca. . . Ca ca. . . Oa. . ." Thảo Nhi bỗng khóc lớn lên.

Vừa nãy ở Diệp Đại Tráng mộ phần trên nàng đều không có khóc, bởi vì khóc số lần quá nhiều, cho nên nàng không khóc rồi.

Nhưng là lại lần nữa nhìn thấy ca ca đứng ở trước mắt, nàng cuối cùng không nhịn được lại lần nữa khóc lớn lên.

"Há, nha. . . Thảo Nhi không khóc rồi, Thảo Nhi không khóc rồi." Diệp Đại Tráng nhẹ nhàng ôm lấy nàng đầu hống nói.

Hãy cùng khi còn bé một dạng, khi còn bé Thảo Nhi chỉ cần một khóc, Diệp Đại Tráng liền yêu thích đem nàng ôm vào trong ngực như vậy hống nàng, tuy rằng khi đó hắn cũng rất nhỏ, ôm lấy đến rất vất vả, thế nhưng liền như thế lại đây rồi.

Diệp Đại Tráng không đem Thảo Nhi hống tốt, chính mình nhưng cũng theo khóc lên.

"Được rồi, đều đừng khóc rồi, chúng ta về nhà nói sau đi." Hà Tứ Hải đi lên phía trước nói.

Diệp Đại Tráng nghẹn ngào gật gật đầu.

Thảo Nhi còn chìm đắm ở trong bi thương, có tai như điếc, không hề liếc mắt nhìn hắn.

Chờ Hà Tứ Hải muốn giải nàng trên đầu vai củi lửa lúc, nàng mới phát hiện, vừa khóc lóc, vừa nhìn Hà Tứ Hải.

"Đây là thần tiên đại nhân, Thảo Nhi có thể nhìn thấy ta, đều là bởi vì thần tiên đại nhân." Diệp Đại Tráng lau nước mắt nói rằng.

Sau đó lôi kéo ngơ ngác, còn đang sững sờ Thảo Nhi hướng về nhà đi.

"Ca ca, ta nhớ ngươi đây." Chờ vào nhà, Thảo Nhi cuối cùng phản ứng lại, lau nước mắt nói rằng.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu, trắng một khối đen một khối, tóc càng là giống cỏ tổ.

Thế nhưng ở trong mắt Diệp Đại Tráng, muội muội là trên thế giới khả ái nhất.

"Ca ca cũng nghĩ Thảo Nhi, Thảo Nhi rất tuyệt, sẽ chính mình làm cơm ăn, chính mình giặt quần áo." Diệp Đại Tráng nói rằng.

Thảo Nhi nghe vậy, có chút ngượng ngùng cúi đầu, bất quá nói đến cơm, Thảo Nhi cái bụng lại phát ra ùng ục ùng ục tiếng kêu.

"Thảo Nhi, ngươi đói bụng sao?" Diệp Đại Tráng hỏi.

Thảo Nhi gật gật đầu, "Hừm, ta thật đói a, ca ca."

Ở ca ca trước mặt, nàng xưa nay không che giấu cái gì.

"Ta đi nấu cơm cho ngươi." Diệp Đại Tráng nói rằng, sau đó liền muốn đi nhà bếp.

"Chờ một chút, ta chỗ này có bánh mì cùng sữa bò, ăn trước những này đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh xen vào nói.

Diệp Đại Tráng cũng phản ứng lại, nhìn Hà Tứ Hải nở nụ cười nói: "Cảm tạ thần tiên đại nhân."

Thảo Nhi trốn ở sau người hắn, tò mò nhìn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Thế nhưng rất nhanh lại cúi đầu, không dám xem thêm.

Hà Tứ Hải đem trong túi bánh mì trước cầm một cái đi ra đưa cho Diệp Đại Tráng, lần này Diệp Đại Tráng không có từ chối, tiếp tới.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân." Hắn nói.

Hà Tứ Hải lại đem mặt khác một khối bánh mì lấy ra đưa cho Thảo Nhi, thế nhưng Thảo Nhi lại đem thân thể co về sau co.

"Thảo Nhi, ngươi cầm đi, bất quá cũng cảm tạ thần tiên đại nhân." Diệp Đại Tráng ở bên cạnh nói rằng.

Thảo Nhi nghe vậy ngẩng đầu nhìn ca ca một mắt, lúc này mới đưa tay đón, nhưng là bàn tay đến giữa đường lại rụt trở về.

Bởi vì tay của nàng không chỉ đen thui, hơn nữa trên mu bàn tay tràn đầy nứt da, có địa phương kết đen tiết, có địa phương lộ ra trắng mịn thịt, có địa phương chảy nước vàng. . .

Vô cùng thê thảm.

"Đừng sợ, đưa tay qua đây." Hà Tứ Hải thanh âm êm dịu, mặt mỉm cười nói.

Ở Thảo Nhi trên người, hắn nhìn thấy Đào Tử cái bóng, nếu như không có hắn, Đào Tử phỏng chừng chính là hiện tại Thảo Nhi chứ?

"Muội muội đừng sợ, thần tiên đại nhân là người tốt. . . Tốt thần tiên." Diệp Đại Tráng ở bên cạnh an ủi.

Thảo Nhi nghe vậy, liếc mắt nhìn ca ca, sau đó mới sợ hãi rụt rè đem hai tay đưa ra ngoài.

Bất quá gò má đỏ chót, cũng không biết là sợ sệt, vẫn là thẹn thùng.

Hà Tứ Hải bắt được tay của nàng, đem nàng tay lăn tới, sau đó ở nàng hai tay trên mu bàn tay nhẹ nhàng thổi một hơi.

Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Thảo Nhi trên mu bàn tay đen tiết bắt đầu bóc ra, màu đỏ thịt biến thành màu da, chảy nước vàng địa phương bắt đầu khép lại. . .

Thảo Nhi thậm chí cảm giác toàn thân đều ấm áp, phảng phất ngâm mình ở trong nước ấm bình thường, cũng không lạnh rồi.

"Oa, thần tiên đại nhân, ngươi thật là lợi hại." Diệp Đại Tráng ở bên cạnh con mắt trợn tròn lên, một mặt thán phục.

"Bởi vì ta là thần tiên a." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn nói.

Thảo Nhi cũng không cảm thấy sợ sệt rồi, nàng đồng dạng ngẩng đầu lên, một mặt ngạc nhiên nhìn Hà Tứ Hải, sáng lấp lánh con mắt có thể chiếu ánh nhân tâm.

"Mang muội muội đi đem tay rửa một chút." Hà Tứ Hải đối Diệp Đại Tráng nói.

"Được." Diệp Đại Tráng lôi kéo Thảo Nhi đi ra ngoài cửa.

Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp, bởi vì Dẫn Hồn đăng ở trên tay nàng đây, không có Dẫn Hồn đăng, tiểu tỷ tỷ liền không nhìn thấy tiểu ca ca rồi.

Hà Tứ Hải mở ra mang đến sữa bò cùng gói quà lớn, cầm mấy thứ đồ hướng đi ngoài cửa.

Đúng dịp thấy Diệp Đại Tráng dùng gáo hồ lô muôi nước cho Thảo Nhi rửa tay.

"Thảo Nhi, có lạnh hay không?" Diệp Đại Tráng hỏi.

"Không một chút nào lạnh, ấm áp đây." Thảo Nhi cũng cảm thấy kỳ quái, nước rõ ràng đều là rất lạnh nha.

Nước đương nhiên là lạnh, bất quá bởi vì Hà Tứ Hải ở Thảo Nhi trong cơ thể lưu lại một tia thần lực, vẫn không có tiêu tan, cho nên nàng mới sẽ không cảm thấy lạnh.

Đang lúc này, Diệp Đại Tráng trong tay một bầu nước đảo xong.

Gáo hồ lô mặt trái vừa vặn rơi vào Hà Tứ Hải trong mắt.

"Ồ?" Hà Tứ Hải đôi mắt ngưng lại, lấy làm kinh hãi.

Đuổi vội vàng đi tới hỏi: "Các ngươi gáo hồ lô này là nơi nào đến?"

"Gáo hồ lô?" Diệp Đại Tráng nghe vậy một mặt ngạc nhiên mà liếc nhìn Hà Tứ Hải, lại cúi đầu nhìn một chút trên tay gáo hồ lô.

Sau đó giơ tay lên hỏi: "Nói chính là cái này sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Đây là gia gia từ trong núi trong suối nhặt được." Thảo Nhi nhỏ giọng nói rằng.

Diệp Đại Tráng ở bên cạnh gật gật đầu.

"Đem nó cho ta nhìn một chút."

Hà Tứ Hải trước đem trong tay sữa bò cùng đồ ăn vặt phân cho bọn họ, sau đó cầm qua Diệp Đại Tráng trong tay gáo hồ lô.

Gáo hồ lô trên những kia gọi bùa vẽ quỷ một dạng đồ án, ở trong mắt Hà Tứ Hải nhưng là cái "Khôn" chữ.

Đây thực sự là đi mòn gót giày thì không tìm được, đến lúc tìm ra thì lại chẳng phí công..