Chương 599: Dương lão sư

Chương 599: Dương lão sư

"Đại Tráng, ngươi biết không? Gáo hồ lô này nhưng là một cái thứ không tầm thường?" Hà Tứ Hải ngồi đối diện ở ngưỡng cửa Diệp Đại Tráng nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa song song ngồi ở ngưỡng cửa đá ăn đồ vật.

Hà Tứ Hải cầm một tấm tiểu ghế đẩu ngồi ở bên cạnh.

Chủ yếu là trong phòng quá đen rồi, bên ngoài lại lạnh.

Ngồi ở ngưỡng cửa vừa vặn, còn có thể phơi đến mặt trời, chính vừa vặn.

" thứ không tầm thường?" Diệp Đại Tráng nghe vậy rất nghi hoặc.

"Nó không chính là một cái đựng nước muôi sao?"

Diệp Đại Tráng nhìn một chút Hà Tứ Hải trong tay gáo hồ lô, không nhìn ra nơi nào ghê gớm.

Cái này muôi nhà bọn họ đã dùng tốt hơn một chút năm  tương tự cũng không phát hiện có chỗ nào ghê gớm.

"Đối với ngươi mà nói, có lẽ vô dụng, nhưng đối với ta mà nói, này liền là thứ không tầm thường, có tác dụng lớn." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì đưa cho thần tiên đại nhân đi." Diệp Đại Tráng nói.

"Đưa cho ta? Vì sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Nói thực sự, vật này, hắn nhất định sẽ cầm, thế nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì Diệp Đại Tráng cùng Thảo Nhi là hai đứa bé liền lừa gạt bọn họ, trong lòng hắn sớm có phương án.

Bất quá hiện tại nghe Diệp Đại Tráng chủ động nói đưa cho hắn, vẫn để cho hắn thật vui vẻ.

"Bởi vì thần tiên đại nhân, ngươi là một người tốt. . . Tốt thần tiên a." Diệp Đại Tráng chuyện đương nhiên nói.

"Hơn nữa ta muốn nó cũng vô dụng." Diệp Đại Tráng lại nói.

"Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không khiến ngươi chịu thiệt." Hà Tứ Hải xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn.

"Khà khà, thần tiên đại nhân, ngươi thật tốt." Diệp Đại Tráng cười khúc khích nói.

Chậm rãi cùng Hà Tứ Hải quen thuộc, hắn cũng không còn giống mới gặp mặt thời gian sợ hãi rụt rè.

Thảo Nhi ở bên cạnh cũng gật gật đầu, tán thành ca ca lời nói, bởi vì thần tiên đại nhân mua cho nàng nhiều như vậy ăn ngon.

"Ăn no chưa?" Hà Tứ Hải nhìn trong tay bọn họ đều ăn xong rồi, thế là mở miệng hỏi.

Thảo Nhi đầu tiên gật gật đầu, tuy rằng đói bụng, thế nhưng lượng cơm ăn của nàng cũng không lớn.

Uống một chén sữa bò, ăn một cái mặt lớn bao, nàng đã no no rồi.

"Nếu đều ăn no rồi, chúng ta liền đi thôi." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Đi nơi nào?" Diệp Đại Tráng nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là đi nhà ta." Hà Tứ Hải nói.

"Thần tiên đại nhân nhà?" Diệp Đại Tráng có chút do dự.

"Đúng, ở không tìm được ba ba mụ mụ của ngươi trước, ngươi cùng Thảo Nhi trước hết ở tại chỗ của ta đi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là. . ."

"Không cái gì nhưng là, ta đi rồi, ngươi yên tâm Thảo Nhi ở nhà một mình sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng nghe vậy liếc mắt nhìn Thảo Nhi, Thảo Nhi sốt sắng mà đuổi vội vàng kéo tay của hắn, ý tứ rất rõ ràng, để ca ca không muốn ném xuống nàng.

"Kia. . . Vậy cám ơn thần tiên đại nhân." Diệp Đại Tráng thẹn thùng nói.

"Không cần cám ơn, giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, là chức trách của ta a, nhìn một chút có không có cái gì đồ vật muốn dẫn trên?"

Diệp Đại Tráng nghe vậy cúi đầu nhìn một chút chính mình, sau đó nói: "Muốn dẫn trên Thảo Nhi quần áo."

Về phần hắn chính mình liền không cần rồi, bởi vì hắn là quỷ a.

"Quần áo liền không cần dẫn theo, ta một lần nữa cho các ngươi mua." Hà Tứ Hải nói.

Thảo Nhi cả người bẩn thỉu, trên người mặc một bộ màu đỏ áo lông, thế nhưng ống tay, trước ngực bẩn đều kết thành khối, đều nhanh không nhìn ra vốn có màu sắc rồi.

Hạ thân là một cái rất dầy lông tơ quần, trên chân là loại kia kiểu cũ dày giầy bông.

Thế nhưng đều còn rất vừa vặn, hẳn là có người cho nàng đổi.

Bất quá trừ bỏ cái bộ này quần áo bên ngoài, Hà Tứ Hải vừa nãy ở bên trong phòng quan sát thời điểm, liền không gặp cái khác rồi.

"Vậy thì không có muốn dẫn đồ vật rồi." Diệp Đại Tráng lắc đầu nói, trong nhà quá nghèo rồi, không một cái vật đáng tiền.

Thế nhưng tiếp nhớ tới cái gì, chạy về trong phòng, khắp nơi tìm kiếm.

Hà Tứ Hải cũng đi vào theo, cũng không biết hắn đang tìm gì đó.

"Ca ca. . ." Thảo Nhi vừa nghĩ hỏi.

Liền nghe Diệp Đại Tráng kinh hỉ một tiếng nói: "Tìm tới rồi."

Hóa ra là một tấm hình.

Đây là một tấm ảnh gia đình, một lão già ngồi ở kiểu dài ghế trên, trên đùi ngồi một đứa bé, phía sau đứng một đôi phu thê, nữ trên tay còn ôm đứa bé.

Đại khái bởi vì bảo tồn không làm, dẫn đến phai màu, làm cho mơ hồ không rõ.

Thế nhưng Diệp Đại Tráng y nguyên một mặt trịnh trọng đem bức ảnh đưa cho Thảo Nhi, làm cho nàng thu cẩn thận.

"Thảo Nhi, Thảo Nhi, ngươi có ở nhà không?" Đang lúc này, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến thanh âm một nữ nhân.

"Dương lão sư?"

Diệp Đại Tráng cùng Thảo Nhi tất cả đều một mặt kinh hỉ.

Thảo Nhi trực tiếp chạy hướng ngoài phòng, Diệp Đại Tráng chạy về phía trước vài bước, sau đó nhớ tới hắn hiện tại là quỷ, thế là lại dừng lại thân thể.

"Ta đi xem xem." Hà Tứ Hải đi ra ngoài phòng.

Chỉ thấy Thảo Nhi chạy hướng một vị chừng ba mươi tuổi nữ nhân.

Nữ nhân thân cao cũng là khoảng 1 mét sáu mươi, tròn tròn mặt, vóc người có chút gầy gò, lúc này nàng một tay nhấc theo thùng giữ ấm, một tay mang theo cái túi plastic, cánh tay trong tổ còn mang theo mấy bộ quần áo, thở hồng hộc, một bộ dáng dấp chật vật.

"Dương lão sư." Thảo Nhi nghênh đón vui vẻ hô.

"Thảo Nhi, ngươi vẫn tốt chứ, có thể đem ta cho mệt chết rồi, ta cưỡi xe điện đến, không nghĩ tới trên nửa đường không điện, ngươi ăn cơm chưa, lão sư cho ngươi phần cơm, còn có, trên người ngươi làm sao như thế bẩn? Sẽ không lên lần ta giúp ngươi tắm xong sau. . ."

Dương lão sư nhìn thấy Thảo Nhi, liền bắt đầu không ngừng mà lải nhải lên.

Thảo Nhi đứng ở bên người nàng, chỉ biết toét miệng cười.

Đang lúc này, Dương lão sư nhìn thấy Hà Tứ Hải từ trong nhà đi ra, không do sửng sốt một chút.

Nàng hơi kinh ngạc hướng Thảo Nhi hỏi: "Hắn là ai?"

"Rất tốt thần tiên đại nhân." Thảo Nhi suy nghĩ một chút nói.

"Thần tiên đại nhân?" Dương lão sư một mặt ngạc nhiên, sau đó rất cảnh giác nhìn Hà Tứ Hải, đồng thời đem Thảo Nhi ngăn sau lưng tự mình.

"Ngươi là làm gì?" Dương lão sư đứng đàng xa xa, hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là giải thích thế nào.

Gặp Hà Tứ Hải mặt lộ vẻ chần chờ, Dương lão sư thì càng thêm hoài nghi rồi.

Đang lúc này, Uyển Uyển nhấc theo Dẫn Hồn đăng, từ trong nhà đi ra, tò mò nhìn về phía nàng.

Nhìn thấy đi ra một cô bé, Dương lão sư hơi thở nhẹ một hơi, nhưng y nguyên không từ bỏ cảnh giác.

"Ngươi là Thảo Nhi lão sư? Đến nhìn Thảo Nhi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Dương lão sư không hề trả lời hắn, thế nhưng Thảo Nhi lại ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Nàng là Dương lão sư."

"Thảo Nhi, đừng nói chuyện." Dương lão sư vội vàng đem chén giữ ấm đổi cái tay, sau đó chặt chẽ lôi kéo Thảo Nhi.

"Trước lại đây ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi còn không nói với ta, ngươi là người nào? Làm gì?" Dương lão sư đương nhiên sẽ không tiến lên, mà là tiếp tục hỏi tới.

Đang lúc này, từ trong nhà lại đi ra một người đến.

Dương lão sư còn không thấy rõ là ai, liền nghe đối phương kêu lên: "Dương lão sư."

Dương lão sư đồ trên tay tất cả đều rơi xuống ở trên mặt đất.

"Lớn. . . Lớn. . . Đại Tráng?" Ánh mắt của nàng trợn lên tròn xoe, cảm giác thấy lạnh cả người từ xương đuôi xông thẳng bách hội, toàn thân đều cảm giác đến một cỗ ý lạnh.

Thân thể đều nhịn không được run rẩy, muốn chạy, nhưng là lại bước bất động bước chân.

"Dương lão sư, ngươi đừng sợ." Diệp Đại Tráng an ủi.

Có thể không sợ sao?

Thảo Nhi gặp ca ca từ trong nhà đi ra, rút ra bị Dương lão sư lôi kéo tay, liền chạy hướng ca ca.

Nguyên bản bị dọa đến cả người cứng ngắc Dương lão sư, không biết khí lực từ nơi nào tới, từ phía sau một cái kéo lại Thảo Nhi..