Chương 600: Một cái tốt lão sư (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 600: Một cái tốt lão sư (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Thảo Nhi là muội muội ngươi, vẫn như thế tiểu, ngươi không muốn hại nàng a." Dương lão sư đem Thảo Nhi kéo đến phía sau chính mình.

"Dương lão sư?" Diệp Đại Tráng nghi hoặc gọi một tiếng, trong lúc nhất thời còn không phản ứng lại.

"Được rồi, chúng ta không phải đến hại người, cũng không phải cái gì người xấu, vào nhà bàn lại đi." Hà Tứ Hải khẽ nói.

"Ta làm sao biết các ngươi không phải người xấu, còn có. . . Còn có. . . Hắn. . . Hắn. . ." Dương lão sư chỉ vào Diệp Đại Tráng nói.

"Dương lão sư, hắn là ca ca, bọn họ không phải người xấu." Thảo Nhi lại lần nữa tránh thoát Dương lão sư tay, từ phía sau nàng chạy hướng Diệp Đại Tráng.

Dương lão sư lần này nhất thời không phản ứng lại, không kéo ở.

Thảo Nhi chạy đến Diệp Đại Tráng bên người, kéo tay của hắn, ngay lập tức sẽ an lòng rồi.

Dương lão sư thấy, cắn răng, nơm nớp lo sợ sải bước hướng phía trước đi mấy bước.

Sau đó nhớ tới cái gì, quay đầu lại, đem rơi xuống đất đồ vật tất cả đều nhặt lên, sau đó nhanh chân đi hướng Hà Tứ Hải bọn họ.

Nhìn Dương lão sư một bộ dũng cảm tiến tới, anh dũng hy sinh, hùng hồn chịu chết dáng dấp, Hà Tứ Hải không nhịn được nở nụ cười.

"Hiện tại ngươi không sợ rồi?"

"Không làm đuối lý sự, không sợ quỷ gõ cửa, ta Dương Tĩnh sống rồi hơn ba mươi tuổi, tự nhận là chưa từng làm xin lỗi lương tâm sự, sợ ngươi làm gì?" Dương Tĩnh rất là kiên cường nói.

Nhưng Hà Tứ Hải vẫn là nhìn nàng hai đùi run cầm cập đến lợi hại.

Bất quá có thể lẽ thẳng khí hùng nói lời như vậy, đã thực tại rất để người kính nể.

"Dương lão sư, ngồi đi." Hà Tứ Hải cầm lấy nửa bên ghế nhỏ đưa tới bên cạnh nàng.

"Được. . . Tốt. . .  cảm tạ."

Dương lão sư tuy rằng ngoài miệng nói tới kiên cường, thế nhưng sợ sệt vẫn là sợ sệt a.

Đặc biệt là bên cạnh Diệp Đại Tráng còn một mặt cười hì hì nhìn nàng.

Diệp Đại Tráng nàng quá quen thuộc rồi, bởi vì trước đây cũng là nàng lớp học học sinh.

Bởi vì Diệp Đại Tráng gia đình nguyên nhân, nàng còn cho hắn cung cấp quá trợ giúp.

Diệp Đại Tráng rơi đến trong con suối bất ngờ tử vong, nàng tự nhiên cũng là biết đến.

Thảo Nhi còn cùng với nàng về nhà quá rồi mấy ngày, bất quá sau đó Thảo Nhi chính mình lại chạy trở về.

Dương lão sư nhà mình điều kiện cũng không phải rất tốt, hai vợ chồng cái đều là lão sư.

Một cái tiểu học lão sư, một cái trung học lão sư.

Tiền cũng không bao nhiêu, bà bà thân thể lại không tốt, trường kỳ nằm trên giường.

Dương lão sư còn có cái con gái, bởi vì sinh thời điểm khó sinh thiếu oxy, người có chút ngây ngốc, cũng cần người chăm sóc.

Thảo Nhi tuy nhỏ, nhưng nàng đều hiểu, nàng không nghĩ lại cho Dương lão sư nhà thêm phiền phức.

Nhìn Dương lão sư nơm nớp lo sợ ngồi xuống, Hà Tứ Hải nói: "Đừng sợ."

"Ta không sợ sệt." Dương lão sư lớn tiếng nói.

Nhưng là hai tay của nàng cũng không biết làm sao sắp đặt, một hồi nắm tay, một hồi vươn tay, một hồi lại ở trên hai chân bất an vuốt nhẹ lên.

Hà Tứ Hải cũng không chọc thủng nàng, mà là trực tiếp ở bên cạnh ngưỡng cửa ngồi xuống.

Không phải là không muốn ngồi ghế, chủ yếu là trong nhà thực sự không có, trừ bỏ Dương lão sư ngồi cái này tiểu ghế đẩu ở ngoài, còn có một cái ghế trúc, bất quá trên ghế tre miệt đều ít đi tận mấy cái, ngồi đến cấn cổ, còn không bằng ngồi ngưỡng cửa.

Bất quá nhìn Hà Tứ Hải như vậy tùy ý, Dương lão sư tâm trái lại định một ít.

"Ta gọi Hà Tứ Hải, chỉ là một người bình thường, một cái khác chính là kiêm chức dẫn độ tâm nguyện chưa xong vong hồn." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh Diệp Đại Tráng.

Dương lão sư nghe vậy, một mặt không tin.

Bất quá nàng Diệp Đại Tráng xác thực cẩn thận mà đứng ở trước mắt của nàng, lẽ nào trước chết không phải Diệp Đại Tráng, cũng có khả năng này, rốt cuộc nàng lại không thấy đến thi thể.

"Đại Tráng, ngươi mang Thảo Nhi đi chơi một hồi, ta cùng lão sư trò chuyện." Hà Tứ Hải nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy rất hiểu chuyện gật gật đầu, sau đó lôi kéo muội muội đi rồi nhà bếp, hắn nhớ tới trong nồi còn ngâm khoai tây, thời gian dài sẽ hỏng.

Nhưng là Diệp Đại Tráng đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên ở mọi người trước mặt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ca ca." Thảo Nhi lo lắng hô.

Nàng nhìn một chút tay của mình, rõ ràng mới vừa rồi còn lôi kéo ở, làm sao đột nhiên không gặp rồi, mắt thấy liền muốn khóc lên rồi.

"Ngươi cũng đi thôi." Hà Tứ Hải đối ngồi xổm ở bên người Uyển Uyển nói rằng.

"Được." Uyển Uyển mang theo thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng đứng lên, sau đó chạy hướng Thảo Nhi.

Theo Dẫn Hồn đăng đến gần, Diệp Đại Tráng lại đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của mọi người.

Dương lão sư trợn mắt ngoác mồm nuốt một hồi nước bọt.

"Đó là Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, vừa nãy Đại Tráng ra ánh đèn phạm vi, dĩ nhiên là đã biến thành quỷ, sở dĩ các ngươi mới không nhìn thấy." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Dương lão sư lúc này mới có chút tin, sau đó có chút bất an hỏi: "Trên thế giới thật sự có quỷ a?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi là trợ giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện cái gì. . . Cái gì?" Dương lão sư lại hỏi.

"Hoàn thành tâm nguyện Tiếp dẫn nhân." Hà Tứ Hải nói.

"Đại Tráng có cái gì tâm nguyện. . ."

Dương lão sư vừa nghĩ hỏi, nhìn thấy Thảo Nhi đột nhiên cảm giác thấy vấn đề này có chút ngu xuẩn.

"Người chết rồi đây, đều sẽ đi tới Minh Thổ, nếu như tâm nguyện chưa xong, sẽ lưu lại ở nhân thế gian không muốn rời đi, ta gặp phải Đại Tráng thời điểm, hắn đang tìm cha mẹ hắn, nghĩ bọn họ có thể về nhà chăm sóc Thảo Nhi. . ." Hà Tứ Hải đồng dạng đem ánh mắt nhìn về phía ba tên tiểu gia hỏa nói.

"Ai. . ." Dương lão sư nghe vậy thật sâu thở dài một tiếng.

Loại này chỉ sinh không nuôi gia đình ở nông thôn kỳ thực cũng không hiếm thấy, Dương lão sư dạy học qua nhiều năm như vậy đã không ngừng gặp phải đồng thời.

Bất quá những gia đình khác bên trong ít nhất còn có những người lớn khác, liền không giống Đại Tráng cùng Thảo Nhi như vậy.

"Đại Tráng mụ mụ gọi Diêu Quế Hồng, là nơi khác gả tới, ở Thảo Nhi một tuổi nhiều thời điểm liền chạy, có người nói là bởi vì Đại Tráng ba ba thường thường đánh nàng, cũng có người nói là cùng người khác chạy, nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ lắm. . ."

"Đại Tráng ba ba gọi Diệp Tông Thắng, mụ mụ của hắn ta chưa từng thấy, ba ba ta đúng là từng thấy mấy lần, nghiện thuốc lá rất lớn, người cũng so sánh hung, nói chuyện rất lớn giọng, cho ta ấn tượng không tốt lắm, người trong thôn đối với hắn đánh giá cũng không tốt lắm." Dương lão sư đè thấp tiếng nói nói rằng.

"Đại Tráng mụ mụ đi rồi sau đó, Đại Tráng ba ba cũng đi ra ngoài làm công rồi, có nói là đi tìm mụ mụ của hắn đi rồi, bắt đầu mấy năm ta nghe Đại Tráng nói còn có trở về, sau đó liền cũng không có trở lại nữa rồi, liền ngay cả Đại Tráng gia gia chết rồi đều không đã trở lại."

"Đại Tráng trước học tập vẫn là rất tốt, hắn gia gia tạ thế sau đó, trong nhà đứt đoạn mất kinh tế khởi nguồn, hắn lại muốn chăm sóc muội muội. . . Thảo Nhi cũng là cố chấp cực kì, ta có nghĩ quá đem nàng nhận được nhà chúng ta theo chúng ta đồng thời quá, một mặt bởi vì Thảo Nhi chính mình không muốn, ở một phương diện khác chúng ta điều kiện cũng không tốt lắm. . ."

Theo chậm rãi bắt đầu trò chuyện, Dương lão sư dần dần cũng quên hoảng sợ, thao thao bất tuyệt nói rồi rất nhiều.

Diệp Đại Tráng từ lâu đem nồi chỉnh đốn sạch sẽ, thế nhưng rất hiểu chuyện cũng không đến quấy rối bọn họ, hắn biết đại nhân có lời muốn nói.

Mà là đốt một nồi nước nóng, giúp Thảo Nhi đem mặt rửa một chút.

Nhìn hắn thông thạo mà lại gọn gàng dáng dấp, khẳng định không phải lần đầu tiên rồi.

Nên hỏi đã hỏi xong rồi, cũng là không có gì hay lưu lại.

Thế là Hà Tứ Hải đứng lên đến phủi mông một cái, đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi: "Đi rồi."

"Các ngươi. . . Các ngươi muốn đi nơi nào?" Dương lão sư hỏi tới.

Nàng hiện tại đã không sợ rồi, nhưng y nguyên có chút không yên lòng.

"Dẫn bọn họ đi tìm bọn họ ba mẹ." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy các ngươi lúc nào trở về, Hà tiên sinh, ta làm sao có thể liên lạc với ngài?" Dương lão sư nói.

Nói xong lại giải thích nói: "Ta chủ yếu là không yên lòng Thảo Nhi."

"Ta sẽ mang Thảo Nhi trở về nhìn ngươi, như vậy đi, ta lại cho ngươi lưu cái phương thức liên lạc." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy làm phiền Hà tiên sinh rồi." Dương lão sư đuổi vội vàng nói.

Sau đó ghi nhớ Hà Tứ Hải phương thức liên lạc.

"Ta còn cho Thảo Nhi mua bộ quần áo cùng một ít ăn." Dương lão sư nói xong, đem nàng vật mua được đều mở ra.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Thảo Nhi, sau đó nói: "Quần áo chúng ta mang lên đi, ăn ngươi liền mang về đi."

Diệp Đại Tráng nghe vậy, trực tiếp tiến lên cầm qua Dương Tĩnh trên tay quần áo: "Cảm tạ ngươi, Dương lão sư."

"Không cần, Đại Tráng, ngươi là hài tử ngoan, chăm sóc tốt muội muội." Dương Tĩnh nhân cơ hội lau một cái Diệp Đại Tráng gò má, trên tay xúc cảm làm cho nàng vô cùng kinh ngạc, thế nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra.

"Các ngươi là lái xe tới sao? Những thứ đồ này cũng đều mang lên đi, không phiền phức." Dương lão sư nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, đưa tay kéo bên cạnh Uyển Uyển, Diệp Đại Tráng vội vàng chạy tới một tay lôi kéo Hà Tứ Hải, một tay lôi kéo muội muội Thảo Nhi.

Sau đó bọn họ chớp mắt biến mất ở Dương Tĩnh trước mắt.

Dương Tĩnh lăng lăng nhìn nơi bọn họ biến mất.

Sau đó chậm rãi giơ tay lên, mò hướng trán của chính mình..