Chương 601: Ẩn ưu

Chương 601: Ẩn ưu

"Đây là tiếp dẫn đại nhân nhà sao?" Diệp Đại Tráng hướng bốn phía nhìn một chút, từng có một lần qua lại hắn, cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

Thảo Nhi tắc trốn ở ca ca phía sau, đã có hại sợ, lại có tự ti.

Sợ sệt là bởi vì đột nhiên xuất hiện tại địa phương xa lạ.

Tự ti là bởi vì chưa từng gặp "Xa hoa" không nhiễm một hạt bụi gạch đất, đều có thể phản chiếu ra nàng cái bóng.

Nhìn lại mình một chút trên chân cặp kia lại phá lại bẩn giầy, càng thấy có loại không chỗ sắp đặt cảm giác.

"Đúng, đây là nhà ta, các ngươi ngồi trước đi, cần uống nước sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng lôi kéo Thảo Nhi, có chút thấp thỏm nói: "Ta... Chúng ta đem nhà của ngài cho làm bẩn đây."

"Không thể nào, lại nói, làm bẩn quét dọn một chút không là tốt rồi sao?"

Hà Tứ Hải nói xong, lại lần nữa bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Diệp Đại Tráng lúc này mới lôi kéo Thảo Nhi, thấp thỏm ở bên cạnh bàn ngồi xuống.

Hà Tứ Hải không cho bọn hắn châm trà, suy nghĩ một chút, cho hai người bọn hắn người một người một chén nước trái cây, đây là Đào Tử uống.

Đương nhiên cũng cho bên cạnh Uyển Uyển một chén.

Đồng thời hướng nàng nói: "Ngươi đi xem xem mẹ ngươi có ở nhà không, nếu như ở nhà, phiền phức nàng tới một chuyến."

"Tốt đát."

Ôm nước trái cây Uyển Uyển giống cái Thổ Hành Tôn giống như, hướng về trên đất một xuyên, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thảo Nhi con mắt trợn lên rất lớn nhìn.

Vừa nãy nàng đều chưa chuẩn bị xong, tốc độ lại quá nhanh, sở dĩ không có cảm giác gì.

Hiện tại gặp tiểu muội muội dĩ nhiên có thể chui vào trong đất, tự nhiên rất giật mình.

"Uống đi." Hà Tứ Hải đối với hai người nói rằng.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Diệp Đại Tráng nghe vậy lập tức tạ nói.

Thảo Nhi gặp ca ca nói cảm tạ, cũng vội vàng theo nói cảm tạ.

"Ở không tìm được các ngươi ba mẹ trước, ngươi cùng muội muội ngươi trước hết ở ở chỗ này của ta." Hà Tứ Hải nói.

"Chuyện này... Như vậy có thể không?" Diệp Đại Tráng có chút thấp thỏm nói.

"Có cái gì không thể, lại nói, ngươi đem gáo hồ lô đưa ta rồi, ta còn không tạ ngươi đây." Hà Tứ Hải nói xong, giơ lên mang tới gáo hồ lô.

Nhưng là ở Diệp Đại Tráng trong lòng, một cái phá muôi có cái gì tốt tạ, vứt trên mặt đất đều không nhất định có người muốn.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Hà tiên sinh, là ta." Chu Ngọc Quyên ở ngoài cửa nói.

Hà Tứ Hải đi tới mở cửa, quả nhiên là Chu Ngọc Quyên cùng Uyển Uyển đứng ở ngoài cửa, Uyển Uyển trong tay còn ôm nàng nước trái cây không có uống.

"Vào đi, có chút việc xin nhờ ngươi." Hà Tứ Hải vội vàng đem các nàng để vào.

Thảo Nhi có chút bất an hướng về Diệp Đại Tráng trên người dán dán.

"Thảo Nhi không phải sợ, ca ca ở đây." Diệp Đại Tráng an ủi.

Trên thực tế hắn trong lòng mình cũng là loạn tung tùng phèo, thế nhưng vì bảo vệ muội muội, hắn muốn dũng cảm.

"Ừm." Thảo Nhi ngoan ngoãn gật gật đầu, có ca ca ở, nàng cái gì cũng không sợ.

"Trong nhà tới khách nhân a." Chu Ngọc Quyên đi vào trong nhà, nhìn thấy hai đứa bé, lập tức mỉm cười nói.

Chu Ngọc Quyên nhiều thông minh người, cho dù hai thằng nhóc cả người bẩn thỉu, nàng cũng không hiển hiện ra một tia ghét bỏ đi ra, y nguyên là một mặt hòa ái.

"Đây là Uyển Uyển mụ mụ, các ngươi có thể gọi nàng Chu a di."

"Đây là Diệp Đại Tráng cùng muội muội của hắn Diệp Thảo Nhi."

"Chu a di tốt."

Diệp Đại Tráng vội vàng từ trên ghế xuống, có chút cục xúc bất an gọi một tiếng, Thảo Nhi trốn sau lưng hắn, nhỏ giọng nói một tiếng tốt.

Diệp Đại Tráng sở dĩ cảm giác cục xúc bất an, chủ yếu là bởi vì Chu Ngọc Quyên nhiều năm qua sinh hoạt ưu việt, trên người tự có một cỗ quý khí.

Diệp Đại Tráng nhìn lại mình một chút, quần áo lại phá vừa cũ, bẩn thỉu, đứng ở trước mặt của nàng, không tự chủ cảm giác được một tia tự ti, đồng thời cũng nhiều một chút đề phòng, đây là người chi trường tình.

"Các ngươi cũng tốt." Chu Ngọc Quyên nhẹ giọng chào hỏi.

Nàng ôn nhu ngữ khí, để trong lòng hai người sợi kia đề phòng hơi đi rồi chút.

"Chu a di, ta gọi ngươi tới, là muốn cho ngươi giúp Thảo Nhi tắm, đợi ta một chút đi dưới lầu mua cho nàng bộ quần áo sạch đổi." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải vì sợ tổn thương bọn họ tự tôn, không nói thẳng bọn họ bẩn.

"Này đơn giản."

Chu Ngọc Quyên đối Thảo Nhi vẫy vẫy tay: "Đến a di nơi này đến."

Thảo Nhi có chút sợ sệt hướng về Diệp Đại Tráng phía sau ẩn giấu giấu.

"Thảo Nhi đừng sợ, ca ca ở chỗ này đây." Diệp Đại Tráng an ủi.

Thế nhưng Thảo Nhi y nguyên có chút sợ sệt.

Lúc này Uyển Uyển chạy đi tới, kéo Thảo Nhi nói: "hiahiahia... Đây là mẹ ta gào, mẹ ta khỏe rồi."

Đại khái bởi vì mụ mụ cái từ này đánh động Thảo Nhi, nàng nhanh chóng ngẩng đầu lên trộm liếc mắt nhìn Chu Ngọc Quyên, lại nhanh chóng mà cúi thấp đầu, bất quá tiểu muội muội mụ mụ xem ra thật rất tốt dáng vẻ.

Thế là rồi mới từ Diệp Đại Tráng phía sau đi ra.

Chu Ngọc Quyên tiến lên kéo nàng, Thảo Nhi có chút thân thể có chút run rẩy, nhưng chung quy không có thu về đi.

"Dùng Đào Tử đồ vật liền được rồi, ta mang Uyển nhi đi dưới lầu thương trường mua vài món thích hợp trên y phục đến." Hà Tứ Hải vội vàng bàn giao nói.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, sau đó cúi đầu ôn nhu hướng Thảo Nhi nói: "Ngươi gọi Diệp Thảo Nhi? Danh tự này rất êm tai đây, năm nay vài tuổi rồi? Có hay không đến trường?" Chu Ngọc Quyên ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ hỏi.

Thảo Nhi đơn thuần như vậy tiểu hài tử, ở đâu là Chu Ngọc Quyên như vậy mạnh vì gạo, bạo vì tiền người đối thủ, theo một hỏi một đáp, lòng đề phòng đường thẳng giảm xuống.

"Đại Tráng, ngươi ở trong này chờ Thảo Nhi, nếu như cảm giác đến phát chán, có thể xem ti vi." Hà Tứ Hải lại đối Đại Tráng dặn dò.

"Không cần, không cần, ta ở đây chờ liền được rồi, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Đại Tráng vội vàng lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy cười cợt, sau đó đưa tay ở trên vai hắn vỗ vỗ.

Một cỗ màu xám khí tức theo bả vai của hắn trút xuống.

Sau đó Diệp Đại Tráng trên người nguyên bản lại phá lại bẩn quần áo bắt đầu thay đổi, biến thành một bộ rất hợp thể mùa đông quần áo, liền ngay cả trên chân nguyên bản cũ nát không thể tả giầy, đều biến thành một đôi màu trắng giày thể thao.

Mà cả người hắn cũng biến thành sạch bóng lên.

Quỷ hình tượng kỳ thực là cái tâm linh con người ánh xạ, là sâu trong linh hồn một loại vốn có nhận thức, cảm giác mình hẳn là cái gì dáng dấp, như vậy chết rồi chính là cái gì dáng dấp.

Loại này vốn có nhận thức rất khó có thể thay đổi.

Uyển Uyển con mắt chính là đồng dạng nguyên lý, kỳ thực đối linh hồn tới nói, có hay không con mắt căn bản không có phân biệt.

Thế nhưng Uyển Uyển bởi vì chịu đến khi còn sống nhận thức ảnh hưởng, cho là mình không có mắt, cho nên mới phải biến thành không có mắt hình tượng.

Nói là Hà Tứ Hải dùng thần lực chữa khỏi con mắt của nàng, không bằng nói, là bởi vì nàng đối Hà Tứ Hải tín nhiệm, do đó xoay chuyển chính mình nhận thức, sở dĩ con mắt mới sẽ khôi phục.

Mà hiện tại Diệp Đại Tráng hình tượng, bất quá là bởi vì Hà Tứ Hải thần lực biến thành, chờ thần lực tiêu tan.

Diệp Đại Tráng còn có thể biến thành trước hình tượng, đây là đổi không được.

Trừ phi hắn có thể dựa vào chính mình sức mạnh của tâm linh, đến xoay chuyển hình tượng của bản thân nhận thức.

Diệp Đại Tráng có chút kinh hỉ nhìn mình mới hình tượng.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân."

"Được rồi, ngươi ở trong này chờ Thảo Nhi đi ra đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, lại giúp hắn đem truyền hình mở ra, sau đó lúc này mới lôi kéo Uyển Uyển ra cửa.

Tiểu khu phụ cận có cái thương trường, thực phẩm, vật dụng hàng ngày nhiều nhất, nhưng cũng sẽ bán một ít mùa tính trang phục, khá giống là Wal-Mart loại kia hình thức.

Nhìn Hà Tứ Hải đi ra ngoài, Diệp Đại Tráng đi tới cửa phòng tắm nói: "Thảo Nhi, ca ca chờ ngươi ở ngoài."

"Được." Thảo Nhi nhỏ giọng đáp một tiếng.

Sau đó liền nghe thấy nàng rì rà rì rầm theo sát mới quen đấy Chu a di nói cái gì.

Diệp Đại Tráng lại lần nữa đánh giá bốn phía tất cả, cảm giác cùng nằm mơ một dạng.

Nhưng là trong đôi mắt y nguyên một mảnh mờ mịt, hắn không biết con đường sau đó hẳn là đi như thế nào.

Tìm tới ba ba mụ mụ, bọn họ sẽ chăm sóc thật tốt Thảo Nhi sao?

Trong lòng hắn mơ hồ có chút lo lắng..