Chương 602: Ta là đại nhân

Chương 602: Ta là đại nhân

Hà Tứ Hải bao lớn bao nhỏ trở về, Uyển Uyển theo ở phía sau cầm một cái cực lớn kẹo mút vui vẻ ra mặt, đây là nàng phí ship.

Thảo Nhi đã tắm xong, đang cùng Đại Tráng đồng thời ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.

Bởi vì không có quần áo, trên người bao bọc một cái khăn tắm, khăn tắm bên ngoài lại bao bọc một giường chăn mỏng, thêm vào trong nhà lại có khí ấm, sở dĩ Thảo Nhi không một chút nào cảm thấy lạnh.

Nàng ngoan ngoãn ngồi ở ca ca bên người, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn phim hoạt hình.

Như thế nào đi nữa hiểu chuyện, cũng vẫn còn con nít.

Chu Ngọc Quyên ở phòng rửa mặt xoa tẩy Thảo Nhi đổi lại quần áo, thực sự quá bẩn rồi, một chậu một chậu nước đục.

"Chu a di, tẩy không sạch sẽ liền không rửa sạch, ta cho Thảo Nhi một lần nữa mua, còn muốn phiền phức ngươi hỗ trợ đổi." Hà Tứ Hải nói.

"Những này dù sao cũng là Thảo Nhi quần áo, Thảo Nhi có muốn hay không muốn chúng ta cũng không biết, không thể tự ý làm chủ đem y phục của nàng cho ném mất." Chu Ngọc Quyên nói.

"Chu a di, vẫn là ngươi tỉ mỉ, bất quá không cần xoa rồi, trực tiếp thả trong máy giặt quần áo tẩy đi."

"Vẫn là xoa một hồi, máy giặt không nhất định tẩy đến sạch sẽ." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Bất quá nàng đứng dậy chuẩn bị trước giúp Thảo Nhi thay y phục trên.

Sau đó nàng nhìn thấy Uyển Uyển trong tay cái kia cực lớn kẹo mút.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển đần độn mà vui sướng.

"Lớn như vậy đường a." Chu Ngọc Quyên cũng không có lập tức nói nàng.

"Hừm, ông chủ mua cho ta, hiahiahia. . . Ta chân chạy phí." Uyển Uyển đắc ý nói.

"Có đúng không? Lợi hại như vậy, bất quá ngươi không thể một lần ăn xong nha, bởi vì quá to lớn rồi." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"Quá to lớn rồi. . . hiahiahia. . ."

Chu Ngọc Quyên tiếp nhận Hà Tứ Hải đưa tới túi, lôi kéo Thảo Nhi đi rồi gian phòng.

Từ khi Uyển Uyển trở về, Thảo Nhi cùng Đại Tráng liền nhìn thấy trong tay nàng kia cực lớn kẹo mút, bất quá Đại Tráng rất nhanh sẽ đem đầu xoay chuyển đi qua, mà Thảo Nhi lại không nhịn được nhiều lần nhìn lén.

Chờ Thảo Nhi đổi quá quần áo, từ gian phòng đi ra, vẫn ngồi ở trên ghế salông Đại Tráng không nhịn được nhảy xuống.

Chạy đến Thảo Nhi trước mặt, hưng phấn nói: "Thảo Nhi, ngươi thật là đẹp mắt."

Thảo Nhi trên người mặc một bộ tay áo lớn áo lông, khá giống là áo cánh dơi, phía dưới là một cái màu đen kẹp nhung quần thụng, trên chân là một đôi mao một bên đầu tròn giày da nhỏ.

Tùm la tùm lum tóc cũng bị Chu Ngọc Quyên chải đến chỉnh tề, quá dài tóc mái bị Chu Ngọc Quyên dùng một cái cái cặp kẹp ở đỉnh đầu, lộ ra trơn bóng cái trán.

Thảo Nhi con mắt không lớn, dài nhỏ mà cong lên, là một đôi rất đẹp đẽ mắt phượng.

Sống mũi không cao lắm, nhưng ở hình bầu dục khuôn mặt nhỏ bé trên cũng không hiện ra xấu, miệng khá lớn, da dẻ không phải rất trắng, thế nhưng rất tinh tế.

Nghe được ca ca khen nàng đẹp đẽ, Thảo Nhi lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Con mắt lập tức híp thành một đường tuyến, nhếch miệng lên, như là một cái giảo hoạt cáo nhỏ, rất đáng yêu.

"Đến, cái này cho các ngươi ăn." Hà Tứ Hải móc ra từ lâu mua xong kẹo mút, chuyển cho bọn họ.

Thảo Nhi trong đôi mắt rõ ràng để lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhưng cũng không có đưa tay đón, mà là nhìn về phía ca ca.

Đại Tráng gật gật đầu, Thảo Nhi lúc này mới đưa tay tiếp tới.

"Cảm tạ." Nàng nhỏ giọng nói.

"Thật ngoan." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Đi theo Uyển Uyển cùng nhau chơi đùa đi." Hà Tứ Hải nói.

Thảo Nhi gật gật đầu, sau đó đi tìm ngồi ở bên cạnh bàn, vui sướng liếm tay bên trong sóng bên đường Uyển Uyển.

Bất quá đi tới nửa đường, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Đại Tráng.

"Đi chơi đi." Đại Tráng nói.

Thảo Nhi lúc này mới tiếp tục hướng đi Uyển Uyển.

"Cái này cho ngươi." Hà Tứ Hải cầm trên tay một cái khác kẹo mút đưa cho Đại Tráng.

"Ta là đại nhân rồi." Đại Tráng nhìn Hà Tứ Hải vẻ mặt thành thật nói.

"Ta biết." Hà Tứ Hải trực tiếp đem kẹo mút nhét vào trong lời nói của hắn.

Đại Tráng sợ ném xuống đất vội vàng tiếp được.

Sau đó nhỏ giọng nói một câu cảm tạ.

Hà Tứ Hải đồng dạng xoa xoa đầu của hắn.

Sau đó xoay người đi nhà bếp rồi, hắn ở thương siêu mua chút món ăn trở về.

Nói đến buổi trưa bọn họ đều còn chính thức ăn cơm, sở dĩ hắn chuẩn bị làm điểm ăn.

Nhưng là chỉ chốc lát sau, Đại Tráng liền đi tới cửa phòng bếp.

"Muốn ta hỗ trợ sao?" Đại Tráng hỏi.

"Không cần, ngươi đi theo Thảo Nhi các nàng cùng nhau chơi đùa đi, hoặc là nhìn một chút phim hoạt hình." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói rằng.

"Ta là đại nhân rồi." Đại Tráng lại lần nữa nói rằng.

"Hừm, ta biết, thế nhưng ta chỗ này cũng không có cái gì muốn ngươi hỗ trợ." Hà Tứ Hải nói.

Hắn cũng không chuẩn bị làm quá phức tạp, chỉ là làm chút tôm bóc vỏ cùng sò biển, làm chút mì hải sản.

"Chu a di, ta hạ mì hải sản, ngươi muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải đối đang ở phơi quần áo Chu Ngọc Quyên nói.

"Không được, các ngươi ăn đi." Chu Ngọc Quyên quay đầu lại nói rằng.

Sau đó lại đối nằm trên mặt đất, đang ở chơi Đào Tử gà con đồ chơi Uyển Uyển nói: "Đường không muốn ăn, lập tức ăn mì hải sản."

"Được." Uyển Uyển nghe vậy, rất nghe lời dùng giấy gói kẹo đem đường cho một lần nữa bọc tốt.

Thảo Nhi thấy, cũng học nàng dáng vẻ, không ăn nữa rồi.

"Các ngươi đi theo ta, ta làm lướt nước cho các ngươi súc súc miệng, bằng không đợi lát nữa ăn mì, trong miệng còn ngọt, vậy thì ăn không ngon rồi." Chu Ngọc Quyên tỉ mỉ nói rằng.

Sau đó lôi kéo hai thằng nhóc vào phòng rửa mặt.

Đến mức Đại Tráng, tuy rằng nhận kẹo mút, thế nhưng vẫn không ăn.

Chu Ngọc Quyên vào phòng rửa mặt, dùng Đào Tử tiểu răng chén nhận lướt nước, để hai người các nàng đều súc súc miệng.

Sau đó lại giúp các nàng đem bởi vì ăn đường dính đến trên gương mặt đường tia cho tỉ mỉ lau rơi.

Làm Chu Ngọc Quyên cho Thảo Nhi cọ thời điểm, nàng ngước cổ, ngơ ngác mà nhìn Chu Ngọc Quyên, cảm thấy nàng thật giống mụ mụ.

. . .

Nhà bếp

"Đúng rồi, Dương lão sư thường thường trợ giúp các ngươi sao?"

Vì tìm cái đề tài, Hà Tứ Hải hướng Đại Tráng hỏi.

"Hừm, Dương lão sư người rất tốt đây, trước đây còn giúp ta giao quá tiền ăn, nhưng là nàng cũng không tiền. . ."

Từ trong miệng của Đại Tráng, Hà Tứ Hải biết được Dương lão sư một ít tình huống.

Không trách nàng nói nhà mình điều kiện cũng không tốt lắm, thế này sao lại là không tốt lắm, đã tính khó khăn rồi.

Cho dù như vậy, nàng còn có thể nghĩ đến Thảo Nhi, thực sự là một vị rất khó được tốt lão sư rồi.

"Vậy sau này có thể muốn báo đáp một hồi Dương lão sư." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Chờ Thảo Nhi lớn rồi, làm cho nàng báo đáp Dương lão sư đi." Đại Tráng nói.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai, không có nhiều lời.

Sau đó nói: "Ta đã xin nhờ bằng hữu hỗ trợ tra ba ba mụ mụ của ngươi tin tức rồi, ta nghĩ hẳn là rất nhanh sẽ tìm tới bọn họ."

"Thật sao?" Đại Tráng nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Đương nhiên là thật, chút chuyện nhỏ này ta còn có thể gạt ngươi sao?" Hà Tứ Hải nói.

Có cụ thể quê quán địa chỉ cùng họ tên, ở xã hội bây giờ bên trong muốn tìm được người, không muốn quá dễ dàng.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân, cảm tạ thần tiên đại nhân, ngài thật tốt. . ."

"Ha ha, ta cũng cảm thấy ta rất tốt." Hà Tứ Hải cười nói.

Đại Tráng nghe vậy gãi đầu một cái, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

"Giúp ta đem mặt bưng ra đi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Đại Tráng nghe vậy lập tức vui vẻ đáp một tiếng.

Thần tiên đại nhân thật là một. . . Tốt thần tiên.

Hắn nếu là sớm một chút có thể gặp phải thần tiên đại nhân là tốt rồi.

Hắn cảm thấy hắn lớn như vậy, ngày hôm nay là vui vẻ nhất một ngày.

Nếu là mỗi ngày đều có thể như vậy thật tốt.

Hắn biết đây là không thể.

Điều này làm cho trong lòng hắn có chút khổ sở, thế nhưng trên mặt y nguyên treo nụ cười, bởi vì Thảo Nhi đang xem hắn đây..