Chương 603: Thu dưỡng phương án

Chương 603: Thu dưỡng phương án

"Ăn ngon hay không?"

"hiahiahia. . . Ăn ngon." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

Thảo Nhi cùng Đại Tráng tắc yên lặng mà gật gật đầu.

Chu Ngọc Quyên cho mọi người gọt đi một ít trái cây đã bưng lên.

Nghe vậy sờ sờ Uyển Uyển bụng nhỏ.

"Ăn nhiều như vậy, buổi tối mụ mụ đốt ăn ngon, ngươi khẳng định là ăn không vô rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Ta ăn được, ta siêu lợi hại đây." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi buổi tối nhất định phải ăn nhiều một điểm a." Chu Ngọc Quyên cười ha hả nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển đáp ứng rất kiên quyết.

Trên thực tế Chu Ngọc Quyên không một chút nào tin tưởng.

Thảo Nhi len lén nhìn Chu Ngọc Quyên, lại nhìn một chút Uyển Uyển, sau đó cúi đầu, nhìn trong bát.

Một chén lớn mì hải sản nàng ăn được sạch bóng, liền canh đều uống.

Nếu không là liếm bát không lễ phép, nàng liền bát đều muốn liếm một chút.

Lớn như vậy, liền chưa từng ăn ăn ngon như vậy mặt.

"Thảo Nhi cùng Đại Tráng, các ngươi đã ăn no chưa?" Hà Tứ Hải hướng về hai thằng nhóc hỏi.

Thảo Nhi cùng Đại Tráng gật gật đầu, Hà Tứ Hải cũng không biết bọn họ có phải là thật hay không ăn no rồi, còn chỉ là bởi vì không nghĩ cho hắn thêm phiền phức.

Bất quá một tô mì lớn, phỏng chừng cũng gần như rồi.

Hà Tứ Hải đem mâm trái cây đẩy đến trước mặt bọn họ: "Kia ăn chút hoa quả đi."

Sau đó đứng lên đến chuẩn bị chỉnh đốn bát đũa.

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh nói: "Ta đến đây đi."

"Không cần, ta đến liền được rồi, ngươi tiếp một thoáng bọn nhỏ liền được rồi." Hà Tứ Hải nói xong liếc nhìn Thảo Nhi.

Chu Ngọc Quyên lập tức ý hội, khẽ gật đầu một cái.

"Thần tiên đại nhân, ta đến giúp ngươi đi." Đại Tráng từ trên ghế nhảy xuống nói.

"Tốt." Hà Tứ Hải không có từ chối, đau mau đáp ứng nói.

Thảo Nhi cũng muốn giúp đỡ, nhưng lại bị Chu Ngọc Quyên cho kéo rồi.

"Thảo Nhi, buổi tối đi a di trong nhà ăn cơm tối, a di cho các ngươi làm tốt ăn."

Thảo Nhi nghe vậy, ngẩng đầu lên, một đôi mắt sáng lấp lánh nhìn nàng.

"Làm sao rồi? Không thích đi a di trong nhà làm khách sao?"

Thảo Nhi lắc lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta hỏi hỏi ca ca."

"Ca ca nhất định sẽ đồng ý, đến thời điểm các ngươi đều đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"hiahiahia. . . Ta yêu thích mụ mụ nấu cơm cơm, mụ mụ nấu cơm cơm siêu cấp ăn ngon đây." Uyển Uyển ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Nghe ngươi nói như vậy, mụ mụ đúng là siêu hài lòng a, ngươi yêu thích, mụ mụ liền mỗi ngày làm cho ngươi ăn." Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng, lộ ra đầy mặt hưng phấn nụ cười.

Thảo Nhi nhìn ở trong mắt, lộ ra thần sắc hâm mộ, mụ mụ thật tốt.

Nàng nhớ tới Dương lão sư, Dương lão sư cũng giống mụ mụ một dạng.

Nhưng là Dương lão sư thật khổ cực đây, muốn chăm sóc bà nội cùng tiểu tỷ tỷ, mỗi ngày từ hừng đông bận bịu đến trời tối.

Nàng còn nhìn thấy Dương lão sư trốn ở trong phòng bếp lặng lẽ thút thít.

Cho nên nàng không nghĩ cho Dương lão sư thêm phiền phức, bởi vì nàng không phải chân chính mụ mụ.

Mấy cái bát đũa rất nhanh cọ rửa xong, đi ra liền gặp Uyển Uyển cùng Thảo Nhi đang ở chơi Đào Tử đồ chơi trong rương đồ chơi.

Tiểu Bạch nằm nhoài các nàng trung gian, lười biếng vung vẩy đuôi.

Chu Ngọc Quyên ngồi ở bên cạnh vừa nhìn các nàng, vừa trên điện thoại di động tìm đọc đồ vật.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, Chu Ngọc Quyên thu hồi điện thoại di động nói: "Hà tiên sinh, buổi tối các ngươi liền không cần làm cơm tối rồi, đều đi ta bên kia ăn cơm tối."

"Ồ, không cần đi, quá phiền phức rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Không phiền phức, Kiến Xuân từ Hạ Kinh tìm một cái đầu bếp, tài nấu ăn đặc biệt tốt, tối hôm nay đặc biệt cho chúng ta làm mấy món ăn đưa tới nếm thử." Chu Ngọc Quyên nói.

"Như vậy a, buổi tối đó liền quấy rối rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy không cự tuyệt nữa.

"Bất quá, Chu a di, sau đó gọi ta Tứ Hải đi, đều là gọi ta Hà tiên sinh, có vẻ quá xa lạ rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy quá không lễ phép rồi." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Có cái gì không lễ phép, đều như thế chín." Hà Tứ Hải vô tình vung vung tay.

"Tốt lắm, vậy sau này liền gọi ngươi Tứ Hải, nói thực sự, ta kỳ thực cũng cảm thấy rất khó chịu, đã sớm nghĩ xưng hô như vậy rồi." Chu Ngọc Quyên tự nhiên hào phóng nói, rất để người hảo cảm.

Đại Tráng ngồi ở bên cạnh, yên lặng mà nghe bọn họ nói chuyện, tuy rằng hắn cũng nghe không hiểu.

"Đại Tráng, ngươi cùng muội muội các nàng đi chơi đi, ta cùng Chu a di trò chuyện." Hà Tứ Hải đối với hắn nói.

Đại Tráng nghe vậy hiểu chuyện hướng đi Uyển Uyển cùng Thảo Nhi.

"Chu a di, nói vậy ngươi cũng nhìn ra rồi, Đại Tráng hắn là quỷ, bất quá ngươi không cần sợ hãi, kỳ thực quỷ một điểm không đáng sợ, đáng sợ chính là người." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên gật gật đầu, nàng xác thực đã sớm phát hiện rồi.

"Ta không sợ, có ngươi cái này thần tiên ở, ta còn có thể sợ một cái nho nhỏ quỷ? Lại nói, ta cũng đã quen." Nàng nói xong, đầy mặt hiền lành nhìn về phía ngồi ở thảm bò trên con gái.

Hà Tứ Hải sau đó đem Đại Tráng gia đình tình huống nói đơn giản một hồi.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy sau, khắp khuôn mặt là thương hại, đồng thời lộ ra lờ mờ vẻ lo âu

"Chu a di, ngươi có lời gì, cứ việc nói thẳng đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta lo lắng Đại Tráng tìm tới ba mẹ của hắn cũng vô dụng, bọn họ nếu là nghĩ quản hai đứa bé này sớm quản, liền lùi một bước nói, bọn họ thật đồng ý chăm sóc Thảo Nhi, lại thật sẽ dụng tâm chăm sóc sao?"

"Ngươi nói vấn đề này, ta cũng cân nhắc đến, bất quá đây là Đại Tráng tâm nguyện, tìm được trước ba mẹ của hắn lại nói, đến mức Thảo Nhi, ý nghĩ của ta là, ta đến thu dưỡng nàng, ngược lại một cái cũng là nuôi, hai cái cũng là nuôi."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy trong lòng hơi động, sau đó nói: "Này không được."

"Làm sao không xong rồi?"

"Một mặt là bởi vì ngươi không phù hợp thu dưỡng điều kiện, mặt khác ngươi cùng Lưu tiểu thư đều còn trẻ như vậy, phải có cuộc sống của chính mình, nuôi hai đứa bé, sẽ chiếm dụng các ngươi quá nhiều tư nhân không gian."

"Không có chuyện gì, ta nghĩ Vãn Chiếu sẽ lý giải."

"Đây không phải lý giải không hiểu vấn đề, ngươi nhìn như vậy có được hay không? Đến thời điểm Thảo Nhi do chúng ta đến thu dưỡng, ta cũng rất yêu thích tiểu cô nương này, ngoan ngoãn lại hiểu chuyện." Chu Ngọc Quyên nói.

"Ồ, như vậy không hay lắm chứ, quá cho các ngươi thêm phiền phức rồi, hơn nữa không cần cùng Lâm thúc thương lượng một chút sao?" Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy nở nụ cười.

"Chút chuyện nhỏ này, nơi nào cần với hắn thương lượng, nói câu mạnh miệng, nhà chúng ta điều kiện coi như không tệ, thu dưỡng mười cái tám cái, cũng nuôi nổi, ở không tìm được Uyển Uyển trước, kỳ thực ta cũng thu dưỡng quá không ít hài tử, chỉ có điều không lĩnh đến nhà, thế nhưng hàng năm phí dụng chi ra đều là chúng ta đến ra."

"Hơn nữa ngươi nhìn." Chu Ngọc Quyên chỉ chỉ chính đang chơi đùa Thảo Nhi cùng Uyển Uyển.

Hai thằng nhóc đầu đối đầu tụ lại cùng nhau, nhỏ giọng thầm thì, một mặt cao hứng nghiên cứu trên tay đồ chơi.

"Hai thằng nhóc cũng chung đụng được đến, vừa vặn có thể làm cái kèm, Uyển Uyển bình thường nhiều nhất thời gian không phải theo ta, chính là theo ngươi, nàng cũng cần một cái tuổi tác gần gũi bạn chơi." Chu Ngọc Quyên nói.

Hà Tứ Hải nghe nàng vừa nói như vậy, cảm giác thật giống rất có đạo lý dáng vẻ.

"Chờ tìm được trước Đại Tráng ba mẹ nói sau đi, nói không chắc bọn họ cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng đây." Hà Tứ Hải nói.

Chu Ngọc Quyên nghe vậy cười cợt, không lên tiếng.

Trên thực tế Hà Tứ Hải chính mình cũng không tin..