Chương 604: Càn Khôn hồ

Chương 604: Càn Khôn hồ

Hà Tứ Hải nghe thấy cửa lớn bị đá đến thùng thùng vang, liền biết không phải Huyên Huyên liền Đào Tử tan học trở về rồi.

Thế là đứng dậy chuẩn bị đi mở cửa.

Uyển Uyển cũng nghe thấy rồi, vội vàng chạy đi, vèo vèo vèo theo sát trên, đến mức Chu Ngọc Quyên đi về trước rồi, nói chuẩn bị buổi tối cơm tối.

Uyển Uyển đi qua rồi, Thảo Nhi cũng cùng đi qua rồi, Đại Tráng tự nhiên cũng cùng rồi.

Hà Tứ Hải mở cửa, quả nhiên liền gặp Đào Tử cõng lấy cái cặp sách nhỏ đứng ở cửa.

Nàng ngước cổ vừa nghĩ gọi ba ba ôm ôm, liền nhìn thấy đứng sau lưng Hà Tứ Hải Đại Tráng cùng Thảo Nhi.

"Ồ, tiểu ca ca, tiểu tỷ tỷ, các ngươi là ai a?"

Nhà đối diện chính chuẩn bị vào nhà Huyên Huyên cũng lập tức xoay người chạy tới.

Hà Tứ Hải không trả lời ngay Đào Tử, mà là đối chính chuẩn bị vào cửa Tôn Nhạc Dao nói: "Tôn a di, lại phiền phức ngươi tiếp Đào Tử rồi."

"Có cái gì tê không tê, bất quá ta còn tưởng rằng ngươi không ở nhà đây." Nàng cũng có chút tò mò nhìn đứng ở Hà Tứ Hải bên người Thảo Nhi cùng Đại Tráng.

"Buổi chiều mới vừa trở về, đây là Tôn a di. . ." Hà Tứ Hải cho bọn họ làm giới thiệu.

Chỉ có Đào Tử vồ vồ đầu nhỏ, cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Đúng rồi, buổi tối Uyển Uyển mụ mụ mời chúng ta ăn cơm tối, ngươi liền không cần làm rồi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Đây là trước Chu Ngọc Quyên nói với hắn, trước Tôn Nhạc Dao làm một cái đồ nướng liên hoan.

Trả lễ lại, nàng lúc này mới nghĩ cũng làm cái tụ hội, bởi vì biết mình tay nghề không phải rất tốt, đặc biệt từ Hạ Kinh mời tới một vị đầu bếp.

"Như vậy a, vậy được."

Tôn Nhạc Dao nghe vậy không nói thêm cái gì, gần nhất hai nhà hài tử đi lại nhiều lần, hai nhà quan hệ cũng tăng vụt lên, ăn một bữa cơm cái gì, không cần thiết khách khí.

"Mẹ, ta đi Đào Tử nhà chơi một hồi có được hay không?"

Huyên Huyên nhìn Đào Tử cùng tiểu ca ca các tiểu tỷ tỷ chạy vào trong nhà, có chút lo lắng hướng Tôn Nhạc Dao hỏi.

"Hừm, đi thôi, bất quá muốn uống nhiều nước một chút." Tôn Nhạc Dao dặn dò.

"Được." Huyên Huyên đáp ứng một tiếng, sau đó liền từ Hà Tứ Hải bên người chen vào.

Khá lắm, lần này trong nhà liền có năm đứa bé rồi, quả thực có thể mở vóc đồng đại hội.

Cũng may Uyển Uyển, Thảo Nhi cùng Đại Tráng lời cũng không nhiều, chỉ có Đào Tử cùng Huyên Huyên líu ra líu ríu nói cái không ngừng.

Đuổi theo tiểu ca ca, tiểu tỷ tỷ hỏi hết đông tới tây.

"Đào Tử, ngươi tới." Hà Tứ Hải đối đang cùng Uyển Uyển các nàng nói chuyện Đào Tử vẫy vẫy tay.

"Ba ba, làm gì a?" Đào Tử chạy tới tò mò hỏi.

"Tan học trở về, túi sách làm sao còn cõng lấy?"

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên vai túi sách cho cầm đi, tuy rằng túi sách không xẹp xẹp, bên trong cái gì cũng không có.

Thế nhưng đến trường liền muốn có cái đến trường thái độ, mỗi ngày trên vườn trẻ, nàng đều sẽ trên lưng.

Đương nhiên, có thời điểm cũng sẽ len lén nhét trên một ít đồ ăn vặt cùng đồ chơi, đây là kích thích nhất lại chuyện vui sướng.

Hà Tứ Hải có thời điểm cho dù phát hiện cũng làm như không nhìn thấy.

"Ha ha, ta quên rồi." Đào Tử đần độn mà nói.

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng trên trán mấy cây tán loạn tóc về phía sau vuốt vuốt.

"Cái gì 'Bốn' ?" Đào Tử nghiêng cổ, một đôi mắt to tò mò nhìn hắn.

"Mấy ngày gần đây, Thảo Nhi tỷ tỷ cùng Đại Tráng ca ca sẽ ở tại nhà chúng ta, các ngươi phải cố gắng ở chung, biết không?" Hà Tứ Hải nói.

"Bọn họ chơi với ta?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên sẽ chơi với ngươi."

"Tốt, ta sẽ với bọn hắn thật tốt ở chung."

"Đào Tử thật ngoan, đi thôi." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên nhẹ nhàng vỗ vỗ, làm cho nàng tiếp tục đi chơi.

Đang lúc này Đại Tráng đi tới, có chút ngạc nhiên hỏi: "Tiểu muội muội là thần tiên đại nhân con gái sao?"

"Hừm, coi như thế đi, ngươi làm sao không cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta là đại nhân rồi." Đại Tráng vẻ mặt thành thật nói.

"Như vậy a, vậy thì thôi, ta thả phim hoạt hình cho ngươi xem đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, cảm tạ thần tiên đại nhân." Đại Tráng cao hứng nói.

. . .

"hiahia. . . Hoan nghênh các ngươi tới nhà ta nha, mẹ ta làm cơm ăn thật ngon nha." Uyển Uyển đứng ở cửa, một bộ tiểu chủ nhân tư thái nói với mọi người.

"Ngày hôm nay phần lớn đều không phải mụ mụ làm." Đứng ở bên người nàng Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng, hơi ngượng ngùng mà nói.

"Vậy cũng ăn thật ngon." Uyển Uyển nghe vậy lập tức nói, ngược lại chỉ cần là nhà nàng đều ngon.

"Đương nhiên, nhanh để mọi người vào đi." Chu Ngọc Quyên vội vàng đem người đều cho nghênh vào trong nhà.

Lâm Kiến Xuân cùng Lâm Trạch Vũ đều còn chưa có trở lại, bất quá trong nhà đã làm đơn giản bố trí.

Có tiền, những chuyện này kỳ thực căn bản không cần Chu Ngọc Quyên tự mình động thủ.

Huống hồ nhà bọn họ vẫn là chủ doanh khách sạn, phương diện này nhân tài quá nhiều.

Bởi vì Lâm Kiến Xuân bọn họ còn chưa có trở lại, trên bàn chỉ xếp đặt một ít món ăn nguội, trái cây cùng một ít tinh xảo bánh gato nhỏ, mọi người có thể tùy ý lấy dùng.

"Địa phương có chút tiểu." Chu Ngọc Quyên hơi ngượng ngùng mà nói.

Hà Tứ Hải làm bộ không nghe thấy, đây thực sự là. . .

Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên đi rồi nhà bếp, đầu bếp đưa tới một ít món ăn đều ở nhà bếp, tuy rằng có giữ ấm, thế nhưng khí trời lạnh, có y nguyên muốn hâm lại mới được.

Uyển Uyển đang cùng các bạn bè chia sẻ nàng đồ chơi.

Chỉ có Hà Tứ Hải rảnh rỗi, không biết làm gì.

Thế là cùng Chu Ngọc Quyên hỏi thăm một chút, một lần nữa đi lên lầu rồi.

Về đến nhà, Hà Tứ Hải tìm ra từ Minh Thổ mang về gáo hồ lô.

Sau đó lại lấy ra từ Đại Tráng nhà cầm về gáo hồ lô.

Quả nhiên hai cái này gáo hồ lô, trừ bỏ phía trên bùa vẽ quỷ một dạng văn tự không giống nhau ở ngoài, to nhỏ đều giống như đúc.

Hà Tứ Hải đem chúng nó cho ghép lại với nhau, chính là một cái hoàn chỉnh hồ lô.

Bất quá buông lỏng tay, lại đã biến thành hai cái gáo hồ lô.

Muốn làm sao chữa trị nó?

Hà Tứ Hải rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ một chút, một lần nữa chắp vá lên, sau đó kích phát thần lực.

Hà Tứ Hải thần lực đến từ Đào Thần cùng Tống Tử Nương Nương, hai cái này thần đều thuộc về mộc bên trong chi tinh.

Thần lực trời sinh có chứa một cỗ sinh trưởng lực lượng.

Theo Hà Tứ Hải thần lực kích phát, trên hồ lô những kia bùa vẽ quỷ càn khôn hai chữ một bút bút bị điểm sáng.

Dường như một cái không nhìn thấy người, đang dùng một nhánh dính màu vàng mực nước bút lông một bút bút ở miêu tả.

Dần dần, những cái này nét bút bắt đầu tỏa ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Hào quang nội liễm mà lại nhu hòa, như thủy ngân ở trên hồ lô không ngừng lưu chuyển.

Hà Tứ Hải thu hồi thần lực, buông tay ra, hồ lô trực tiếp trôi nổi ở không trung xoay vòng vòng mà xoay tròn lên, hai cái gáo hồ lô hợp hai làm một.

Hào quang màu vàng óng càng ngày càng sáng, dường như mặt trời bình thường chói mắt, nhìn thẳng một mắt, đôi mắt liền có một cỗ đâm nhói cảm giác.

Có thể này quang rồi lại tụ mà không tán, chỉ là chặt chẽ bao vây lấy hồ lô quanh thân.

Hà Tứ Hải dùng thần lực bảo vệ con mắt mới khá hơn một chút.

Sau đó ánh kim dường như phai màu bình thường, từ từ một nửa đã biến thành trong veo màu trắng, một nửa đã biến thành như mực vậy màu đen.

Cuối cùng hết thảy hào quang thu lại đến hồ lô trên người, làm cho nguyên bản chỉ là da vàng hồ lô biến thành hai màu đen trắng, từ không trung rơi xuống.

Hà Tứ Hải đưa tay một cái tiếp được.

Sau đó lập tức có một loại huyết nhục liên kết cảm giác, cũng biết rồi hồ lô tên.

Càn Khôn hồ.

Hồ trung càn khôn nhật nguyệt trường.

Càn khôn nhị khí nghịch âm dương.

Đồ chơi này có chút biến thái..