Chương 605: Trí tuệ nhân tạo

Chương 605: Trí tuệ nhân tạo

Càn Khôn hồ bên trong có càn khôn, có thể nạp nhật nguyệt tinh thần, đương nhiên chúng ta đều biết, đây là khoác lác.

Bất quá bên trong xác thực có một cái rất lớn không gian, có thể thu nhận vật phẩm tác dụng.

Mà ngoài ra, Càn Khôn hồ lô bên trong còn có Càn Khôn Nhị Khí, một âm một dương.

Chỉ cần bị khí này cho thổi tới, không quản là người là thần, nhất định âm dương điên đảo, ngũ hành mất cân đối.

Đây là một loại rất mạnh mẽ thảo phạt thủ đoạn.

Bởi vì không quản là người, là "Thần" thậm chí thế giới này, đều thoát ly không được âm dương ngũ hành, nói khuyếch đại điểm, thế giới này vạn vật, đều do âm dương ngũ hành diễn biến mà tới.

Nếu như âm dương ngũ hành bị nhiễu loạn, nhất định mất trí lệnh hôn mê, thể sinh xấu uế, bách bệnh quấn quanh người, sinh cơ suy yếu, cho dù thần nhân, cũng phải vẫn lạc.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới nói đây là một cái rất "Biến thái" bảo bối.

Bất quá có bảo vật này ở tay, Hà Tứ Hải cảm giác sống lưng của chính mình thẳng rất nhiều.

Không cần mỗi lần gặp phải cái thần linh, đều sợ đầu sợ đuôi.

Hiện tại gặp gỡ rồi, trước cho đến trên một hồ lô, bất tử lại nói.

Nghĩ tới đây, lấy Hà Tứ Hải luôn luôn trầm ổn tính cách người, cũng không nhịn được bật cười.

Sau đó. . .

Hắn cùng một đôi mắt to đối đầu rồi.

Hà Tứ Hải: ￣￣

Uyển Uyển: 罒 w 罒

Thật lúng túng.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải đem tiếng cười từ trong cổ họng đừng trở lại hỏi.

"hiahiahia. . . Mụ mụ để cho ta tới gọi ngươi ăn cơm cơm đi." Uyển Uyển nói rằng.

Tuy rằng bình thường nàng cũng hiahia, thế nhưng hiện ở cái này hiahia, đều là để Hà Tứ Hải nghe ra cảm giác không giống nhau.

"Gọi ăn cơm không thể đi cửa lớn sao? Làm gì đột nhiên chui ra?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi.

Uyển Uyển oan ức ôm đầu nhỏ, nàng cảm thấy ông chủ là cố ý.

Sau đó có chút ngạc nhiên chăm chú vào tốt Hà Tứ Hải trên tay hồ lô trắng đen.

Hà Tứ Hải hơi suy nghĩ, hồ lô cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành chỉ có to bằng bàn tay một cái tinh xảo hồ lô, lúc này mới bị Hà Tứ Hải cho cất đi.

Đồng thời đứng dậy hỏi: "Ba ba ngươi trở về rồi?"

"Trở về rồi, đệ đệ cũng trở về đến đến, hiahiahia, còn cho ta dẫn theo một cái chơi vui người máy." Uyển Uyển tràn đầy vui vẻ nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải vừa nói, kéo qua bên kia nàng ra cửa.

Cũng không thể cũng học nàng, "Xuyên" đến lâu đi xuống đi.

Chờ đi xuống lầu, Lâm Kiến Xuân bọn họ quả nhiên đều trở về rồi, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu đều đến.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Lâm Kiến Xuân tiến lên đón, rốt cuộc hắn là chủ nhân.

"Lâm thúc, đêm nay quấy rối rồi." Hà Tứ Hải khách khí bắt chuyện một tiếng.

"Hà tiên sinh, nói chuyện liền khách khí rồi, ngài có thể đến, là rồng đến nhà tôm." Lâm Kiến Xuân khách khí nói.

"Buổi trưa ta còn đang cùng Chu a di nói, làm cho nàng sau đó gọi ta Tứ Hải liền được, đều là Hà tiên sinh, Hà tiên sinh xưng hô, quá mức mới lạ, Lâm thúc sau đó gọi ta Tứ Hải liền được rồi."

"Như vậy sao được? Như vậy sao được?" Lâm Kiến Xuân ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên mặt lại vô cùng cao hứng.

Hắn cảm giác cùng Hà Tứ Hải quan hệ càng tiến lên một bước.

"Bọn nhỏ đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hắn vào cửa đến chưa thấy mấy tên tiểu tử, có chút kỳ quái.

"Trạch Vũ mang về một cái người máy, bọn họ đang ở nơi đó cùng người máy chơi đây." Lâm Kiến Xuân chỉ vào sân thượng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hướng dương đài nhìn tới, quả nhiên liền gặp bọn tiểu tử vây ngồi ở chỗ đó, cũng không biết đang làm gì.

Hà Tứ Hải không quản bọn họ, mà là hướng đang ở nói chuyện với Tôn Nhạc Dao Lưu Vãn Chiếu nói: "Trường học các ngươi lúc nào nghỉ?"

"Nghỉ? Chí ít còn cần một tháng đây? Bất quá nghỉ ngươi có chuyện gì không?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Cũng không tính đại sự gì, chỉ là muốn thừa dịp nghỉ mang Đào Tử khắp nơi đi một chút, ngươi theo chúng ta đồng thời." Hà Tứ Hải nói.

"Thật?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ánh mắt sáng lên, hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên là thật, việc này ta còn có thể gạt ngươi sao?"

"Ai biết?" Lưu Vãn Chiếu ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng người lại vui rạo rực.

"Có quyết định tốt đi chỗ nào sao? Có muốn hay không ta làm tốt sớm quy hoạch." Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Còn không quyết định tốt, đương nhiên nếu như ngươi rảnh rỗi, ngươi có thể làm cái quy hoạch, cứ dựa theo ngươi nghĩ đi địa phương đến, rốt cuộc ta cùng Đào Tử đi địa phương ít, ngươi nghĩ đi địa phương, chúng ta khẳng định đều không đi qua." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

"Hì hì, ngươi vừa vặn, vậy thì quyết định như vậy." Lưu Vãn Chiếu hưng phấn nói.

Nói thực sự, ở một cái thành thị chờ thời gian dài rồi, đặc biệt nghĩ đi bên ngoài đi một chút.

Đặc biệt là Lưu Vãn Chiếu như vậy ngồi văn phòng, mỗi ngày hầu như chính là hai điểm nhất tuyến sinh hoạt, kỳ thực là cực kỳ khô khan, vừa không có cái khác ham muốn hoạt động, người sớm muộn sẽ nín ra bệnh đến.

"Ba ba, ba ba, người máy này thật thông minh, ngươi mau đến xem nha."

Đang lúc này, ở trên ban công chơi đùa Đào Tử, nhìn thấy trong phòng khách Hà Tứ Hải, lập tức vèo vèo chạy tới, một mặt hưng phấn lôi kéo hắn, để hắn nhìn người máy.

"Cái gì người máy?"

"Tiểu Viên người máy." Đào Tử hưng phấn nói.

"Người máy gọi Tiểu Viên?"

"Đúng rồi, đúng rồi, nó thật thông minh, còn có thể nói chuyện với chúng ta, thật đáng yêu nha." Đào Tử hưng phấn nói.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải thuận miệng ứng phó rồi một câu.

Trên thực tế hắn đối trí tuệ nhân tạo cũng có hiểu biết, đương nhiên, chủ yếu đắc lực với Vu Hải Đông thù lao.

Vu Hải Đông chính là trước bởi vì công tác mà chết đột ngột lập trình viên.

Hà Tứ Hải hoàn thành tâm nguyện của hắn sau, thu được máy tính của hắn lập trình phương diện tri thức.

Những kiến thức này mặc dù không nói được bao nhiêu cao thâm, thế nhưng đối trí tuệ nhân tạo phương diện cũng có hiểu biết.

Nói trắng ra hiện tại cái gọi là trí tuệ nhân tạo, kỳ thực đều là giả, đều là dữ liệu lớn.

Hết thảy giao lưu, đều là tìm tòi trong kho đã có đáp án.

Cũng không kềm chế được suy nghĩ, như vậy trí tuệ nhân tạo, chỉ có thể coi là ngụy trí tuệ nhân tạo.

Hơn nữa rất nhiều trả lời đều là đầu lừa không đúng miệng ngựa, nhân công trí chướng còn tạm được.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mới biểu hiện không hứng lắm.

Bất quá hắn vẫn bị Đào Tử cường kéo tới.

Mấy tên tiểu tử ngồi vây quanh trung gian, có một cái kì dị quái đản đồ vật.

Tròn tròn đầu to, dưới thân giống con nhện một dạng, có tám cái móng vuốt.

Tròn trên đầu có cái màn hình điện tử, cho thấy hai con mắt to, lại manh vừa đáng yêu, chẳng trách có thể tóm lại bọn nhỏ tâm.

Lúc này nó không ngừng chuyển động não tròn túi nhìn bốn phía.

"Tiểu Viên, ngươi sẽ hát sao?" Huyên Huyên ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

Tiểu Viên lập tức đem não tròn túi chuyển qua đến, nhìn về phía nàng, sau đó chớp mắt to nói: "Chủ yếu công năng là trợ giúp chủ nhân quét tước vệ sinh, ta còn nhỏ, không chấp nhận ngoài ngạch công tác."

Tiểu Viên âm thanh lại mềm lại manh, nói xong còn lộ ra một cái vô cùng đáng thương ánh mắt.

"Há, nha ~ nguyên lai ngươi chỉ có thể quét rác a?"

"Bất quá, ngươi muốn ta hát cũng không phải không được." Tiểu Viên bỗng nhiên lộ ra một cái giảo hoạt biểu tình.

"Thật sao?" Huyên Huyên hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên là thật, thế nhưng, ngươi muốn thêm tiền." Tiểu Viên nói.

"Thêm tiền?" Huyên Huyên nghe vậy gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe thấy đối thoại của bọn họ, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Cái này gọi Tiểu Viên người máy có thể a, nó lô gích không giống như là dữ liệu lớn tìm tòi loại kia, mà là thật sự có chính mình suy nghĩ cảm giác.

Thế là ngồi xổm người xuống, tò mò hỏi: "Ngươi một cái người máy, đòi tiền làm gì?"

Tiểu Viên lập tức đem đầu chuyển hướng hắn.

Sau đó nói: "Tiểu Viên chỉ muốn cắm điện ngủ đi, thế nhưng gần nhất tiền điện lại tăng giá rồi, Tiểu Viên nhanh phải chết đói rồi. . ."

Tiểu Viên nói xong, lộ làm ra một bộ khổ sở dáng dấp.

Hà Tứ Hải thật là có điểm bị kinh đến.

Hiện tại trí tuệ nhân tạo đều lợi hại như vậy sao?.