Chương 606: Mộng ảo Phượng Hoàng tập

Chương 606: Mộng ảo Phượng Hoàng tập

"Đêm nay các ngươi làm sao ngủ? Nếu là không tiện, liền để Thảo Nhi buổi tối ở chỗ này của ta." Ăn xong cơm tối, Chu Ngọc Quyên hướng Hà Tứ Hải nói.

Diệp Đại Tráng không có đi theo Đào Tử bọn họ đi chơi, mà là đứng bình tĩnh ở bên cạnh nghe.

Tối hôm nay là hắn từ sinh ra tới nay lần thứ nhất tham gia như vậy tụ hội, cũng là lần thứ nhất ăn được nhiều như vậy ăn ngon.

Thế nhưng này lại làm cho Diệp Đại Tráng tâm lý càng thêm thấp thỏm bất an.

Chính hắn cũng không biết nguyên nhân gì để hắn bất an, có lẽ là bởi vì hiện tại tháng ngày, với hắn cuộc sống trước kia chênh lệch quá to lớn rồi, để hắn có chút tự ti.

Sở dĩ một buổi tối mặc dù mọi người đối với hắn và muội muội thái độ đều rất tốt, rất hòa thuận, nhưng hắn y nguyên có chút nơm nớp lo sợ cảm giác.

"Không có chuyện gì, để bọn họ ở ta kia, ta để Đại Tráng cùng Thảo Nhi ở Phượng Hoàng tập." Hà Tứ Hải sờ sờ Đại Tráng tròn tròn đầu nói rằng.

Đại Tráng không biết rõ Hà Tứ Hải đang nói cái gì, thế nhưng nghe Hà Tứ Hải nói ở tại hắn nơi đó, tâm không do an đi.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh Huyên Huyên nghe thấy rồi, lập tức chạy tới.

Huyên Huyên: (? ? w? ? )

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta cũng nghĩ đi Phượng Hoàng tập chơi." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Phượng Hoàng tập có thể so với sân chơi cũng còn tốt chơi.

"Được đó, vậy thì cùng đi chứ." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Huyên Huyên nghe vậy một mặt hưng phấn, vội vàng chạy đi gọi còn đang nói chuyện với Tiểu Viên Đào Tử cùng Uyển Uyển, đương nhiên còn có mới quen tiểu tỷ tỷ.

Rất nhanh dẫn các nàng trở về, tha thiết chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

"Sốt ruột như vậy a." Hà Tứ Hải nói.

Hắn còn đang cùng mọi người tán gẫu nói chuyện đây.

"Hừm, ừm, ông chủ, ta không chờ được nữa đây." Huyên Huyên một bộ vội vã không nhịn nổi dáng dấp.

Uyển Uyển ở bên cạnh gật đầu liên tục.

Đến mức Đào Tử, trực tiếp bắt đầu kéo Hà Tứ Hải cánh tay, để hắn nhanh một chút, đừng chậm trễ thời gian rồi, tiểu hài tử không kịp đợi rồi.

"Được, nếu như vậy, vậy chúng ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đứng lên nói.

"Ta cũng cùng ngươi đồng thời đi." Lưu Vãn Chiếu đứng lên nói.

Nói thực sự, nàng đối Phượng Hoàng tập mảnh kia thần bí không gian vẫn là thật tò mò.

Lưu Vãn Chiếu có thể, những người khác tuy rằng nghĩ đi Phượng Hoàng tập nhìn một chút, nhưng lại không tiện mở miệng.

Nhìn Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo bọn nhỏ đi lên lầu rồi.

Lưu Trung Mưu thở dài nói: "Ai, ta kỳ thực cũng nghĩ lại vào xem xem, ở trong đó một ít cổ kiến trúc hiện tại cũng không thấy nhiều."

"Vậy ngươi sớm không nói?" Tôn Nhạc Dao lườm hắn một cái nói.

"Ta đây không phải sợ quá mức mạo muội mà." Lưu Trung Mưu nói.

Lâm Kiến Xuân nghe vậy ở bên cạnh cười nói: "Kỳ thực ta cũng nghĩ lại vào xem xem, thực sự là một cái thần kỳ địa phương."

Chu Ngọc Quyên ở bên cạnh gật gật đầu.

Chỉ có Lâm Trạch Vũ ở một bên một mặt mờ mịt, không hiểu bọn họ đang nói cái gì.

Hà Tứ Hải về đến nhà, móc ra Phượng Hoàng tập lệnh bài, giữ cửa mở ở bên nằm cửa.

Chỉ muốn chiếm được Hà Tứ Hải cho phép, đẩy cửa đi vào, sẽ không còn là nằm nghiêng, mà là Phượng Hoàng tập rồi.

Mấy tên tiểu tử đứng ở bên cạnh từ lâu không thể chờ đợi được nữa rồi, chờ Hà Tứ Hải làm tốt, lập tức cùng nhau chen vào.

"Dẫn Hồn đăng cho ta, ngươi cùng Thảo Nhi cũng vào đi thôi."

Hà Tứ Hải cầm qua Đại Tráng trên tay Dẫn Hồn đăng, đối hai cái một mặt mờ mịt tiểu gia hỏa nói rằng.

Đại Tráng liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, sau đó lôi kéo Thảo Nhi đi vào.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu theo ở phía sau đi vào.

Tuy rằng đã không phải lần đầu tiên đến Phượng Hoàng tập, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu y nguyên cảm thấy vô cùng thần kỳ.

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba tên tiểu gia hỏa quay chung quanh đền thờ phía dưới trụ đá đang ở lẫn nhau truy đuổi.

Mà Đại Tráng lôi kéo Thảo Nhi đứng ở bên cạnh một mặt tò mò đánh giá bốn phía.

Hắn lúc này trong tay không có Dẫn Hồn đăng, dĩ nhiên cũng có thể lôi kéo Thảo Nhi, nói chuyện với nàng.

"Thần tiên đại nhân, nơi này là nơi nào?" Nhìn thấy Hà Tứ Hải đi vào, Đại Tráng tò mò hỏi.

"hiahia... Nơi này là Phượng Hoàng tập nha." Uyển Uyển vừa vặn chạy đến bên cạnh hắn, nghe vậy lập tức cướp lời nói.

"Này là địa phương của ta, không cần lo lắng." Hà Tứ Hải cúi người xuống, sờ sờ đầu của hắn nói.

Sau đó vung tay lên, nguyên bản màu lam trên màn trời che kín ngôi sao.

Lại vung tay lên, nguyên bản cỏ thơm um tùm ven đường nở đầy hoa tươi.

Ở thế giới này, Hà Tứ Hải năng lực vô hạn bị phóng đại, như là một cái chân chính thần linh, không gì không làm được.

"Ba ba, ba ba, ta muốn hồ điệp, ta muốn hồ điệp..." Đào Tử chạy tới lôi Hà Tứ Hải vạt áo nói.

"Hồ điệp?" Hà Tứ Hải cúi người xuống, cười hỏi.

"Hừm, ừm." Đào Tử vui sướng gật đầu liên tục.

Hà Tứ Hải giang hai tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái sắc thái sặc sỡ hồ điệp.

Nó nhẹ nhàng vung lên cánh, chà xát chân trước, tung xuống từng trận ánh sáng rực rỡ.

Không chỉ tiểu gia hỏa tò mò xông tới, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu đều một mặt tò mò nhìn.

Nhưng là...

Hồ điệp càng dài càng lớn, càng dài càng lớn...

Cuối cùng biến thành một cái bốn, năm mét to nhỏ to lớn hồ điệp.

Sợ đến Đào Tử chặt chẽ ôm Hà Tứ Hải đùi.

Những người khác càng là trốn đến phía sau hắn.

"Ha ha." Hà Tứ Hải cười to lên.

"Xấu ba ba, ta cắn ngươi nha." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải đùi, há mồm liền muốn cắn một cái.

"Đừng cắn, đừng cắn." Hà Tứ Hải vội vàng xin tha.

"Hừ, ai bảo ngươi đem hồ điệp biến lớn như vậy làm ta sợ." Đào Tử hầm hừ nói.

To lớn hồ điệp, mỗi lấp lóe một lần cánh, đều sẽ cạo lên một trận gió to, thiệt thòi đến là đứng ở nó phía sau, bằng không tiểu hài tử sẽ bị thổi bay rơi.

"Đừng sợ, ba ba đem nó biến lớn, là cho ngươi cưỡi, ngươi không muốn thử một chút sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cưỡi hồ điệp?" Đào Tử nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Muốn thử một chút." Huyên Huyên ở phía sau trực tiếp xông lên trên.

Sau đó hướng về hồ điệp trên lưng bò.

"Chậm một chút."

Hà Tứ Hải vung tay lên, một trận mềm nhẹ gió quấn quanh ở mấy tên tiểu tử trên chân, đem bọn họ tất cả đều đưa đến hồ điệp trên lưng.

"Ngồi vững vàng rồi, cất cánh nha." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó con này to lớn hồ điệp giẫm một cái chi sau, bay về phía không trung, bọn tiểu tử phát ra một trận rít gào cùng kinh ngạc thốt lên tiếng, tiếp theo lại phát ra vui sướng tiếng cười, tung hướng về phía phương xa.

Màu hồ điệp bay lượn trên không trung, theo cánh mỗi một lần vung lên, lưu lại một cái thật dài cầu vồng.

"Các nàng không có sao chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút bận tâm nói.

"Yên tâm đi, này là thế giới của ta, làm sao có khả năng sẽ có việc." Hà Tứ Hải an ủi.

Sau đó vung tay lên, bên cạnh xuất hiện một thớt Độc Giác Thú, toàn thân toả ra ánh sáng dìu dịu.

Độc Giác Thú đi tới bên cạnh hai người, nằm rạp hạ thân.

Hà Tứ Hải vượt đi tới.

Sau đó đưa tay ra đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Đi thôi, ta công chúa."

Lưu Vãn Chiếu khom lưng thi lễ một cái, tiếp chính mình cười to lên.

Hà Tứ Hải đưa tay một kéo, đem nàng cho kéo vào trong ngực của chính mình.

Độc Giác Thú đứng dậy, hướng hồ điệp phương hướng đuổi theo.

Nó mỗi một lần đạp chân, đều trên không trung lưu lại một vòng gợn sóng.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ta cảm thấy..." Lưu Vãn Chiếu trầm ngâm nói.

"Cảm thấy cái gì?"

"Ta cảm thấy ngươi trước đây nhất định là thường thường chơi game." Lưu Vãn Chiếu nói xong ha ha nở nụ cười.

"Như vậy, ngươi không thích sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Yêu thích." Lưu Vãn Chiếu ôm cổ hắn nói.

Trò chơi mặc dù bị người yêu thích, đó là bởi vì gánh chịu nhân loại mong mà không được giấc mơ a..