Chương 607: Dương lão sư nhà (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 607: Dương lão sư nhà (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Ngày thứ hai, Hà Tứ Hải còn đang ăn cơm sáng, Đinh Mẫn điện thoại liền đánh tới rồi.

Trong điện thoại Đinh Mẫn nói cho Hà Tứ Hải, đã tìm tới Diệp Đại Tráng ba mẹ.

Thế nhưng Đặng Hữu Minh vụ án hiện nay vẫn không có manh mối, rốt cuộc đã quá rồi hơn hai mươi năm, lại bị người cố ý xóa đi một ít dấu vết, sở dĩ không nhanh như vậy có thể tìm tới quáng chủ.

Bất quá việc này không vội, chậm rãi tra, đều sẽ có thể tra được.

Đinh Mẫn tra được tin tức, phụ thân của Diệp Đại Tráng Diệp Tông Thắng xác thực là ở Hợp Châu.

Thế nhưng mẫu thân hắn Diêu Quế Hồng là ở Ngõa Ninh, mà không phải Hợp Châu, Ngõa Ninh thuộc về Thiên An tỉnh dưới một cái Địa cấp thị.

Bất quá có một cái rất tin tức xấu, Diệp Tông Thắng cùng Diêu Quế Hồng cũng đã gây dựng lại gia đình.

Bọn họ không có ly hôn, nhưng cũng không có lĩnh quá giấy hôn thú, chỉ là tồn tại sự thực hôn nhân, không ai truy cứu không có chuyện gì, nếu là có người truy cứu đây là phạm trùng hôn tội.

Tiếp điện thoại xong, Hà Tứ Hải trong lúc nhất thời không biết hẳn là làm sao nói với Diệp Đại Tráng.

Diệp Đại Tráng là cái thông minh mà lại thành thục hài tử, đại khái nhìn ra một ít, muốn truy hỏi, lại lại nhìn một chút ngồi ở bên người Thảo Nhi, lại cúi đầu tiếp tục ăn dậy sớm cơm.

Chờ ăn xong điểm tâm, Tôn Nhạc Dao tới đón Đào Tử, sau đó đưa nàng cùng Huyên Huyên cùng đi học.

Mà Uyển Uyển lại chạy tới lôi kéo Thảo Nhi cùng đi Phượng Hoàng tập chơi đùa.

Hà Tứ Hải lúc này mới đem Diệp Đại Tráng kéo qua một bên, nói với hắn hắn tình huống của cha mẹ.

Hà Tứ Hải cũng không giấu hắn, ăn ngay nói thật, rốt cuộc sớm muộn cũng phải biết.

Diệp Đại Tráng nghe nói sau, sửng sốt thật lâu, chỉ là ngơ ngác mà ngồi ở chỗ đó, cũng không biết nghĩ cái gì.

Hà Tứ Hải trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Đại Tráng lại hiểu chuyện, cũng vẫn còn con nít.

"Uống nước đi." Hà Tứ Hải rót chén nước đưa tới.

Đại Tráng này mới phản ứng được, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gặp trong mắt hắn tràn đầy sương nước, thế nhưng cố nén không khóc.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân." Hắn có chút nghẹn ngào nói.

"Ngươi còn muốn đi thấy bọn họ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng nghe vậy gật gật đầu, sau đó dùng ống tay áo lau một cái nước mắt nói: "Đi gặp."

Chết rồi đều muốn thấy bọn họ, không gặp mặt một lần, hắn làm sao cam tâm.

"Thảo Nhi tạm thời liền không muốn mang theo đồng thời đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Diệp Đại Tráng nghe vậy cũng gật gật đầu, tán thành Hà Tứ Hải cách làm, hắn không nghĩ muội muội khổ sở.

"Vậy ngươi là nghĩ đi gặp mẹ ngươi, vẫn là nghĩ đi gặp ba ba ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Diệp Đại Tráng do dự một chút, sau đó cúi đầu nói: "Khi còn bé, mụ mụ đối với ta rất tốt."

"Vậy chúng ta đã nghĩ đi gặp mẹ ngươi, đi gọi các nàng đi." Hà Tứ Hải ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Diệp Đại Tráng nghe vậy nháy mắt một cái, sau đó bỏ ra một cái nụ cười, nỗ lực làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, sau đó đi vào Phượng Hoàng tập.

Rất nhanh hắn liền ở Phượng Hoàng tập bên trong đem hai thằng nhóc cho kéo ra ngoài.

Bất quá Thảo Nhi là một cái rất mẫn cảm tiểu cô nương, Hà Tứ Hải nhận ra được nàng liên tiếp nhìn về phía ca ca.

Tâm lý tuy rằng nghi hoặc, nhưng lại lại không nói ra được.

"Thảo Nhi, ta muốn cùng ngươi ca ca muốn cùng đi ra ngoài một chuyến, ta để Uyển Uyển mụ mụ bồi tiếp ngươi, ngươi ở Uyển Uyển nhà chờ chúng ta trở về có được hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Thảo Nhi nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Uyển Uyển.

"Uyển Uyển muốn cùng chúng ta cùng đi." Hà Tứ Hải lại nói.

Thảo Nhi nghe vậy vừa nhìn về phía bên cạnh ca ca.

"Thảo Nhi ngoan, ca ca rất nhanh sẽ trở về." Diệp Đại Tráng cười nói.

Nhưng là Thảo Nhi lôi ống tay áo của hắn không buông tay, phiết miệng nhỏ, người đều sắp khóc.

"Ta. . . Ta. . . Ta muốn cùng ca ca cùng đi." Thảo Nhi khổ sở nói rằng.

"Ca ca chẳng mấy chốc sẽ trở về, ngươi ở. . . Ở Uyển Uyển muội muội nhà nhìn phim hoạt hình có được hay không?" Diệp Đại Tráng hống nói.

"Ca. . . Ca ca. . . Ngươi. . . Ngươi không muốn ném xuống chính ta một người." Thảo Nhi bỗng nhiên khóc lên, lau nước mắt nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy một trận lòng chua xót, lời này rất quen tai.

Nhưng là hắn thật không tốt mang lên Thảo Nhi, e sợ Diệp Đại Tráng tâm lý cũng biết, cha mẹ hắn đồng ý chăm sóc Thảo Nhi khả năng không lớn.

"Nếu không, ta đem ngươi đưa đến Dương lão sư đi nơi nào thế nào?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Rốt cuộc Thảo Nhi đối Dương lão sư càng thêm quen thuộc một ít.

"Đúng, ngươi đi Dương lão sư nhà chờ chúng ta, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Diệp Đại Tráng nghe vậy, cũng cảm thấy chủ ý này hay.

Nghe nói đi Dương lão sư nhà, Thảo Nhi quả nhiên không có như vậy chống cự rồi.

Nghẹn ngào hỏi: "Thật sao? Không lừa người?"

"Đương nhiên không lừa người, ca ca lúc nào đã lừa gạt ngươi?" Diệp Đại Tráng vụng về giúp nàng lau nước mắt nói.

"Ca ca nói Thảo Nhi ở nhà chờ ta, ta rất mau trở lại đến, ca ca lừa người. . . Ô ô ô. . ." Thảo Nhi nói xong lại thấp giọng nghẹn ngào lên.

Diệp Đại Tráng nghe vậy ôm Thảo Nhi, cũng cùng khổ sở lên, đây là ngày hôm đó hắn lên núi đi nói với Thảo Nhi.

Nếu không phải là bởi vì thần tiên đại nhân, muội muội chỉ sợ cũng cũng lại không gặp được hắn rồi.

Thấy bọn họ khóc đến thương tâm, Uyển Uyển ở bên cạnh cũng nhỏ giọng nức nở lên, không ngừng mà tủng cái mũi nhỏ.

"Được rồi, đều đừng khóc rồi, chúng ta trước đi Dương lão sư trong nhà đi." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, tốt, tốt đẹp." Diệp Đại Tráng vừa lau nước mắt, kéo qua bên kia Thảo Nhi nói rằng.

Thảo Nhi y nguyên nhỏ giọng nức nở, trong lúc nhất thời là không ngừng được rồi.

"Uyển Uyển, ngươi đừng khóc rồi, trước mang chúng ta đi tạc Thiên tiểu ca ca nhà đi." Hà Tứ Hải rút ra một tờ giấy giúp Uyển Uyển xoa xoa nói.

Uyển Uyển con mắt đỏ ngàu, cái mũi nhỏ cũng đỏ đỏ, cố nén nước mắt, lôi kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải lại kéo Diệp Đại Tráng tay.

Mà Thảo Nhi chính lôi kéo Diệp Đại Tráng cái tay còn lại không buông.

Thế là theo Uyển Uyển sử dụng nàng thần thông, mấy người chớp mắt liền trở lại Quải Chi Câu thôn Diệp Đại Tráng nhà trước đại môn.

Vẫn ở nhỏ giọng nghẹn ngào đại Thảo Nhi nhìn thấy hoàn cảnh quen thuộc, trong lúc nhất thời đều quên khóc.

"Từ nhà ngươi đi Dương lão sư nhà có xa hay không a?" Hà Tứ Hải hướng Đại Tráng hỏi.

"Có chút xa, phải đi không ít đường." Đại Tráng nói rằng.

"Không ít đường cũng phải đi, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đi đầu đi về phía trước.

Uyển Uyển tự nhiên vội vàng chạy chậm đuổi kịp, Đại Tráng suy nghĩ một chút cũng lôi kéo Thảo Nhi đi theo.

Đại Tráng nói có chút xa, kỳ thực cũng không quá xa, đại khái đi rồi hơn một giờ đường liền đến rồi.

Chủ yếu là bởi vì ba tên tiểu gia hỏa kéo chậm Hà Tứ Hải tốc độ, không phải vậy hơn nửa giờ hẳn là liền đến rồi.

Dương lão sư nhà liền ở Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học phụ cận.

Đại Tráng cùng Thảo Nhi trước đây đều ở nơi này đến trường.

Bất quá nghĩ nhớ các nàng mỗi ngày qua lại phải đi hơn hai giờ con đường, liền cảm thấy kỳ thực vẫn là rất xa.

Đi ngang qua tiểu học cửa, lúc này chính là khi đi học gian, thế nhưng trên thao trường có hai cái ban đang ở trên tiết thể dục, Thảo Nhi cùng Đại Tráng đều có chút hâm mộ nhìn trên thao trường những kia chạy tới chạy lui bạn học.

Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học học sinh cũng không chỉ Quải Chi Câu thôn một cái thôn hài tử, phụ cận sáu cái thôn cùng một cái trấn, đều là ở cái này một cái tiểu học, sở dĩ hài tử mới có vẻ đặc biệt nhiều.

Bất quá vì phiền phức không tất yếu, Hà Tứ Hải tắt Dẫn Hồn đăng, chính mình lôi kéo Thảo Nhi, như vậy nàng cũng là có thể nhìn thấy ca ca rồi, không có sự khác biệt.

Dương lão sư nhà là ở tiểu học phụ cận người gần nhất làng, gọi Đại Dương thôn, trong thôn phần lớn đều họ Dương.

Dương lão sư đến trường hồi đó tiểu học còn không gọi Vĩnh Hồng hi vọng tiểu học.

Mà gọi là Đại Dương tiểu học, trường học rất tiểu, hoàn cảnh cũng rất kém, mùa hè không chỉ nóng, con muỗi còn nhiều, mùa đông càng là bốn phía lọt gió, đọc sách đúng là một cái rất khổ cực sự.

Dương lão sư tiếp tục kiên trì, khảo lên đại học, từ nông thôn đi ra ngoài, lẽ ra nàng hẳn là ở bên ngoài mưu cầu một phần công tác, rời xa này bần cùng mà lại lạc hậu thôn trang.

Thế nhưng nghĩ đến trong nông thôn bọn nhỏ, cuối cùng lại trở về rồi.

Chồng của nàng cùng với nàng gần như, bất quá là trấn trung học lão sư.

Hà Tứ Hải bọn họ đến Dương lão sư nhà thời điểm, xa xa liền gặp Dương lão sư đang ngồi ở trước cửa bóc hạt đậu.

Bên cạnh nàng còn ngồi xổm một vị cùng Đại Tráng không chênh lệch nhiều bé gái..