Chương 608: Việc vui (tiết Đoan Ngọ vui sướng)

Chương 608: Việc vui (tiết Đoan Ngọ vui sướng)

"Dương lão sư."

Luôn luôn kiệm lời ít nói Thảo Nhi, nhìn thấy Dương lão sư, dường như nhìn thấy mẫu thân hài tử, xa xa liền gọi một tiếng, trực tiếp chạy tới.

"Thảo Nhi." Dương lão sư nhìn thấy Thảo Nhi, cũng là đầy mặt kinh hỉ, vội vàng thả xuống trong tay hạt đậu đứng lên.

Ngày hôm qua Thảo Nhi bọn họ đột nhiên ở trước mặt nàng biến mất, Dương lão sư nói thực sự, kỳ thực cũng không yên lòng, một buổi tối đều ngủ không ngon, thậm chí cân nhắc có muốn hay không báo nguy.

Mặc dù đối phương nói là thần tiên, thế nhưng nàng y nguyên có chút khó có thể tin cảm giác.

Lúc này lại lần nữa nhìn thấy Thảo Nhi, tất nhiên là đầy mặt kinh hỉ.

Lúc này thấy Thảo Nhi đổi một thân quần áo đẹp đẽ, ngổn ngang tóc cũng bị tết lên, cả người cũng sạch bóng, không khỏi mà thở phào nhẹ nhõm.

"Dương lão sư."

Thảo Nhi một đầu "Va" vào Dương lão sư trong lòng, tràn đầy quấn quýt.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, lão sư còn lo lắng ngươi đây." Dương lão sư ôm Thảo Nhi, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, vui vẻ nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía đi lên phía trước Hà Tứ Hải đám người.

"Dương lão sư tốt." Đại Tráng đi lên trước gọi một tiếng.

Dương lão sư có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn trên tay hắn Dẫn Hồn đăng.

"Đến rồi, sáng sớm ăn cơm chưa?" Dương lão sư chào hỏi.

Trên thực tế nàng cũng không biết nói cái gì.

"Aba Aba. . ."

Đang lúc này, vẫn ngồi xổm ở bên cạnh Dương lão sư con gái, bỗng nhiên nhặt lên trên đất đậu tương xác hướng về trong miệng nhét.

"Như thế không thể ăn." Dương lão sư vội vội vàng vàng đưa tay liền muốn đem trong miệng nàng đậu tương xác ra bên ngoài móc.

Nhưng là không cẩn thận lại bị cắn một cái, không khỏi gào lên đau đớn một tiếng.

"Khà khà khà. . ."

Tiểu cô nương căn bản không biết mình đã làm gì, ngồi dưới đất ngước cổ nhìn mọi người, không ngừng mà cười khúc khích.

Tiểu cô nương lớn lên cùng Dương lão sư rất giống, tròn tròn khuôn mặt, rất là thanh tú, nàng một đôi mắt dường như một vũng hồ nước, trong suốt đến có thể rọi sáng nhân tâm hạt bụi nhỏ, nhưng là lại thiếu hụt một tia linh động, có loại dại ra cảm giác.

Ai

Dương lão sư liếc mắt nhìn kém chút bị cắn xuất huyết ngón tay, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Dương lão sư, ngươi có đau hay không." Thảo Nhi bắt được Dương lão sư ngón tay, tiến đến bên mép dùng sức thổi thổi.

"Không đau, không có chuyện gì." Dương lão sư rút về ngón tay, lưng đến phía sau.

"Xấu hổ, khiến ngươi chế giễu rồi." Nàng đối đứng ở một bên Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc tay.

Dương lão sư lại nhỏ giọng giải thích nói: "Nông thôn chữa bệnh điều kiện không được, sinh nàng thời điểm khó sinh, sở dĩ. . ."

"Tuy rằng có chút ngu xuẩn, nhưng bình thường vẫn là thật biết điều, cũng rất nghe lời." Dương lão sư cuối cùng lại giải thích một câu, cũng không biết là giải thích cho mình nghe, vẫn là giải thích cho Hà Tứ Hải nghe.

Hà Tứ Hải mỉm cười ngồi xổm xuống.

Tiểu cô nương dại ra ánh mắt, trừng trừng nhìn hắn.

"Ngươi tên là gì?" Hà Tứ Hải mỉm cười hỏi nói.

"Vương. . . Vương Phỉ Phỉ." Tiểu cô nương lẩm bẩm.

"Ồ?" Bên cạnh Dương lão sư lấy làm kinh hãi.

Cảm giác con gái trả lời cùng đi qua có chút không giống.

Ngẫm nghĩ một hồi, liền phản ứng lại.

Bọn họ xác thực đã dạy con gái nói tên của chính mình.

Người khác hỏi, có lúc cũng sẽ trả lời người khác, thế nhưng nhiều lời nhất chính là Phỉ Phỉ, tuyệt đối sẽ không mang lên chính mình họ.

Nhưng hiện tại, dĩ nhiên toàn bộ trả lời rồi, đúng là làm cho nàng vừa mừng vừa sợ.

"Vương Phỉ Phỉ? Tên rất êm tai." Hà Tứ Hải đưa tay sờ về phía trán của nàng.

Dương lão sư thấy há mồm muốn nói không muốn, bởi vì người xa lạ chạm nàng, có thể sẽ bị nàng bắt thương hoặc là cắn bị thương, nhưng nhìn con gái ngoan ngoãn dáng dấp, lại nuốt trở vào.

Quả nhiên con gái không chỉ không có cắn đối phương, còn nở nụ cười.

Nét cười của nàng thuần khiết mà lại sạch sẽ, tròn tròn khuôn mặt nhỏ bé, xem ra đặc biệt vui mừng, để thấy nàng nụ cười người, cũng không nhịn được tâm sinh vui sướng cảm giác.

Y phục trên người cũng rất sạch sẽ, nhìn ra bình thường bị chăm sóc rất tốt.

"Tiểu gia hỏa, đừng ngủ rồi, tỉnh một chút." Hà Tứ Hải ở nàng trên trán nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Nếu như đem thân thể của con người hình dung thành một máy vi tính, như vậy linh hồn chính là trong máy vi tính hệ thống.

Chỉ có máy tính bố trí cùng hệ thống bố trí đều có thể theo được, mới có thể thả ra hai bên tính năng.

Mà hiện tại Phỉ Phỉ tình huống, thuộc về thân thể hết thảy đều rất tốt, thế nhưng linh hồn xảy ra vấn đề.

Linh hồn của nàng rất suy yếu, vẫn ở trong người buồn ngủ, nửa tỉnh nửa mộng, thậm chí dẫn đến không nhận rõ hiện thực vẫn là mộng cảnh.

Vậy thì cùng hệ thống phần mềm vận hành tốc độ theo không kịp, dẫn đến đối tin tức của ngoại giới phản hồi lạc hậu, thậm chí không có phản hồi.

Lúc này mới xem ra si ngốc ngây ngốc.

Mà Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trên trán nhẹ nhàng vỗ vỗ, nhìn như vỗ vào trên trán của nàng, trên thực tế là vỗ vào linh hồn của nàng trên.

Từng tia từng tia thần lực cấp tốc tẩm bổ linh hồn của nàng, để nó lớn mạnh đến người bình thường trình độ, thêm vào trên linh hồn chấn động, rất nhanh nàng liền tỉnh táo lại.

Nàng một đôi mắt to chuyển động, trở nên linh động không gì sánh được.

"Cảm giác thế nào? Biết ta là ai không?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Vương Phỉ Phỉ lắc lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói: "Ca ca tốt."

"Ồ?" Lần này Dương lão sư liền càng giật mình rồi, vội vàng ngồi xổm xuống, một cái đem nàng cho ôm lên.

"Phỉ Phỉ, ngươi được rồi? Ngươi được rồi a?" Nàng kinh hỉ hỏi.

"Mẹ." Phỉ Phỉ gọi một tiếng.

Sau đó nhìn về phía Dương lão sư trên tay dấu răng, có chút khổ sở nói: "Mẹ, ta cắn ngươi nha, ngươi có đau hay không?"

"Mẹ không đau, không đau." Dương lão sư một cái đem nàng ôm vào trong lòng, hận không thể vò vào tâm lý.

Sau đó nhỏ giọng khóc lên, những năm này oan ức, áp lực cùng đối Phỉ Phỉ tương lai mờ mịt, trong nháy mắt tất cả đều phóng thích ra ngoài.

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển, mang theo Đại Tráng cùng Thảo Nhi đi tới một bên.

Hiện tại thời gian giao cho mẹ con các nàng hai người, không cần quấy rối.

Lại đây một hồi lâu, Dương lão sư lôi kéo con gái đi tới, liền muốn quỳ xuống hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Có thể đừng như vậy." Hà Tứ Hải một cái nâng đỡ cánh tay của nàng, không cho nàng quỳ xuống.

"Ta nghe Đại Tráng nói, ngươi trong ngày thường đối với hắn cùng Thảo Nhi đều rất chăm sóc, là một cái rất tốt lão sư, đều nói người tốt có báo đáp tốt, ta nghĩ đây chỉ là ngươi báo đáp tốt, sở dĩ không cần cảm tạ ta." Hà Tứ Hải nói.

Tuy rằng Hà Tứ Hải nói như vậy, thế nhưng Dương lão sư vẫn là không ngừng mà hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Mẹ, ta nghĩ uống nước." Đang lúc này, Phỉ Phỉ kéo Dương lão sư cánh tay nói.

"Ai yêu, ngươi nhìn ta, các ngươi nhanh ngồi, ngươi chờ một chút, mụ mụ rót nước cho ngươi uống." Dương lão sư trong lúc nhất thời hoang mang hoảng loạn, cũng không biết nên làm gì bắt chuyện mọi người.

Chờ nàng thật vất vả tâm tình ổn định lại, lúc này mới thấp thỏm hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Thần tiên đại nhân, Phỉ Phỉ nàng hoàn toàn khỏi rồi sao? Sau đó còn có thể tái phát sao?"

"Yên tâm đi, nàng hiện tại cùng đứa trẻ bình thường không cái gì không giống, bất quá bởi vì ngu xuẩn nhiều năm như vậy, tuy rằng có thể tiếp thu được ngoại giới tin tức, thế nhưng rất nhiều nàng cũng không có nhớ kỹ, muốn đạt đến cái tuổi này nên có trình độ, còn cần các ngươi một lần nữa giáo dục."

"Này đơn giản, này đơn giản, ta cùng Phỉ Phỉ ba ba đều là làm cái này."

Dương lão sư nghe vậy vui vẻ ra mặt, nhiều năm áp ở trong lòng gánh vác bị dỡ xuống, làm cho nàng cả người đều cảm giác một trận ung dung, có một loại nhẹ nhàng cảm giác.

"Thảo Nhi trước đặt ở ngươi nơi này, phiền phức ngươi chăm sóc một chút, chờ lúc xế chiều, chúng ta lại đến tiếp nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, không cần các ngươi nói, ta cũng sẽ chăm sóc nàng, ai, đứa nhỏ này." Dương lão sư thở dài một tiếng, nhìn về phía bên cạnh chính tò mò cùng con gái nói chuyện Thảo Nhi, đầy mặt thương tiếc.

"Đại Tráng, ngươi nói với Thảo Nhi một tiếng, chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải đối bên cạnh Đại Tráng nói rằng.

Đại Tráng gật gật đầu, hướng đi Thảo Nhi.

"Không còn ngồi một hồi sao? Buổi trưa ở lại chỗ này ăn cơm đi." Dương lão sư nhiệt tình nói.

"Không cần, buổi sáng còn có chút sự đi làm." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, Đại Tráng chạy trở về.

Thảo Nhi đứng dậy, hướng về bọn họ lắc lắc tay.

"Ca ca, ta. . . Ta chờ ngươi, ngươi nhất định phải trở lại đón ta nha." Thảo Nhi lớn tiếng nói.

Tuy rằng khổ sở, nhưng không có trước chống cự.

"Tốt, ta bảo đảm." Đại Tráng nói rằng.

Sau đó cùng Hà Tứ Hải còn có Uyển Uyển đồng thời biến mất ở các nàng trước mắt.

Nhìn bọn họ biến mất, Dương lão sư y nguyên sững sờ một hồi, này mới phản ứng được.

Lôi kéo hai đứa bé trở về nhà, cầm chút đồ ăn vặt cho các nàng ăn.

Lúc này mới nhớ tới, còn không cho trượng phu gọi điện thoại, đem cái tin tức tốt này nói cho hắn, để hắn nhanh chóng trở về.

Buổi chiều lại đến, nhất định phải thật tốt cảm tạ một phen.

Dương lão sư tâm lý nổi lên vô hạn vui sướng, cầm điện thoại di động lên cho trượng phu đánh tới..