Chương 609: Cười rất vui vẻ

Chương 609: Cười rất vui vẻ

Ngõa Ninh tuy rằng thuộc về Thiên An tỉnh Địa cấp thị, chỉ là một cái tam tuyến thành thị, nhưng lại là một toà lịch sử lâu đời cổ thành.

Có thâm hậu nhân văn gốc gác, Tây Hán bắt đầu liền vẫn là Giang Đông quận lớn, tiến Vĩnh Gia thời kì, đầu mở văn hóa hưng thịnh chi gió, trải qua lục triều.

Diêu Quế Hồng ở không có tới Ngõa Ninh trước, ở Hợp Châu ở qua một quãng thời gian, sáng sớm ở một nhà sạp cơm sáng làm công, bưng bưng mâm cái gì, tiền lương không cao.

Cho nên nàng buổi tối liền đi cửa trường học bày sạp bán xiên chiên.

Tuy rằng sinh hai đứa bé, thế nhưng nàng niên kỷ cũng không lớn, tinh lực còn rất dồi dào, có thể chịu được cực khổ.

Lúc mới bắt đầu, nàng còn mong nhớ hài tử, có thời điểm nghĩ có phải là về đi xem xem, nhưng là một ngày bận bịu đến muộn sinh hoạt bôn ba, cái ý niệm này rất nhanh sẽ bị nàng ném sau đầu.

Sau đó nàng lại nhận thức hiện tại trượng phu, trượng phu thành thật, cũng có thể chịu được cực khổ, cùng Diệp Tông Thắng hoàn toàn khác nhau, đợi nàng cũng rất tốt.

Vì sợ hiện tại trượng phu ghét bỏ, sở dĩ không nói với hắn có sinh quá hài tử, chỉ nói là đã ly dị.

Nàng cũng cùng trượng phu đồng thời trở lại quê nhà Hồ Gia Dĩnh làm tiệc rượu.

Sau đó bọn họ có con của chính mình, một cái rất đáng yêu bé trai.

Bất quá cứ như vậy, sinh hoạt áp lực càng to lớn hơn rồi, trượng phu nhà rất nghèo, bằng không cũng sẽ không như thế nhiều năm còn làm độc thân.

Trồng trọt cũng kiếm không trên tiền gì, thế là hai người vừa tính toán, bọn họ lại đi tới Ngõa Ninh thị kiếm sống.

Hai người ở một cái phố kinh doanh trên làm một cái xiên chiên tiệm, mỗi ngày buổi tối dòng người nhiều thời điểm chuyện làm ăn cũng không tệ lắm.

Ngoài ra, Diêu đỏ tươi sáng sớm còn có thể đi đưa sữa bò, này so sánh khổ cực, mỗi sáng sớm ba bốn giờ liền muốn rời giường đưa sữa bò, lúc mới bắt đầu mỗi ngày cảm thấy cảm giác ngủ không đủ, sau đó dần dần cũng quen rồi.

Mà trượng phu nhàn rỗi bên ngoài, sẽ đi khắp hang cùng ngõ hẻm giúp người tẩy máy hút mùi.

Như vậy một tháng qua, hai người tính gộp lại thu nhập vẫn có chút khả quan.

Diêu Quế Hồng đưa xong sữa bò, về nhà lại nhỏ ngủ rồi một hồi, lại nổi lên giường thời điểm, gặp trượng phu đã ở nhà bếp chuẩn bị tối hôm nay mở hàng tài liệu.

Thế là vừa súc miệng vừa thuận miệng hỏi: "Tiểu Đông đi vườn trẻ sao?"

"Đều mấy giờ rồi, khẳng định đi rồi." Trượng phu cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ngày hôm nay làm sao không đi ra ngoài nhận việc?" Diêu Quế Hồng hỏi.

"Khí trời quá lạnh, không đi rồi, chờ tháng sau nói sau đi, năm trước tẩy máy hút mùi khẳng định nhiều, đến thời điểm ngươi theo ta đồng thời." Trượng phu lúc này mới ngẩng đầu lên nói rằng.

Dương Quế Hồng trượng phu gọi Điền Chí Quân, ngày hôm nay bốn mươi có hai, so với Diêu Quế Hồng càng lớn hơn vài tuổi, người rất gầy rất gầy, cho tới xương gò má đều có chút nhô lên.

Bởi vì quanh năm ở bên ngoài làm công làm việc, thêm vào lại đến trung niên, có vẻ đặc biệt đầy mỡ mà lại già nua.

Không biết là bởi vì quá gầy, hay là bởi vì trời sinh ếch mắt, có vẻ đặc biệt lớn, đặc biệt có thần.

"Không ra ngoài liền không ra ngoài đi, một năm bận bịu đến cùng, xác thực rất mệt người, đợi lát nữa ngươi theo ta cùng đi mua thức ăn, buổi trưa ta làm cho ngươi điểm ăn ngon." Diêu Quế Hồng nói rằng.

"Kia cảm tình tốt, buổi trưa hai chúng ta cùng uống một chén." Điền Chí Quân nhếch miệng nở nụ cười.

"Uống có thể, thế nhưng uống ít một chút, cũng không thể mê rượu, buổi chiều còn muốn tiếp hài tử đâu." Dương Quế Hồng nói.

"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên. . ." Điền Chí Quân nhếch miệng nở nụ cười.

Bình thường Diêu Quế Hồng cũng không cho hắn uống.

Nhìn trượng phu một mặt lấy lòng dáng dấp, Diêu Quế Hồng lộ làm ra một bộ thư thái nụ cười.

Nếu như là Diệp Tông Thắng, nàng muốn nói như vậy, sợ là sớm đã bị mắng một trận, chửi đến còn đặc biệt khó nghe.

Nơi nào giống Điền Chí Quân như vậy, trong nhà cái gì đều nghe nàng.

Nghĩ tới đây, hai đứa bé tại trong đầu nàng lóe qua, nổi lên một chút áy náy cùng bất an, nhưng là rất nhanh sẽ lại bị nàng ném sau đầu.

Nàng cảm thấy như bây giờ rất tốt, mặc dù mệt, thế nhưng rất hạnh phúc, nàng không nghĩ phá hoại hiện tại hạnh phúc.

Chờ Diêu Quế Hồng súc miệng xong, Điền Chí Quân đã đem chuẩn bị kỹ càng điểm tâm cho nàng đã bưng lên.

Điều này làm cho nàng lại nghĩ tới Diệp Tông Thắng, trước đây nàng nơi nào hưởng thụ quá đãi ngộ như vậy, nàng lắc đầu, đem ý nghĩ như thế ném sau đầu, gần nhất cũng không biết làm sao rồi, đều là cầm Điền Chí Quân cùng Diệp Tông Thắng so với.

"Làm sao rồi?" Điền Chí Quân ở bên cạnh nghi hoặc hỏi.

"Không có gì." Diêu Quế Hồng bưng lên bát.

Trong bát là cháo khoang lang, trên bàn còn có hai dạng thức ăn, đều là nàng thích ăn.

"Khổ cực ngươi rồi." Diêu Quế Hồng theo bản năng mà nói rằng.

"Hey, nói với ta những này làm gì, nhanh lên một chút ăn đi, ăn cơm xong chúng ta cùng mua món ăn đi." Điền Chí Quân nói xong, lại đi làm sống chuyện của hắn đi rồi.

Ăn xong điểm tâm, hai vợ chồng ra cửa.

"Đi siêu thị hay là đi chợ bán thức ăn a." Điền Chí Quân hỏi.

"Đương nhiên là đi chợ bán thức ăn, siêu thị nhiều quý a? Chúng ta muốn nhiều tồn một điểm tiền, nếu có thể ở Ngõa Ninh cho tiểu Đông mua bộ nhà, cũng không thể còn để hắn theo chúng ta đồng thời về ở nông thôn quá cuộc sống khổ đi. . ."

Điền Chí Quân vừa nghe, vừa đem xe điện đẩy đi ra.

Hắn biết thê tử nói rất có đạo lý, trước đây hắn người đàn ông độc thân, một người ăn no toàn gia không đói bụng, sở dĩ cũng không tồn quá tiền gì.

Hiện tại có lão bà hài tử, tuy rằng tháng ngày trải qua càng cực khổ, nhưng hắn cảm thấy có hi vọng.

"Không nói cái này rồi, lên xe trước đi, tiểu Đông bây giờ còn nhỏ, chúng ta từ từ đi." Điền Chí Quân nói rằng.

"Tiểu Đông không vội, giá phòng gấp a, hiện tại giá phòng là một ngày một cái dạng."

Diêu Quế Hồng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó ngậm miệng lại, ngồi ở xe điện sau.

Chợ bán thức ăn không giống siêu thị, hơi hơi xa một chút, cưỡi xe điện thuận tiện một ít.

Xe điện ra tiểu khu cửa lớn.

Bỗng nhiên nàng nhìn thấy ven đường một em bé trai trừng trừng nhìn nàng.

Sắc mặt nàng trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Điền Chí Quân không cảm giác chút nào, tiếp tục cưỡi xe hướng phía trước nói chuyện.

Đợi được chợ bán thức ăn, Điền Chí Quân tìm cái địa phương đem xe điện ngừng lại.

Sau đó lúc này mới nhận ra được thê tử không đúng.

"Làm sao rồi? Nơi nào không thoải mái sao?" Điền Chí bằng cau mày hỏi.

"Không có, có thể không nghỉ ngơi tốt đi." Diêu Quế Hồng nói.

"Nếu không, cơm trưa để ta làm, ngươi lại nhiều nghỉ ngơi một hồi?" Điền Chí Quân nói rằng.

"Không có chuyện gì, đi thôi, chúng ta mua thức ăn đi thôi." Diêu Quế Hồng nói xong, liền hướng chợ bán thức ăn bên trong đi đến.

Điền Chí Quân gãi đầu một cái, cũng đi theo.

Đang lúc này, Diêu Quế Hồng đột nhiên dừng thân thể, về phía sau liếc mắt nhìn.

"Làm sao rồi?" Điền Chí Quân hỏi.

"Không cái gì?" Diêu Quế Hồng lắc lắc đầu.

"Tiểu Đông thích ăn cá mú chấm, đợi lát nữa mua chút đi." Diêu Quế Hồng nói rằng.

"Tốt, lại mua hai cái móng heo, ngươi thích ăn." Điền Chí Quân nghe vậy nói.

Diêu Quế Hồng nghe vậy nở nụ cười, sau đó kéo lại Điền Chí Quân cánh tay đi vào chợ bán thức ăn.

Nhìn bọn họ đi vào, Hà Tứ Hải hướng bên cạnh ngơ ngác nhìn Diệp Đại Tráng hỏi: "Ngươi không đi cùng nàng quen biết nhau sao?"

"Nàng nhận ra ta đến rồi." Đại Tráng có chút thần sắc chán nản nói.

Sau đó lại nói: "Mẹ cười đến rất vui vẻ chứ."

Ở trong ký ức của hắn, hắn xưa nay chưa từng thấy mụ mụ nụ cười như thế.

Đều là trói chặt lông mày, một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng ở trên vai hắn vỗ vỗ, nhất thời cũng không biết nói cái gì..