Chương 610: 158 khối ba

Chương 610: 158 khối ba

Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển cùng sau lưng Đại Tráng.

Mà Đại Tráng đi theo mẹ của nàng phía sau.

Bọn họ hiện tại là quỷ trạng thái, sở dĩ Diêu Quế Hồng căn bản không phát hiện được bọn họ.

Nhìn nàng thật vui vẻ mua một cái tên là tiểu Đông người thích ăn cá.

Nhìn nàng lại đầy mặt nụ cười mua mới trượng phu thích ăn món kho.

Nhìn nàng cùng các bạn hàng cò kè mặc cả.

Nhìn nàng cùng mới trượng phu mặt mỉm cười nói tới lặng lẽ lời.

Nhìn nàng về đến nhà, bận bịu trước bận bịu sau nổi lên bữa trưa, sau đó cùng ông chồng mới uống rượu, tán gẫu lên tương lai dự định.

. . .

Đại Tráng chỉ là cùng sau lưng nàng, nhìn nàng, lẳng lặng mà nhìn nàng, không có quấy rầy nàng.

Đây chính là mẹ của ta? Đại Tráng cảm thấy nàng thật quen thuộc, lại thật xa lạ.

Mụ mụ rời đi hắn thời điểm, hắn mới bốn tuổi, so với Thảo Nhi còn nhỏ.

Thế nhưng mụ mụ ở trong ký ức của hắn là phi thường mỹ hảo.

Người rất ôn nhu, khi nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

Tay lại mềm lại ấm áp, đều là lôi kéo hắn khắp nơi đi.

Trên người hương hương, đó là mụ mụ mùi vị.

Đại Tráng đứng thẳng mũi, nhưng mà cái gì cũng ngửi không thấy.

Nha, hắn đã chết rồi, hắn hiện tại là quỷ, đương nhiên cái gì cũng ngửi không thấy rồi.

Tuy rằng Đại Tráng vẫn không có hiện thân cùng mụ mụ của hắn gặp mặt, thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có quấy rầy hắn.

Có lẽ đây là hắn chỉ có cùng mụ mụ gặp nhau thời gian.

Tuy rằng chỉ là hắn một phương diện.

Hà Tứ Hải cũng là không lại theo Đại Tráng, mang theo Uyển Uyển đi rồi ngoài tiểu khu.

"Có đói bụng hay không?" Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển hỏi.

"Đói bụng." Uyển Uyển không chút do dự mà nói.

"Vậy chúng ta về nhà ăn cơm?" Hà Tứ Hải hỏi.

Có Uyển Uyển mở cửa, vạn dặm trong nháy mắt, trở lại ăn một bữa cơm lại trở về, hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng là Uyển Uyển thật giống không tình nguyện lắm dáng vẻ, con mắt nghiêng đến ven đường quán cơm đi rồi.

Tiểu gia hỏa thông minh lắm, mỗi cái địa phương, đều có mỗi cái địa phương ăn ngon.

Nàng nghĩ ăn món ngon.

"Được rồi, vậy chúng ta tìm cái khá một chút địa phương." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển đáp ứng siêu thẳng thắn.

"Thiếu liền ngươi một cái, bằng không còn không đem ông chủ cho ăn phá sản a." Hà Tứ Hải đùa giỡn nói.

"Ta ăn được thiếu thiếu, Huyên Huyên muội muội siêu năng ăn nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Ha ha, đúng, Huyên Huyên xác thực so với ngươi có thể ăn nhiều rồi, ngươi phải cố gắng lên a." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Cố lên."

Uyển Uyển nghe vậy kiên trì bụng nhỏ, nắm quả đấm nhỏ, vẻ mặt thành thật dáng dấp, đặc biệt chọc cười.

Tìm một nhà vẫn tính sạch sẽ quán cơm, Hà Tứ Hải mang theo Uyển Uyển ăn một bữa cái gọi là "Bữa tiệc lớn" .

Mùi vị vẫn được, tối thiểu Uyển Uyển vẫn tương đối hài lòng.

Chờ ăn uống no đủ, hai người lúc này mới lảo đảo trở lại Diêu Quế Hồng vị trí tiểu khu.

Tiểu khu so sánh cũ kỹ, thế nhưng xanh hoá vẫn được, Hà Tứ Hải tìm cái đình ngồi xuống nghỉ ngơi.

Uyển Uyển tắc ở bên cạnh, dùng cành cây vùng vẫy bên cạnh trong ao nước nước.

"Chú ý chớ đem quần áo làm ướt nha."

Hà Tứ Hải bàn giao một câu, liền theo nàng đi rồi, rốt cuộc ăn mặc Âm Dương Y nàng, cũng không sợ quần áo ướt bị cảm lạnh.

Mãi đến tận buổi chiều ba bốn giờ thời điểm, mới nhìn thấy Diêu Quế Hồng một người ra cửa tiểu khu, Đại Tráng y nguyên đi theo phía sau của nàng.

Hà Tứ Hải lúc này mới lôi kéo Uyển Uyển xa xa theo sát trên.

Sau đó liền gặp Diêu đỏ tươi đi rồi phụ cận một cái vườn trẻ, tiếp đi ra một đứa bé trai.

Bé trai bốn, năm tuổi, nho nhỏ, từ vườn trẻ vừa ra tới, liền bị Diêu Quế Hồng ôm vào trong lòng.

Đại Tráng xa xa nhìn, ngơ ngác, thần sắc phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Cần thấy nàng sao?" Hà Tứ Hải đi tới bên cạnh hắn hỏi lần nữa.

"Thần tiên đại nhân. . ." Đại Tráng ngẩng đầu nhìn Hà Tứ Hải một mắt.

Hà Tứ Hải lúc này mới chú ý tới trong mắt hắn tràn đầy nước mắt, đầy mặt oan ức.

"Bất kể như thế nào, vẫn là gặp gỡ đi." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng dù sao cũng là hài tử, đã hoàn toàn không còn chủ kiến.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, đưa tới trong tay hắn, sau đó ở trên lưng hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Đi thôi."

Đại Tráng dường như xác chết di động bình thường, đi về phía trước.

Mà Diêu Quế Hồng ôm bé trai, chính đâm đầu đi tới.

Nàng đang cùng trong lòng bé trai nói chuyện, trong lúc nhất thời không có chú ý tới đối diện Đại Tráng.

Đang lúc này, bé trai giẫy giụa muốn xuống.

Diêu Quế Hồng cúi người xuống đem bé trai thả xuống thời điểm, vừa vặn nhìn chảy nước mắt, nhấc theo Dẫn Hồn đăng hướng nàng đi tới Đại Tráng.

Diêu Quế Hồng sắc mặt xoạt một hồi trở nên cực kỳ trắng xám, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ ổn định tâm tình.

Đứng thẳng lưng lên, lôi kéo bé trai, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Tiểu Đông, mụ mụ mua ngươi thích ăn nhất cá mú chấm, buổi tối làm cho ngươi ăn."

"Mẹ không đi bày sạp sao?" Bé trai hỏi.

"Ba ba ngươi đã đi rồi, chúng ta ăn xong cơm tối sẽ đi qua." Diêu Quế Hồng nói.

Lúc này bé trai cũng chú ý tới Đại Tráng, có chút ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, tiểu ca ca làm sao khóc a?"

"Chịu. . . Khẳng định là gặp phải chuyện thương tâm, được rồi, đừng động nhiều như vậy, chúng ta nhanh lên một chút trở về đi thôi."

Nói xong lại khom lưng một lần nữa đem bé trai ôm lấy, sau đó vội vã cùng Đại Tráng sai thân mà qua.

Từ đầu đến cuối cũng lại không thấy Đại Tráng một mắt, đương nhiên là có khả năng không dám nhìn hắn.

"Mẹ. . . Mẹ. . ."

Nhìn Diêu Quế Hồng vội vã đi qua bóng lưng, Đại Tráng kẹt ở trong cổ họng lời nói mới khó khăn kêu lên.

Nhưng là Diêu Quế Hồng cũng không quay đầu lại.

Lúc này, liền nghe bé trai lớn tiếng nói: "Mẹ, ngươi làm sao khóc?"

"Mẹ không có khóc." Diêu Quế Hồng hồi đáp.

Nhưng là cùng nàng xông tới mặt Hà Tứ Hải, lại nhìn thấy nàng lệ rơi đầy mặt.

Uyển Uyển ngước cổ, một mặt mờ mịt nhìn nàng, nàng có chút không hiểu nổi xảy ra chuyện gì.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, ôm lấy Uyển Uyển hướng Đại Tráng đi đến.

Đại Tráng ngồi chồm hổm trên mặt đất co quắp thân thể, bụm mặt, không tiếng động mà nức nở, thân thể nho nhỏ không ngừng run lẩy bẩy, liền có thể biết hắn là cỡ nào thương tâm.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy phía sau Diêu Quế Hồng đối bé trai nói: "Ngươi ở trong này chờ ta."

Hà Tứ Hải xoay người, liền gặp Diêu Quế Hồng đem trong lòng bé trai để xuống.

Sau đó ở chính mình túi quần bên trong móc móc, móc ra một ít lẻ tẻ vụn vặt tiền đến.

Sau đó nhanh chóng từ Hà Tứ Hải bên người chạy quá, chạy đến Đại Tráng trước mặt.

"Số tiền này cầm, đi về nhà đi." Nàng nói với Đại Tráng.

Chìm đắm ở bi thống bên trong Đại Tráng nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng ngẩng đầu lên.

"Mẹ." Đại Tráng tràn đầy quấn quýt gọi một tiếng.

"Ta không phải mẹ ngươi, ngươi nhận lầm người rồi, tiền cầm, đi về nhà." Nói xong, trực tiếp đem tiền bỏ vào Đại Tráng trước mặt.

Sau đó sẽ cũng không liếc hắn một cái xoay người chạy về, ôm lấy ngồi xổm ở tại chỗ bé trai vội vã rời đi rồi.

Càng đi càng xa, cũng không còn quay đầu lại. . .

Đại Tráng liền như vậy ngơ ngác mà nhìn nàng, mãi đến tận cũng lại không nhìn thấy nàng.

Hà Tứ Hải thả xuống Uyển Uyển, lôi kéo Uyển Uyển đi lên phía trước.

"Đại Tráng ca ca, ngươi đừng khóc rồi." Uyển Uyển nhẹ nhàng nói rằng.

"Hừm, không khóc, không khóc rồi."

Đại Tráng dùng ống tay áo ở trên mặt chính mình quét một cái, ngữ khí run rẩy nói.

Sau đó đứng thẳng mũi, nuốt vài tiếng, mạnh mẽ đè xuống bi thống, không lại tiếp tục khóc xuống.

Thế nhưng chung quy nhịn xuống không lại tiếp tục khóc.

Sau đó hắn đem tán loạn trên mặt đất tiền từng cái nhặt lên.

Tổng cộng 158 khối ba.

"Cho Thảo Nhi mua đồ ăn đi." Hắn bình tĩnh mà nói..