Chương 611: Hạnh phúc tháng ngày (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 611: Hạnh phúc tháng ngày (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Dương Tĩnh lão công gọi Vương Minh Viễn  tương tự cũng là lão sư, là Diệp Dương trấn trung học một tên giáo viên toán.

Trung học rời nhà khá xa, có lẽ có chừng hai mươi dặm đường, thế nhưng Vương Minh Viễn có một chiếc xe gắn máy, mỗi ngày qua lại đúng là cũng thuận tiện.

Hiện tại chính phủ làm thôn thôn thông, nông thôn trên căn bản đều tu đường xi măng, chính là đường không quá rộng thôi.

Thế nhưng so với mười năm trước, một hồi mưa đầy đường lầy lội không biết được rồi bao nhiêu.

Nhưng cho dù như vậy, đại mùa đông, cưỡi cái xe gắn máy cũng không dễ chịu, Vương Minh Viễn nước mũi đều cho đông đi.

Hắn đúng là dẫn theo cái đầu khôi, nhưng là khí trời quá lạnh, mũ giáp che kín rồi, trên mặt kiếng liền tràn đầy sương mù, không thấy rõ con đường phía trước, sở dĩ chỉ có thể cho nhấc lên đến, gió lạnh sưu sưu chui vào trong, bất quá cũng chuyện không có cách giải quyết.

Sáng sớm hôm nay vốn là có hai tiết khóa, thế nhưng thê tử gọi điện thoại cho hắn, để hắn nhanh chóng về nhà một chuyến.

Không biết xảy ra chuyện gì hắn, vội vã cùng các lão sư khác điều hai tiết khóa, liền hướng về nhà đuổi.

Dọc theo đường đi tràn đầy lo lắng, muốn lại gọi điện thoại về đi hỏi một chút, thế nhưng nghĩ đến lập tức liền muốn về đến nhà, cũng coi như rồi.

Dương Tĩnh cũng cho trường học gọi điện thoại, mời nghỉ một ngày, ngày hôm nay không đi trường học rồi.

Sau đó bắt đầu bận việc lên, buổi trưa chuẩn bị làm một bàn phong phú, chúc mừng một hồi.

Bận việc đồng thời, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế salông con gái.

Nàng cùng Thảo Nhi yên lặng xem ti vi, theo phim hoạt hình tình tiết, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Đây là trước đây chưa từng có, bởi vì trên IQ vấn đề, con gái cực kỳ tốt động, ở nơi nào đều ngồi không yên, không phải chạy, chính là thân thể nhích tới nhích lui, tuyệt đối không yên tĩnh được.

Đang lúc này, Dương Tĩnh nghe nhìn bên ngoài xe gắn máy âm thanh.

Lão công xe gắn máy âm thanh nàng từ lâu quen thuộc, vừa nghe liền biết là lão công trở về rồi.

Thế là lớn tiếng nói: "Phỉ Phỉ, là ba ba ngươi trở về rồi."

Sau đó nàng cẩn thận quan sát con gái phản ứng.

Phỉ Phỉ nghe được Dương Tĩnh âm thanh, đầu tiên là hơi sững một chút, sau đó phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng chạy hướng về phía cửa.

Thảo Nhi cũng lặng lẽ từ trên ghế sa lông xuống, đứng ở trong phòng khách, hai tay bất an nhích tới nhích lui, một bộ không chỗ sắp đặt dáng dấp.

Dương Tĩnh lão sư nhìn ở trong mắt, nhẹ nhàng đi tới, sờ sờ nàng đầu nói: "Là Vương thúc thúc trở về rồi, Thảo Nhi là nhận thức nha."

Thảo Nhi gật gật đầu, sợi kia bất an hơi đi, nàng là nhận thức Vương Minh Viễn, là cái thấp ục ịch mập, rất yêu cười thúc thúc, cũng là một cái rất tốt thúc thúc.

Vương Minh Viễn ở cửa mới vừa đem xe gắn máy ngừng ổn, liền gặp con gái từ trong nhà đi ra.

"Phỉ Phỉ, ngươi làm sao một người chạy ra, mẹ ngươi đây?" Vương Minh Viễn đuổi hỏi vội.

Bởi vì Phỉ Phỉ IQ vấn đề, vì sợ nàng đi lạc, trước đây là cấm chỉ nàng một mình đi ra cửa lớn.

"Mẹ đang đốt cơm cơm." Phỉ Phỉ nghe vậy nói rằng.

"Sớm như vậy liền nấu cơm a." Vương Minh Viễn thuận miệng nói.

"Ba ba, ngươi chảy nước mũi nha." Phỉ Phỉ ngước cổ nhìn hắn nói.

"Ha ha, chủ yếu là quá lạnh." Mới vừa tháo nón an toàn xuống Vương Minh Viễn cười nói.

Sau đó...

Hắn đột nhiên nhận ra được không đúng, bởi vì vừa nãy vài câu này đối thoại, thực sự là quá có trật tự tính rồi.

Lấy Phỉ Phỉ tình huống, đây tuyệt đối là không thể.

Hắn hỗn loạn mà đem đầu khôi thả ở trên xe máy, lăn rơi trên mặt đất, đều không tâm tư quản.

Mà là trợn mắt lên, cẩn thận nhìn trước mắt con gái, phảng phất không nhận thức nàng bình thường.

Con gái vẫn là con gái kia, một bộ đáng yêu vui mừng dáng dấp nhỏ, nhưng là hắn biết con gái cùng đi qua có chút không giống nhau, nhưng lại lại không nói ra được.

Đang lúc này, con gái khom lưng, đem hắn lăn rơi trên mặt đất mũ giáp nhặt lên.

Sau đó đưa cho hắn nói: "Ba ba, ngươi mũ giáp rơi mất."

"Phỉ Phỉ, Phỉ Phỉ..." Vương Minh Viễn ngồi xổm người xuống, nâng con gái khuôn mặt nhỏ, môi run cầm cập, quan sát tỉ mỉ nàng.

Con gái thật không giống nhau rồi, con gái không ngu xuẩn rồi, nàng khỏi bệnh rồi...

Nước mắt ở Vương Minh Viễn trong viền mắt xoay một vòng, bệnh của nữ nhi, là đặt ở Dương Tĩnh trong lòng một tảng đá lớn, huống hồ không cũng là đặt ở hắn trong lòng một tảng đá lớn.

Dương Tĩnh ôm Thảo Nhi vai, đứng ở trong phòng khách, lẳng lặng mà nhìn bọn họ.

... ...

"Phỉ Phỉ thật được rồi a?"

Ừm

"Phỉ Phỉ thật không ngây ngốc rồi?"

"Đúng đấy?"

"Phỉ Phỉ tất cả bình thường rồi?"

"..."

"Ngươi có phiền hay không a, đã hỏi bao nhiêu lần rồi? Nhà chúng ta Phỉ Phỉ thật được rồi, hiện tại nàng hãy cùng những hài tử khác một dạng rồi, sau đó cũng sẽ như vậy, khoẻ mạnh lớn lên." Dương Tĩnh thực sự là bị Vương Minh Viễn cho hỏi phiền.

Vương Minh Viễn hướng trong phòng khách liếc mắt nhìn, con gái đang cùng Thảo Nhi chơi bóng cao su, thế là thu hồi ánh mắt, vừa hỗ trợ thái rau, vừa lấy lòng nói: "Ta đây không phải xác nhận một chút không?"

"Ngươi cái này gọi là xác nhận một hồi? Hơn nữa vừa nãy ngươi không phải đã khảo nghiệm qua Phỉ Phỉ rất nhiều lần sao? Phỉ Phỉ đều bị ngươi cho hỏi phiền." Dương Tĩnh cũng là một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta đây không phải cảm thấy khó có thể tin sao? Làm sao đột nhiên là tốt rồi đây?" Vương Minh Viễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Còn nhớ ta đã nói với ngươi đi Thảo Nhi nhà sự sao?" Dương Tĩnh bỗng nhiên vẻ mặt thành thật hỏi.

"Đúng, đúng, Thảo Nhi, ngươi không phải nói Thảo Nhi bị ca ca của nàng cùng thần tiên mang đi sao?"

Phỉ Phỉ sự tình đối với hắn xung kích quá to lớn rồi, trong lúc nhất thời hắn đều quên Thảo Nhi việc này rồi, thế nhưng nói thực sự, hắn không tin.

Nếu không là thê tử choáng váng, nếu không chính là ở nói đùa hắn  rất hiển nhiên thê tử không ngốc, vậy nhất định chính là với hắn đang nói đùa rồi, sở dĩ hắn cũng không hề để ý.

"Ngày hôm nay Đại Tráng cùng vị kia thần tiên đại nhân lại tới nữa rồi, bọn họ nói phải đi làm ít chuyện, sở dĩ đem Thảo Nhi thả ở chỗ này của ta chăm sóc một chút, thần tiên gặp Phỉ Phỉ si ngốc ngây ngốc dáng dấp, ở trên đầu nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ, Phỉ Phỉ là tốt rồi." Dương Tĩnh vừa rửa rau vừa nhỏ giọng nói rằng.

Vương Minh Viễn nghe vậy, thả trong tay dao bầu, một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi nói đều là thật?"

"Ngươi sẽ không vẫn cho rằng ta nói chính là giả chứ?" Dương Tĩnh hỏi.

Vương Minh Viễn nghe vậy ngượng ngùng cười nói: "Sao có thể chứ, sao có thể chứ..."

Dương Tĩnh lườm hắn một cái nói: "Ngươi cũng nhìn thấy rồi, đối phương xác thực chữa khỏi Phỉ Phỉ, không giải phẫu, không thuốc, liền ở Phỉ Phỉ cái trán vỗ vỗ, đây không phải thần tiên là cái gì?"

"Không quản có phải là thần tiên, đối phương nếu chữa khỏi Phỉ Phỉ, liền phải cố gắng cảm tạ nhân gia." Vương Minh Viễn vẻ mặt thành thật nói.

"Ta cũng là ý này, sở dĩ còn muốn phiền phức ngươi khổ cực một chuyến, buổi chiều đi ngân hàng một chuyến." Dương Tĩnh nói rằng.

"Lấy bao nhiêu."

"Đều lấy ra đi, cũng là 50 ngàn đồng tiền, trước đây là vì Phỉ Phỉ xem bệnh dùng qua, hiện tại Phỉ Phỉ khỏi bệnh rồi, tạm thời cũng dùng không ít rồi, tiền không còn, chúng ta có thể lại tích góp." Dương Tĩnh nói rằng.

Vương Minh Viễn nghe vậy quay đầu lại, lại lần nữa nhìn về phía trong phòng khách con gái, thấy nàng đang ở nói với Thảo Nhi cái gì, mừng rỡ miệng mở đến thật lớn, cười đến trước hợp ngửa ra sau.

Sau đó yên lặng mà gật đầu một cái nói: "Được."

Từ khi Vương Minh Viễn trở về sau đó, hắn liền vẫn đang quan sát con gái, nhìn nàng nói chuyện, nhìn nàng động tác, nhìn nàng ăn cơm, làm sao cũng nhìn không đủ.

Bất quá từ nàng lời nói bên trong, Vương Minh Viễn đại khái cũng phán đoán ra, con gái hiện tại IQ trình độ, đại khái tương đương với năm, sáu tuổi, cùng Thảo Nhi gần như.

Bất quá này cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc ngu xuẩn nhiều năm như vậy, có thể khôi phục trình độ này, đã vô cùng tốt rồi.

Hai vợ chồng đều là lão sư, phía sau chỉ cần hơi hơi dẫn dắt, hắn tin tưởng nhất định rất nhanh sẽ đuổi theo cùng tuổi hài tử.

Sở dĩ ăn cơm xong, Vương Minh Viễn không có trì hoãn, liền chuẩn bị một lần nữa đi chuyến trên trấn.

"Ba ba đi làm ban sao?" Phỉ Phỉ đuổi theo ra tới hỏi.

Đây là trước đây Phỉ Phỉ tuyệt đối sẽ không hỏi lời nói, chỉ có thể hướng về phía hắn cười khúc khích.

Sở dĩ thoạt vừa nghe nàng hỏi như vậy, Vương Minh Viễn đã cảm thấy hài lòng, lại cảm thấy lòng chua xót.

"Không phải, ba ba đi trên trấn làm ít chuyện, ngươi cùng Thảo Nhi muội muội ở nhà chơi, ta rất mau trở lại đến, cho các ngươi mang tốt ăn." Vương Minh Viễn cười nói.

"Oa, hay lắm, hay lắm, ba ba, vậy ngươi nhanh lên một chút trở về nha." Phỉ Phỉ vui vẻ nở nụ cười.

Nhìn con gái đáng yêu khuôn mặt tươi cười, thời khắc này Vương Minh Viễn cảm thấy tâm đều hòa tan rồi.

Cưỡi lên xe gắn máy, hàn gió thổi vào mặt, đều cảm thấy là ấm..