Chương 612: Hòa Thiện Chi Gia

Chương 612: Hòa Thiện Chi Gia

"Há, nguyên lai cùng ngươi đồng thời đến tiểu cô nương gọi Uyển Uyển a?"

"Nàng thật là lợi hại, thật sao?"

"Há, còn nhận thức Đào Tử cùng Huyên Huyên tiểu muội muội? Đều là bằng hữu tốt của ngươi a?"

"Các ngươi cưỡi ở một cái thật lớn hồ điệp bay ở trên trời? Thực sự là lợi hại."

"Buổi tối ngủ, còn có thể nhìn thấy trên trời ngôi sao? Không lạnh sao?"

". . ."

Thảo Nhi cùng Dương lão sư cùng nhau thời điểm, lời trở nên thật nhiều, không ngừng mà nói với nàng lên ngày hôm qua một ít thần kỳ sự.

Dương Tĩnh cũng không biết nàng nói tới những việc này là thật hay giả, bởi vì có nghe tới thực sự quá khuếch đại rồi.

Bất quá thần tiên sự, hẳn là thật sao?

"Ta đã trở về." Đang lúc này, ngoài phòng vang lên Vương Minh Viễn âm thanh.

"Ba ba." Phỉ Phỉ nghe vậy lập tức chạy hướng ngoài phòng.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó." Dương Tĩnh vừa mới dứt lời, Phỉ Phỉ đã chạy đến ngoài phòng rồi.

Rất nhanh Vương Minh Viễn một tay mang theo một cái túi lớn, một tay ôm Phỉ Phỉ đi vào nhà đến, mũ giáp đều không lấy xuống.

"Nhanh như vậy a?" Dương Tĩnh đứng lên tới nói nói.

"Buổi trưa không đi làm, ta còn chờ một hồi, bằng không càng nhanh hơn." Vương Minh Viễn nói xong, đem trong tay túi cùng con gái đều để xuống.

Dương Tĩnh mở túi ra, đầu tiên nhìn thấy không phải tiền, mà là một đống ăn, còn có hai cái giống như đúc chó con đồ chơi nhồi bông.

"Phỉ Phỉ, Thảo Nhi, các ngươi nhìn đây là cái gì?" Dương Tĩnh móc ra đồ chơi nói rằng.

"Oa, con cún con, mụ mụ, đây là cho ta sao?" Phỉ Phỉ hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên, lẽ nào mụ mụ còn chơi cái này hay sao?" Dương Tĩnh cười đem một cái chó con nhét vào trong ngực của nàng.

Sau đó cầm lấy mặt khác một cái, đưa cho Thảo Nhi.

Thảo Nhi hơi sửng sốt, sau đó ngơ ngác mà nhìn Dương Tĩnh.

"Cầm a." Dương Tĩnh nói rằng.

"Đây là cho ta sao?" Thảo Nhi có chút kinh hỉ, lại có chút không xác định hỏi.

Vừa nãy nhìn thấy Phỉ Phỉ trong tay con cún con, không ước ao đó là không thể, rốt cuộc nàng cũng vẫn còn con nít.

Nhưng là đó là Phỉ Phỉ mụ mụ mua cho nàng, là đồ của người khác.

"Đương nhiên là cho ngươi, ngươi cùng Phỉ Phỉ tỷ tỷ một người một cái." Dương Tĩnh cười nói.

"Cảm tạ Dương lão sư." Thảo Nhi nghe vậy, cuối cùng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, sau đó đưa tay tiếp tới.

Tiếp lại đối cởi xuống mũ giáp Vương Minh Viễn nói: "Tạ ơn thúc thúc."

"Thật ngoan." Vương Minh Viễn sờ sờ nàng đầu, trong lòng rất là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Thảo Nhi nhà sự tình, hắn tự nhiên cũng là biết đến, sở dĩ đối tiểu gia hỏa này tràn ngập thương tiếc.

Phỉ Phỉ gặp Thảo Nhi nói cảm tạ rồi, sửng sốt một chút, sau đó học nói rằng: "Cảm tạ Dương lão sư, tạ ơn thúc thúc."

Dương Tĩnh cùng Vương Minh Viễn nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó xì một tiếng nở nụ cười.

"Ngươi muốn nói cảm tạ ba ba, cảm tạ mụ mụ." Dương Tĩnh cải chính nói.

"Há, nha, cảm tạ mụ mụ, cảm tạ ba ba." Phỉ Phỉ lập tức một lần nữa nói một lần, nói xong nhìn Vương Minh Viễn.

"Làm sao rồi?" Vương Minh Viễn kinh ngạc hỏi.

Phỉ Phỉ lập tức chạy tới, nắm lên Vương Minh Viễn tay, đặt ở trên đỉnh đầu chính mình.

Vương Minh Viễn lúc này mới chợt hiểu, sau đó sờ sờ nàng nói: "Thật ngoan."

"Ha ha. . ." Phỉ Phỉ lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Dương Tĩnh cùng Vương Minh Viễn hai người nhìn nhau đều nở nụ cười.

Dương Tĩnh đem trong túi đồ ăn vặt đều lấy ra, đặt ở trên kỷ trà, làm cho các nàng chính mình cầm ăn.

Ở đồ ăn vặt phía dưới cùng, còn có hai cái ngân hàng phong thư, bên trong chính là mới từ ngân hàng lấy ra 50 ngàn đồng tiền rồi.

Dương Tĩnh cầm tiền đi rồi gian phòng, Vương Minh Viễn theo đi vào.

"Tiểu Tĩnh, ngươi có phải là dự định thu dưỡng Thảo Nhi a?" Vương Minh Viễn vừa vào gian phòng liền hỏi.

"Làm sao bỗng nhiên lại nhấc lên việc này?" Dương Tĩnh hơi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi trước không phải luôn luôn ham muốn thu dưỡng Thảo Nhi sao?" Vương Minh Viễn hỏi.

Dương Tĩnh không có phủ nhận, mà là gật gật đầu, nàng thật là có ý nghĩ này.

"Trước ngươi hỏi ta ý kiến, ta không hề trả lời ngươi, chủ yếu là bởi vì sợ ngươi quá cực khổ rồi, bình thường ngươi phải cho hài tử đi học, lại muốn chăm sóc Phỉ Phỉ cùng mẹ ta, lại có thêm một đứa bé, ta thật sợ ngươi sẽ vỡ rơi, sở dĩ vẫn do dự không quyết định. . ."

"Ngươi không cần nói rồi, ta rõ ràng ngươi lo lắng." Dương Tĩnh đánh gãy hắn nói.

Vương Minh Viễn lo lắng cũng không sai.

"Hiện tại Phỉ Phỉ nàng nếu đã được rồi, mẹ ta bên kia, cha ta tạm thời cũng có thể chăm sóc một chút, không quá cần ngươi bận tâm, sở dĩ nếu như ngươi vẫn là muốn thu dưỡng Thảo Nhi, ta không phản đối, Thảo Nhi lại ngoan ngoãn lại hiểu chuyện, vừa vặn có thể cùng Phỉ Phỉ làm cái kèm." Vương Minh Viễn nói rằng.

Dương Tĩnh nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn hắn.

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ, buổi trưa ở đi trên trấn thời điểm, ta liền đang suy nghĩ vấn đề này."

"Hơn nữa nếu không phải là bởi vì Thảo Nhi, chúng ta cũng không có cơ hội đụng tới tiên duyên, Phỉ Phỉ bệnh cũng sẽ không tốt, thật muốn tính ra Thảo Nhi đối với chúng ta nhà có đại ân."

"Sở dĩ thu dưỡng Thảo Nhi, cũng coi như là chúng ta báo đáp nàng ân tình." Vương Tư Viễn nghiêm túc nói rằng.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, đúng là quá tốt rồi, bất quá đợi lát nữa còn có hỏi một chút thần tiên đại nhân cùng Thảo Nhi ca ca ý tứ." Dương Tĩnh vui vẻ cười nói.

Nàng sớm có thu dưỡng Thảo Nhi ý nghĩ, thế nhưng nhà mình khó khăn lại xếp ở nơi đó, sở dĩ đúng là tình thế khó xử, rất xoắn xuýt.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến Thảo Nhi kinh hỉ âm thanh.

"Ca ca, ngươi đã về rồi."

Dương Tĩnh cùng vương Tư Viễn vội vàng đi ra ngoài, quả nhiên ở cửa đứng ba người.

Một vị vóc người cường tráng, người trẻ tuổi tướng mạo anh tuấn.

Một vị ăn mặc quần yếm, chải lên tóc búi đáng yêu tiểu cô nương.

Một vị nhấc theo đèn lồng màu đỏ bé trai.

Bé trai đang ở nói chuyện với Thảo Nhi, Vương Minh Viễn tự nhiên là biết hắn.

Hắn chính là Thảo Nhi ca ca Đại Tráng.

Đại Tráng trượt chân trong núi dòng suối nhỏ bị chết sự tình hắn là biết, rốt cuộc bởi vì chuyện này, Diệp Dương trong trấn tiểu học còn tổ chức một đường an toàn giáo dục khóa.

Nhìn Đại Tráng sống sờ sờ đứng ở trước mắt của hắn, vương Tư Viễn trong lòng kia một chút lo lắng tất cả đều tản đi.

"Thần tiên đại nhân, mau vào trong phòng ngồi." Dương Tĩnh vội vàng tiến lên đón, bắt chuyện bọn họ.

"Dương lão sư, ngươi không cần gọi ta cái gì thần tiên đại nhân, vẫn là gọi ta Hà tiên sinh đi." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Sau đó lôi kéo Uyển Uyển cùng Đại Tráng đi vào trong nhà.

"Vậy làm sao có thể được." Dương Tĩnh nói rằng.

"Vẫn là Hà tiên sinh tốt hơn một chút."

Gặp Hà Tứ Hải kiên trì, Dương Tĩnh không lại ở chuyện này trên xoắn xuýt, mà là vội vàng chào hỏi: "Kia Hà tiên sinh, ngươi mời ngồi."

"Minh Viễn, phát cái gì mãng, nhanh lên một chút cho thần. . . Hà tiên sinh bọn họ châm trà."

"Ồ. . . Nha. . . Tốt." Còn đang sững sờ vương Tư Viễn này mới phản ứng được.

"Không cần khách khí như thế, chúng ta nhận Thảo Nhi, lập tức đi ngay." Hà Tứ Hải nói.

"Sốt ruột như vậy a, ở đây ăn xong cơm tối lại đi đi." Dương Tĩnh nói rằng.

"Không quấy rầy rồi, chúng ta trở lại còn có việc đây." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy a." Dương Tĩnh nghe vậy có chút thất vọng.

"Các ngươi chờ một chút."

Nói xong vội vã trở về phòng, đem mới vừa lấy ra 50 ngàn khối lấy ra, lúc này, Vương Minh Viễn đã cho Hà Tứ Hải rót nước trà đã bưng lên.

Hắn suy tính được rất cẩn thận, cho mấy đứa trẻ, một người rót một chén nước trái cây.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn Đại Tráng, bản là bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy quỷ, cảm thấy hiếu kỳ.

Thế nhưng hắn dù sao cũng là lão sư, trực giác rất nhạy cảm, rất nhanh nhận ra được Đại Tráng trên mặt kia cứng ngắc nụ cười sau bi thương.

"Thần. . . Hà tiên sinh, nhà chúng ta cũng không vật gì tốt có thể báo đáp ngài ân tình, đây là chúng ta tích góp 50 ngàn đồng tiền, hi vọng ngài không muốn ghét bỏ." Dương Tĩnh đem tiền đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn, sau đó cười nói: "Sáng sớm ta cũng đã từng nói với ngươi người tốt có báo đáp tốt, đây là ngươi báo đáp tốt, sở dĩ không cần cảm tạ ta."

"Nhưng là. . ." Dương Tĩnh còn muốn lại nói.

Hà Tứ Hải trực tiếp đánh gãy nàng, "Không cái gì nhưng là, việc này chấm dứt ở đây, chúng ta phải đi về rồi."

Sau đó đứng dậy, lôi kéo Uyển Uyển cùng Đại Tráng liền muốn rời khỏi.

Uyển Uyển vội vàng một khẩu đem trong tay nước trái cây cho làm.

Đang lúc này, Dương lão sư vội vàng nói: "Hà tiên sinh, có thể chậm trễ nữa ngài một chút thời gian sao? Ta có chút việc muốn cùng ngài thương lượng với Đại Tráng một hồi."

Hà Tứ Hải đầu tiên là nhíu nhíu mày, sau đó có chút bừng tỉnh, nàng nhắc tới Đại Tráng, vậy khẳng định là liên quan với Thảo Nhi rồi.

Thế là thả ra Uyển Uyển thời điểm, nói với nàng: "Ngươi cùng Thảo Nhi, còn có Phỉ Phỉ đi bên cạnh chơi một hồi, chúng ta đại nhân có chút lại nói."

"Tốt đát."

Uyển Uyển đáp ứng một tiếng, sau đó cúi đầu nhìn mình trong tay trống trơn cốc.

(. _. ).