Chương 613: Thảo Nhi có ca ca, ca ca có Thảo Nhi

Chương 613: Thảo Nhi có ca ca, ca ca có Thảo Nhi

Dương Tĩnh là tiểu học lão sư, cùng bọn nhỏ tiếp xúc đến tương đối nhiều.

Sở dĩ cũng đặc biệt hiểu rõ hài tử, nhìn Uyển Uyển nhìn chằm chằm cái chén không biểu tình, liền biết đại khái nàng đang suy nghĩ gì rồi, vội vàng để Vương Minh Viễn lại cho nàng rót một chén.

hiahiahia

Vừa mới còn một bộ thất lạc dáng dấp tiểu gia hỏa, nhếch miệng cười ngây ngô lên.

"Đi chơi đi." Hà Tứ Hải ở nàng tiểu trên lưng nhẹ nhàng đẩy một cái.

Uyển Uyển lúc này mới bưng nước trái cây, cẩn thận từng li từng tí một hướng Thảo Nhi cùng Phỉ Phỉ đi tới.

"Uyển Uyển, ngươi nhìn, con cún con." Thảo Nhi thả xuống trong tay nước trái cây, hưng phấn giơ lên bên cạnh chó con con rối cho Uyển Uyển nhìn.

"hiahiahia... Thật đáng yêu nha." Uyển Uyển không hề keo kiệt tán dương.

"Đáng yêu đi." Thảo Nhi đem chó con con rối ở khuôn mặt nhỏ của chính mình trứng trên sượt sượt.

"Ta cũng có, ta cũng có." Phỉ Phỉ ở bên cạnh vội vội vàng vàng nói.

"hiahiahia... Các ngươi là sinh đôi nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Nhìn bọn nhỏ vui sướng chơi đùa.

Hà Tứ Hải lúc này mới quay đầu nhìn về phía Dương Tĩnh hai vợ chồng.

"Hà tiên sinh, Đại Tráng, mạo muội hỏi một chút, Thảo Nhi các ngươi chuẩn bị sắp xếp như thế nào." Dương Tĩnh hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, liền nghe bên cạnh Vương Minh Viễn giành nói trước: "Ngài đừng hiểu lầm, nếu như Thảo Nhi có càng tốt hơn sắp xếp, khẳng định là tốt nhất, kỳ thực chúng ta trước cũng có cân nhắc quá muốn thu dưỡng Thảo Nhi, nhưng là các ngươi cũng biết Phỉ Phỉ...  hiện tại Phỉ Phỉ đều bình thường rồi, chúng ta gánh vác cũng nhẹ đi nhiều, sở dĩ lại nuôi nấng một đứa bé, chúng ta cũng nuôi nấng nổi..."

Vương Minh Viễn sở dĩ nói như vậy, bởi vì Hà Tứ Hải là thần tiên a, nói không chắc Thảo Nhi sẽ bị mang đi tu tiên đây, vốn là một mảnh lòng tốt, trái lại lo lắng Thảo Nhi tiền đồ.

"Hiện nay còn không quyết định, như vậy còn phải xem Thảo Nhi ý tứ, bất quá Uyển Uyển mụ mụ đúng là muốn thu dưỡng Thảo Nhi."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ đang cùng Thảo Nhi còn có Phỉ Phỉ hiahia cười đến Uyển Uyển.

"Như vậy a, có người chăm sóc là tốt rồi." Dương Tĩnh nói rằng.

Thế nhưng tâm lý nói thực sự, có hơi thất vọng, rốt cuộc nàng còn rất yêu thích Thảo Nhi.

Thảo Nhi khi đi học chờ nàng liền mang quá Thảo Nhi ban, sau đó Đại Tráng tạ thế, càng là ở nhà nàng ở qua một quãng thời gian, sở dĩ đối Thảo Nhi cũng hiểu rất rõ, càng là hiểu rõ, liền càng là yêu thích đứa nhỏ này.

"Lúc này còn không cuối cùng quyết định, còn muốn nghe một chút Đại Tráng cùng Thảo Nhi ý của chính mình, nhất định sẽ thương lượng ra một cái tối ưu phương án đi ra, hơn nữa còn có rất nhiều thủ tục muốn làm." Hà Tứ Hải nói.

"Đó là, đó là..." Dương Tĩnh đuổi vội vàng nói.

"Đúng đấy, thu dưỡng Thảo Nhi, còn cần đi qua Đại Tráng cha hắn mẹ..." Vương Minh Viễn vừa nghĩ nói.

Chợt thấy Hà Tứ Hải đối với hắn khe khẽ lắc đầu, thế là vội vàng lại đem lời cho nuốt trở vào.

"Chuyện về sau, phía sau lại nói rồi, chúng ta trước không quấy rầy rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, hoan nghênh các ngươi lần sau lại đến." Vương Minh Viễn vội vàng nói.

"Uyển Uyển, Thảo Nhi, chúng ta trở lại rồi." Hà Tứ Hải đối hai thằng nhóc vẫy vẫy tay nói.

Đến mức Đại Tráng, vẫn lôi kéo Hà Tứ Hải tay, đứng ở bên cạnh cúi đầu, một câu nói đều không nói.

"Thật sao?" Uyển Uyển bưng nước trái cây hỏi.

"Đương nhiên là thật, còn có giả hay sao?" Hà Tứ Hải kỳ quái nói.

Được

Uyển Uyển vội vàng đem trong tay nước trái cây một khẩu cho rót xuống, sau đó duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, nàng vẫn luôn không cam lòng uống từng ngụm lớn đây.

Uyển Uyển đi tới kéo Hà Tứ Hải cái tay còn lại, mà Thảo Nhi kéo Đại Tráng tay, đồng thời hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút ca ca, nàng mơ hồ nhận ra được cái gì.

Sau đó bọn họ chớp mắt từ Dương lão sư một nhà ba người trước mắt biến mất rồi.

Dương lão sư bởi vì gặp một lần, lại cảm thấy không có gì.

Phỉ Phỉ lại quá nhỏ rồi, chỉ cảm thấy thần kỳ.

Chỉ có Vương Minh Viễn lẩm bẩm: "Cũng thật là thần tiên a."

Tuy rằng trước đã nghe thê tử đã nói rất nhiều lần, lại có con gái như vậy hiện thực ví dụ.

Thế nhưng làm một tên khoa học tự nhiên tốt nghiệp lão sư, trong lòng kỳ thực y nguyên bảo lưu có một tia nghi hoặc.

Rất mâu thuẫn, đã tin tưởng rồi lại hoài nghi.

Lúc này toàn bộ thế giới xem hoàn toàn sụp xuống, chịu đến đả kích cường liệt.

... ...

Trong nháy mắt, Hà Tứ Hải bọn họ một chuyến, liền từ Dương Tĩnh lão sư trong nhà trở lại nhà mình.

"Muốn uống nước sao?" Hà Tứ Hải buông ra Uyển Uyển cùng Đại Tráng tay, hướng bọn họ hỏi.

Uyển Uyển lắc lắc đầu, liếm môi một cái, nàng hiện tại cảm giác no no, một điểm nước cũng không nghĩ uống.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đợi lát nữa liền muốn tan học rồi, đến thời điểm chúng ta cùng đi tiếp các nàng đi, hiện tại các ngươi trước đến xem sẽ phim hoạt hình đi." Hà Tứ Hải đối Uyển Uyển cùng Thảo Nhi nói rằng.

Hai thằng nhóc đương nhiên sẽ không phản đối, tay cầm tay chạy đến trên ghế salông ngồi xong.

Hà Tứ Hải giúp nàng đem truyền hình mở ra, điều đến các nàng thích xem phim hoạt hình.

Lúc này mới một lần nữa trở lại Đại Tráng bên người.

Từ khi gặp qua Diêu Quế Hồng sau đó, Đại Tráng trở nên cực kỳ sa sút.

Trừ bỏ nói với Thảo Nhi mấy câu nói ở ngoài, một đường câu nói trước cũng không nói.

"Kỳ thực ngươi không cần nghĩ quá nhiều." Hà Tứ Hải đi tới, ở Đại Tráng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó lại cho hắn rót chén nước.

"Thần tiên đại nhân." Đại Tráng ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng gọi một tiếng.

Hà Tứ Hải chú ý tới, Đại Tráng nguyên bản linh động ánh mắt, phảng phất mất đi hào quang bình thường.

"Tâm nguyện của ngươi nói là muốn gặp ba ba mụ mụ của ngươi, trên thực tế là không yên lòng Thảo Nhi, lo lắng cho mình trở về Minh Thổ sau đó, Thảo Nhi không có người chăm sóc đúng không?" Hà Tứ Hải đem chén nước đưa tới trong tay hắn.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân." Đại Tráng tiếp nhận đi, thấp giọng nói rằng.

"Sở dĩ a, mẹ ngươi sự tình, ngươi hoàn toàn không cần để ở trong lòng, Thảo Nhi ta sẽ an bài tốt, nhất định sẽ làm cho nàng hài lòng lớn lên." Hà Tứ Hải ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Tạ... Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Đại Tráng run rẩy nói, sau đó uống một hớp nước, mạnh mẽ đem nước mắt cho nín trở lại.

Đang lúc này, Thảo Nhi bỗng nhiên chạy tới, nguyên lai nàng cũng không có nhìn phim hoạt hình, sự chú ý vẫn ở Đại Tráng trên người.

"Ca ca, ngươi không vui sao?" Thảo Nhi đứng trước mặt của hắn, nhìn chằm chằm Đại Tráng mặt nghi hoặc hỏi.

"Không... Không có." Đại Tráng đứng thẳng mũi, sau đó bỏ ra một cái nhe răng nụ cười.

Thảo Nhi kinh ngạc mà nhìn chằm chằm Đại Tráng, sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Thảo Nhi có ca ca liền không khổ sở rồi, ca ca có Thảo Nhi cũng không muốn khổ sở rồi."

Thảo Nhi nói xong, muốn đi kéo Đại Tráng tay.

Đại Tráng vội vàng đem cái chén trong tay để xuống, sau đó kéo Thảo Nhi tay nhỏ.

"Ca ca có Thảo Nhi, ca ca không khổ sở..." Đại Tráng cười nói.

Đưa tay sờ sờ muội muội khuôn mặt nhỏ.

Nhưng là Đại Tráng nụ cười lại không gì sánh được lòng chua xót.

Mấy ngày sau đó, Đại Tráng cũng không có lập tức đi gặp cha hắn.

Hà Tứ Hải cũng không thúc hắn, mỗi ngày mang theo hắn quá bình thản sinh hoạt.

Đến mức Thảo Nhi cùng Uyển Uyển dần dần cũng quen thuộc lên, thành bạn rất thân.

Buổi tối Hà Tứ Hải đem bọn họ sắp xếp ở Phượng Hoàng tập.

Chỉ có điều cứ như vậy, Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nhà mình giường cũng không ngủ rồi, mỗi ngày buổi tối đúng giờ chạy đến Hà Tứ Hải nơi này, tiến vào Phượng Hoàng tập không ra.

Mãi đến tận thứ sáu, Hà Tứ Hải đưa quá Đào Tử cùng Huyên Huyên đi rồi vườn trẻ sau.

Đại Tráng bỗng nhiên nói với hắn: "Thần tiên đại nhân, phiền phức ngài dẫn ta đi gặp gặp ba ba ta đi.".