Chương 614: Hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 614: Hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Đới tỷ, ngày hôm nay làm sao tự mình đến thu sạp vị phí? Diệp ca đây?" Bán thịt Lưu Cường, xa xa nhìn thấy Đới Hồng Hà đi tới, lập tức lớn tiếng chào hỏi.

"Đừng nói những kia vô dụng, tháng này quầy hàng phí giao một hồi." Đới Hồng Hà treo mặt, một mặt không kiên nhẫn nói.

Lưu Cường cũng không thèm để ý, rất thoải mái mà đem tiền cho giao.

Đới Hồng Hà liền dáng dấp kia, làm người cực kỳ nôn nóng, ba câu nói không tới liền có thể theo người ầm ĩ lên, Lưu Cường tự nhiên không muốn tiếp xúc nàng lông mày.

"Lần sau trực tiếp dùng WeChat hoặc là Alipay chuyển khoản, hiện tại nơi nào còn có người dùng tiền mặt a?" Đới Hồng Hà thu rồi tiền, còn bất mãn mà nói thầm một tiếng.

Lưu Cường mới vừa muốn nói chuyện, Đới Hồng Hà xoay người lại đi rồi kế tiếp quầy hàng rồi.

Đới Hồng Hà ở nơi này nông mậu thị trường, có tiếp cận chừng hai mươi cái quầy hàng, hàng năm thu tới quầy hàng phí liền rất lớn một bút.

Thêm vào phụ cận còn có bốn gian cửa hàng cùng chừng mười gian nhà.

Chuyện gì không làm, hàng năm quang thu thuê, cũng đã đủ nàng ăn uống rồi.

Bất quá những này tài sản đều nằm ở ngoại thành vị trí, thật muốn bán ra, cũng bán không trên giá bao nhiêu.

Người thuê trên căn bản đều là nơi khác đến Hợp Châu làm công nông dân công.

Những thứ này đều là nàng cùng chồng trước ly hôn sau phân tài sản, bất quá Đới Hồng Hà gần nhất đã đang suy nghĩ có phải là bán ra một phần.

Đới Hồng Hà cùng chồng trước còn có một đứa con trai, ly hôn thời điểm, hài tử về nàng.

Con trai ở Thân Thành công tác, nói chuyện người bạn gái cũng là Thân Thành, cho nên muốn ở Thân Thành mua nhà.

Thân Thành kia giá phòng nhiều quý a, Đới Hồng Hà cho dù đem hết thảy bất động sản đều bán ra rồi, phỏng chừng đều không nhất định có thể mua một bộ ra dáng nhà.

Nhưng nàng là một cái như vậy con trai, không cho hắn lại có thể cho ai? Hiện tại cái kia trượng phu? Nàng còn không ngốc đến nước này.

Bất quá những này mặt tiền bất động sản là nàng sinh hoạt bảo đảm, bán liền đứt đoạn mất nàng căn, sau đó làm sao bây giờ?

Sở dĩ Đới Hồng Hà gần nhất có chút bốc lửa, gặp ai cũng đến khí.

Đem quầy hàng phí thu đủ rồi, Đới Hồng Hà trực tiếp ra nông mậu thị trường, sau đó bên trái sau nhìn một chút, đến thời điểm đứng ở ven đường xe không biết làm đi đâu rồi, mặt không khỏi mà đen kịt lại.

Thế là lấy điện thoại di động ra, trực tiếp bấm trượng phu điện thoại.

"Diệp Tông Thắng, ngươi người chết đi đâu rồi?"

"Giao lộ? Ngươi có bệnh a? Đem xe mở xa như vậy làm gì? Nhanh lên một chút mở cho ta trở về." Đới Hồng Hà nói xong đùng cúp điện thoại.

Sau đó đứng ở nơi đó càng nghĩ càng giận, nhưng lại lại không chỗ phát tiết.

Một hồi công phu, một chiếc hơn nửa mới Honda Accord đứng ở bên cạnh nàng.

Thấy nàng không lên xe, từ chỗ tài xế ngồi xuống một cái vóc người cao gầy người đàn ông trung niên.

Trong miệng hắn ngậm một điếu thuốc, có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao không lên xe? Quầy hàng phí thu đủ sao?"

Nói xong còn liếc một cái Đới Hồng Hà lưng ở trên vai đơn vai bao.

Hắn chính là Đới Hồng Hà hiện tại trượng phu Diệp Tông Thắng.

Ở Đới Hồng Hà trong mắt, trượng phu chính là một tên rác rưởi, hết ăn lại nằm, duy nhất ưu điểm chính là nghe lời, cũng chính là bởi vì điểm này, năm đó mới với hắn lĩnh chứng.

Đới Hồng Hà không trả lời hắn, mà là trầm mặt đi tới.

Đới Hồng Hà hiểu rõ Diệp Tông Thắng, Diệp Tông Thắng làm sao không hiểu Đới Hồng Hà.

Thấy nàng trầm mặt đi tới, liền biết chuyện xấu rồi.

Vội vàng đem trong miệng khói cho ném đi.

Chưa kịp hắn nói chuyện, Đới Hồng Hà một lòng bàn tay liền hô lại đây, Diệp Tông Thắng vội vàng nghiêng đầu né tránh, nhưng vẫn bị đánh cho sọ não vang ong ong.

"Ngươi điên rồi?" Diệp Tông Thắng quát.

"Ta điên rồi? Ngươi phế vật này, ngươi nói ngươi có thể làm cái chuyện gì? Ta khiến ngươi đem xe đậu ở chỗ này, ngươi nói với ta ngươi chạy đi đâu rồi?" Đới Hồng Hà nói xong nhấc tay lại muốn đánh hắn, Diệp Tông Thắng vội vàng trốn qua một bên.

Sau đó giải thích: "Ta xe đậu ở chỗ này, không phải chống đỡ người khác nói sao? Cho nên ta dịch chuyển về phía trước một chuyển."

"Sau đó thì sao, đừng người đi rồi, ngươi liền không biết lại lái về sao? Hơn nữa lớn như vậy cái địa phương, ngươi nói ngươi ngăn ai rồi? Ngươi ngăn ai rồi? . . ."

Đới Hồng Hà mỗi tuân hỏi một câu, liền dùng tay hô một lòng bàn tay, bất quá đều bị Diệp Tông Thắng dùng cánh tay cho chặn lại rồi, nhưng cho dù cách quần áo, cánh tay hắn cũng bị đánh cho nóng bỏng đau.

Đới Hồng Hà thân cao một mét bảy mươi lăm, thế nhưng thể trọng ít nhất hơn 200 hai mươi cân, lại mập lại tráng, tay cùng cái bàn chân gấu giống như, đang muốn đánh lên, vóc người cao gầy Diệp Tông Thắng thật không nhất định có thể đánh được nàng.

"Hơn nữa ta khiến ngươi không muốn ở trong xe hút thuốc, không muốn ở trong xe hút thuốc, từng nói với ngươi bao nhiêu lần? Ngươi làm sao liền không biết ghi nhớ, liền không biết ghi nhớ. . ." Đới Hồng Hà càng nghĩ càng giận, trên tay càng là không ngừng.

"Lão bà, đừng đánh rồi, đừng đánh rồi, là ta sai rồi, là ta sai rồi." Diệp Tông Thắng không dám hoàn thủ, chỉ có thể xin tha.

Đới Hồng Hà gặp người khác nhìn sang, lúc này mới ngừng tay, kéo mở cửa xe lên xe.

Diệp Tông Thắng chà xát cánh tay, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra.

Làm Đới Hồng Hà một cái ánh mắt nhìn sang thời điểm, hắn lập tức nở nụ cười.

"Còn không lái xe, súc ở nơi đó làm gì?" Đới Hồng Hà lườm hắn một cái nói.

"Ai. . ." Diệp Tông Thắng vội vàng lên xe, như là một cái oan ức cô dâu nhỏ giống như, nơm nớp lo sợ khởi động xe.

Đới Hồng Hà một đường trên không nói câu nào, Diệp Tông Thắng liếc trộm nàng, gặp nàng xem qua đến, vội vàng lại thu về.

"Nhìn đường." Đới Hồng Hà trách cứ một câu.

Diệp Tông Thắng cũng không dám đáp lời, chỉ có thể chuyên tâm lái xe.

Đang lúc này, Đới Hồng Hà đột nhiên nói: "Đỗ xe."

Diệp Tông Thắng lập tức thắng gấp một cái.

Đới Hồng Hà một cái đẩy lưng, kém chút đụng vào ghế phụ trước bảng đồng hồ.

"Ngươi. . ." Đới Hồng Hà tức giận nói.

Thế nhưng phảng phất nhớ tới cái gì, lại nuốt trở vào.

Sau đó nói: "Ngươi ở trong này chờ ta một hồi."

Tiếp xuống xe.

Gần xuống xe thời điểm, lại bồi thêm một câu, "Không cho phép ở trên xe hút thuốc."

Diệp Tông Thắng cũng không dám hỏi, cũng không dám nói, chỉ có thể gật đầu nói tốt.

Chỉ chốc lát sau, Đới Hồng Hà mang theo cái túi trở về rồi.

Nàng lên xe mở túi ra, từ bên trong lấy ra một cái Trung Hoa đi ra, đưa cho Diệp Tông Thắng nói: "Cái này cho ngươi?"

"Cho. . . Cho ta?" Diệp Tông Thắng có chút ngạc nhiên.

"Lẽ. . . Lẽ nào là cho ta? Ta lại không hút thuốc lá." Đới Hồng Hà ngữ khí tăng cao vừa nghĩ đỗi một câu, sau đó lại nghĩ tới cái gì, lại rơi xuống.

"Cầm a."

"Há, tốt, cảm tạ lão bà." Diệp Tông Thắng vội vàng tiếp tới.

"Đừng ở trong xe rút." Đới Hồng Hà lại nói.

"Tốt, tốt." Diệp Tông Thắng vội vàng nói.

"Ta mua một ít kho dạ dày heo, còn có tai lợn cái gì, đều là ngươi thích ăn, buổi trưa chúng ta hai uống một chén." Đới Hồng Hà lại nói.

Diệp Tông Thắng tuy rằng tâm lý ngạc nhiên, thế nhưng vội vàng gật gật đầu.

Đới Hồng Hà lại mở ra chính mình đơn vai bao, từ mới vừa thu tới quầy hàng phí bên trong đếm hai ngàn đồng tiền, sau đó đưa cho Diệp Tông Thắng nói: "Đây là cho ngươi tiền tiêu vặt, ngươi tiêu tiết kiệm chút."

Diệp Tông Thắng nghe vậy, vội vàng tiếp tới.

"Lão Diệp, ta biết ta tính khí không được, ngươi nhiều tha thứ một ít." Đới Hồng Hà nhỏ giọng nói rằng.

"Sẽ không, sẽ không, là ta có lỗi trước." Diệp Tông Thắng đuổi vội vàng nói.

"Vừa nãy ta ra tay khá nặng, ngươi còn đau không?" Đới Hồng Hà lại ngữ khí ôn nhu nói.

"Không đau, không đau." Diệp Tông Thắng đuổi vội vàng nói.

Kỳ thực nghe Đới Hồng Hà có thể như vậy nói với hắn, Diệp Tông Thắng trong lòng oán khí đã sớm tiêu rồi.

"Làm sao có thể không đau đây, chờ trở lại, ta giúp ngươi cọ điểm dầu." Đới Hồng Hà nói.

"Lão bà, ngươi thật tốt." Diệp Tông Thắng nghe vậy cảm động nói.

"Lão Diệp, lúc trước ta liền vừa ý ngươi điểm này, người thành thật, đi, chúng ta đi về nhà đi." Đới Hồng Hà nói rằng.

Diệp Tông Thắng nghe vậy khà khà nở nụ cười hai tiếng, vội vã lại khởi động xe.

Ngồi ở ghế sau trên Hà Tứ Hải trợn mắt ngoác mồm, cái gọi là người bên ngoài rõ ràng, hắn xem như là nhìn ra điểm môn đạo đi ra.

Không nghĩ tới cái này lại mập lại tráng nữ nhân, dĩ nhiên có thủ đoạn như thế.

Diệp Tông Thắng bị nàng cho ăn được gắt gao.

"Ngươi còn muốn với hắn gặp mặt sao?" Diệp Tông Thắng ra hiệu một hồi chỗ tài xế ngồi Diệp Tông Thắng, hướng bên người Đại Tráng hỏi.

Lúc này bọn họ đều là quỷ trạng thái, Diệp Tông Thắng cùng Đới Hồng Hà đương nhiên sẽ không nhận ra được bọn họ.

Đại Tráng không hề trả lời, mà là hướng Hà Tứ Hải hỏi: "A di này thật hung, thật là lợi hại."

"Là rất lợi hại." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng nghe vậy lộ ra một cái cười xấu xa..