Chương 615: Thuộc về một người thần

Chương 615: Thuộc về một người thần

Đới Hồng Hà hiện tại nơi ở, là sau đó mua một bộ tân phòng.

Tiểu khu hoàn cảnh đặc biệt tốt, bất luận vật nghiệp vẫn là xanh hoá, đều là vô cùng tốt.

Then chốt giá cả còn không cao, thế nhưng bởi vì ở vào vùng ngoại thành vị trí, vào ở suất không cao lắm, rất nhiều người mua đến đầu tư.

Mắt thấy sắp đến tiểu khu cửa lớn, bỗng nhiên từ ven đường lao ra một đứa bé.

Diệp Tông Thắng hỗn loạn ở giữa, thắng gấp một cái, cả người đều xông về phía trước một hồi, cái trán đánh vào trên tay lái.

Thế nhưng hắn hiện tại đã không nghĩ ngợi nhiều được, đầy mặt kinh ngạc nói: "Ta. . . Ta đụng vào người?"

"Ta làm sao biết? Còn không nhanh lên một chút xuống xe đi xem một chút?" Đới Hồng Hà trách cứ một câu, nàng cũng có chút hoảng.

"Ta run chân." Diệp Tông Thắng run rẩy nói.

"Thứ vô dụng." Đới Hồng Hà mắng một câu, sau đó mở cửa xe đi xuống.

Đi tới trước xe, quả nhiên gặp trước xe ngồi xổm một đứa bé trai, bé trai trong lồng ngực còn ôm một trản đèn lồng màu đỏ.

Đới Hồng Hà nhìn chung quanh một chút, không thấy đại nhân, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, mà là hỏi: "Bạn nhỏ, đụng vào ngươi không có? Thương tới chỗ nào rồi?"

Bé trai lắc lắc đầu, đứa bé trai này tự nhiên chính là Đại Tráng rồi.

Gặp Đại Tráng lắc đầu, Đới Hồng Hà thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: "Nhà ngươi đại nhân đây? Làm sao một người chạy đến giữa đường đến rồi?"

"Ta là tới tìm ba ba ta." Đại Tráng nói rằng.

"Ba ba ngươi? Ba ba ngươi là ai vậy?" Đới Hồng Hà theo bản năng mà hỏi một câu.

"Ba ba ta là Diệp Tông Thắng." Đại Tráng nói rằng.

"Diệp Tông Thắng?" Đới Hồng Hà kinh ngạc đến âm thanh đều thay đổi.

"Đúng vậy, chính là hắn." Đại Tráng đứng lên đến, chỉ về ngồi ở chỗ tài xế ngồi Diệp Tông Thắng.

"Đại Tráng?" Diệp Tông Thắng nhìn thấy Đại Tráng kinh ngạc la lên.

Sau đó vội vàng đem đầu cho thấp xuống.

Lúc này Đới Hồng Hà vừa vặn nhìn lại, Diệp Tông Thắng phản ứng bị nàng cho nhìn ở trong mắt, trong lòng không khỏi mà bắt đầu nghi hoặc.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Đới Hồng Hà lại lần nữa hướng Đại Tráng hỏi.

Đại Tráng gật gật đầu.

Đới Hồng Hà lập tức đi tới xe bên trái, mạnh mẽ đem cửa xe cho kéo ra, sau đó hướng ngồi ở trong xe, làm con rùa đen rút đầu Diệp Tông Thắng nói: "Ngươi cho ta xuống."

"Lão. . . Lão bà." Diệp Tông Thắng bồi cười nói.

"Ta khiến ngươi cho ta xuống." Đới Hồng Hà chợt quát một tiếng.

Diệp Tông Thắng thân thể run lên một hồi, sau đó run lập cập đi xuống xe đến.

Đới Hồng Hà một cái tóm chặt lỗ tai của hắn, đem hắn kéo đến Đại Tráng trước mặt.

"Ta hỏi ngươi, này có phải là con trai của ngươi?" Đới Hồng Hà lớn tiếng hỏi.

"Không. . . Không phải, hắn. . . Hắn nhận lầm người rồi." Diệp Tông Thắng cúi đầu, run lập cập nói xong, không dám ngẩng đầu nhìn Đại Tráng.

"Ba ba, ngươi làm sao không nhận thức ta cơ chứ? Ta là Đại Tráng a, ngươi tại sao không trở về nhà? Gia gia chết rồi, chỉ còn dư lại ta cùng Thảo Nhi. . ." Đại Tráng cúi đầu, lau nước mắt nói.

A

Nghe được Đại Tráng nói gia gia chết rồi, Diệp Tông Thắng sửng sốt một chút, há mồm muốn nói điều gì, thế nhưng thoáng nhìn đứng bên cạnh Đới Hồng Hà, vội vàng nuốt trở vào.

Nhưng vào lúc này, Đới Hồng Hà một lòng bàn tay vỗ vào hắn trên ót, đập cho hắn sọ não vang ong ong.

"Cho ta thành thật khai báo? Hắn có phải là con trai của ngươi?" Đới Hồng Hà lớn tiếng quát lớn nói.

Diệp Tông Thắng bị đánh Mông rồi, theo bản năng mà nói: "Đúng. . . Là. . ."

"Tốt, ngươi lại dám gạt ta, lúc trước ngươi không phải nói với ta, người trong nhà đều chết hết sao? Bởi vì nghèo, cho nên mới đi ra kiếm sống sao?"

Đới Hồng Hà trực tiếp bùm bùm một trận đánh tơi bời.

"Lão bà đừng đánh rồi, đừng đánh rồi, ta sai rồi, ta sai rồi. . ." Diệp Tông Thắng ôm đầu không hề có chút sức chống đỡ, bị đánh cho mắt mũi sưng bầm, lại chỉ là khổ sở cầu xin, không chút nào dám hoàn thủ.

Mà cúi đầu lau nước mắt Đại Tráng, khóe miệng nở nụ cười.

Sau đó nhấc theo đèn lồng màu đỏ, hướng về phía sau đi đến.

Hắn đối ba ba đã triệt để thất vọng rồi, Thảo Nhi làm sao có thể yên tâm giao cho hắn chăm sóc.

Khóe miệng hắn tuy rằng còn treo nụ cười, ánh mắt lại không ngừng được nước mắt.

"Đứa nhỏ, ngươi đi đâu vậy?" Vẫn là Đới Hồng Hà chủ động gọi hắn lại.

Thế nhưng Đại Tráng có tai như điếc, tiếp tục đi về phía trước.

"Đại Tráng, ngươi này chết hài tử, bò tới đây cho lão tử." Lửa giận không chỗ phát tiết Diệp Tông Thắng hét lớn.

Đang lúc này, Đại Tráng quay đầu lại.

Sau đó ở mắt nhìn của bọn họ bên dưới, dáng dấp của hắn nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản nhẹ nhàng khoan khoái tóc, trở nên tùm la tùm lum cùng tổ gà giống như, trên gương mặt từng khối từng khối giống như vẫy cá nứt da.

Trên người là một cái vừa bẩn vừa nát lại lớn màu xanh áo lông, thân dưới mặc một cái đã không nhìn ra màu sắc quần vận động.

Trên chân là một đôi cũ nát giày thể thao, bởi vì đáy giày bóc ra rồi, sở dĩ dùng một cái dây ni lông quấn vào mặt giầy trên.

Trên mặt hắn treo nước mắt, mỉm cười hướng Diệp Tông Thắng nói: "Ba ba, ta là chết hài tử đâu, rơi đến trong con suối chết rồi."

Nói xong, hắn dường như phai màu tranh thuỷ mặc, ở trước mắt của bọn họ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ở đây ánh nắng tươi sáng buổi trưa, Diệp Tông Thắng cùng Đới Hồng Hà lại tóc gáy dựng lên, cảm giác một cỗ âm phong thâm nhập cốt tủy, để bọn họ cả người run lên, không đứng thẳng được.

...

"Ta có phải là rất xấu?" Đại Tráng ngồi ở đường cái hình răng cưa trên, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi đi tới Hà Tứ Hải.

"Làm sao sẽ? Không làm đuối lý sự, không sợ quỷ gõ cửa, là hắn sai trước." Hà Tứ Hải an ủi.

Đại Tráng ôm đầu, dường như một cái bị vứt bỏ chó con, phát ra trầm thấp tiếng nức nở.

Hà Tứ Hải đứng bình tĩnh ở bên cạnh.

Quá rồi một hồi lâu, Đại Tráng mới lẩm bẩm: "Ta đi rồi, Thảo Nhi làm sao bây giờ? Thảo Nhi làm sao bây giờ?"

"Yên tâm đi, ta sẽ an bài tốt Thảo Nhi." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là ta không yên lòng, không yên lòng, không yên lòng Thảo Nhi a. . ." Hắn thì thào nói nói.

Sau đó thân thể của hắn bắt đầu về phía sau tràn ra từng tia từng tia bạch quang.

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, thế nhưng Đại Tráng chính mình lại không cảm giác chút nào.

"Ta muốn nhìn nàng, thủ nàng, chờ nàng lớn rồi, không cần ta rồi, ta sẽ rời đi. . ."

Theo Đại Tráng lời nói, từ trong thân thể hắn tràn ra tới quang càng ngày càng nhiều.

Đại Tráng cuối cùng cũng phát hiện chính mình dị thường.

Hắn đưa tay ra, chỉ gặp bàn tay của chính mình biên giới tràn lan ra đến ánh sáng, dường như trôi nổi sợi tơ, đồng thời bàn tay màu sắc bắt đầu từng điểm một thối lui, biến thành một chùm sáng màu sắc.

"Ta. . . Ta. . . Ta đây là làm sao rồi?" Đại Tráng có chút kinh hoảng hỏi.

"Đừng sợ, bởi vì ngươi thành thần." Hà Tứ Hải an ủi.

"Thần?" Đại Tráng hơi kinh ngạc.

"Nói chính xác, ngươi trở thành một người thần, thuộc về Thảo Nhi thủ hộ thần."

"Thủ hộ thần?" Đại Tráng rất kinh ngạc, đang lúc này, Đại Tráng đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp.

Hắn không còn một bộ lại bẩn lại lôi thôi dáng dấp, mà là biến thành một đoàn hình người màu trắng sữa quang.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, móc ra chùy gỗ.

Nhìn trong tay cánh tay trẻ nít dài ngắn, dường như nhi đồng đồ chơi bình thường mộc chùy.

Hắn nhớ tới lúc trước "Chúng sinh" lời nói, "Chúng sinh" nói hắn sẽ dùng tới.

Hắn vẫn cho là là cho hắn dùng, kỳ thực cũng không phải, hắn sớm hẳn là nghĩ đến rồi.

Hà Tứ Hải đem chùy gỗ đưa cho Đại Tráng.

"Đây là cái gì?" Đại Tráng tò mò hỏi.

"Đây là Hám Thiên chuy, tượng trưng dũng khí cùng thủ hộ."

Đại Tráng đưa tay tiếp tới, sau đó thân thể hắn tràn tán ở bốn phía bạch quang tất cả đều thu nạp lên, dọc theo Hám Thiên chuy quấn quanh mà trên.

Hám Thiên chuy hình dạng cũng phát sinh thay đổi, đi theo Hà Tứ Hải trong tay hoàn toàn khác nhau, biến thành một cái uy phong lẫm lẫm búa lớn, bị Đại Tráng nhẹ nhàng mà bắt ở trong tay.

Thế nhưng Đại Tráng ngực vị trí, y nguyên có một tia tràn lan ra đến bạch quang, dường như một cái không nhìn thấy tuyến, trốn vào đến giữa hư không.

Hà Tứ Hải biết, một đầu khác nhất định liền với Thảo Nhi.

"Đi tìm Thảo Nhi đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng nghe vậy, phát sáng thân thể, lập tức dường như hạt bình thường tản ra, biến mất ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn một chút hệ ở trên eo Càn Khôn hồ..