Chương 616: Cuối cùng sắp xếp

Chương 616: Cuối cùng sắp xếp

"Ô ô, xe cứu thương đến rồi." Uyển Uyển nằm trên mặt đất, mở ra chính mình tiểu xe cứu thương, chuẩn bị đi cứu Thảo Nhi con cún con.

Thảo Nhi con cún con sinh bệnh rồi, đang nằm ở mặt trước trên đất, chờ đợi nàng cứu trợ.

Bởi vì Diệp Tông Thắng người liền ở Hợp Châu, sở dĩ cũng nhưng không dùng được Uyển Uyển.

Vừa vặn nàng ở nhà có thể cùng Thảo Nhi làm cái kèm, không cần thiết đem nàng lại đưa đến Dương lão sư nơi đó.

Chu Ngọc Quyên ở nhà không có chuyện gì, tự nhiên chăm nom hai đứa bé.

"Hai người các ngươi đừng đùa rồi, lại đây ăn chút hoa quả." Chu Ngọc Quyên làm cái mâm trái cây bưng lên nói.

"Chờ một lát, ta đem con cún con trị hết bệnh liền đến." Uyển Uyển cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lúc này cổ nàng vào tròng một cái tiểu ống nghe, một cái tay cầm ống chích, một cái tay cầm nhiệt kế, đương nhiên đều là nhựa, chuyên dụng bác sĩ trang phục.

Loại này đồ chơi rất nhiều, còn có đầu bếp trang phục, phòng cháy trang phục, cảnh sát trang phục vân vân.

Uyển Uyển cầm nhiệt kế, giả vờ giả vịt cho con cún con lượng đo nhiệt độ, sau đó xác nhận con cún con phát sốt rồi.

Thế là cho con cún con đến rồi một châm.

Châm đến bệnh trừ, con cún con bệnh lập tức được rồi, lại bắt đầu gâu gâu gọi.

Thật gâu gâu gọi, bất quá là từ Uyển Uyển trong miệng phát ra.

Thảo Nhi ngồi ở bên cạnh cao hứng mà cười lên, cảm thấy Uyển Uyển muội muội chơi thật vui.

Nàng ôm lấy chính mình con cún con, nhẹ nhàng hỏi nó tiêm có đau hay không.

Con cún con nói không đau, cùng Thảo Nhi một dạng, tiêm không có khóc, liền gâu gâu gọi vài tiếng.

"Được rồi, hiện tại có thể lại đây ăn trái cây sao?" Chu Ngọc Quyên lại lần nữa chào hỏi.

"Được." Hai thằng nhóc nghe vậy, lúc này mới hùng hục chạy tới.

Sau đó đưa tay liền muốn bắt trong mâm trái cây trái cây.

"Không được, muốn trước rửa tay mới được." Chu Ngọc Quyên lôi kéo hai người bọn họ đến phòng rửa mặt, trước đem tay nhỏ cho rửa một chút.

"hiahiahia..." Uyển Uyển đần độn mà vui a, móng vuốt nhỏ nhích tới nhích lui, đem nước đẩy đến đâu đâu cũng có.

Thảo Nhi tắc ngơ ngác mà nhìn Chu Ngọc Quyên, cảm thấy Uyển Uyển mụ mụ thật hay lắm.

Rửa xong tay, một lần nữa ngồi trở lại trước bàn, hai thằng nhóc a ô a ô ăn lên trái cây đến.

Có chuối tiêu, có quả táo, có dưa Ha-Mi còn có quả cam.

Uyển Uyển thích ăn nhất quả cam.

Mà Thảo Nhi thích ăn dưa Ha-Mi.

Nhìn nàng hai cái xài được tâm, Chu Ngọc Quyên nói rằng: "Uyển Uyển, tuần sau cậu cùng mợ đến nhìn ngươi nha."

"Cũ cũ? Cũ mẹ?" Uyển Uyển đưa tay gãi đầu một cái.

"Trên tay tất cả đều là nước, đừng bắt đầu." Chu Ngọc Quyên vội vàng đem nàng tay nhỏ cho vồ xuống.

hiahiahia

"Là cậu cùng mợ?"

"Há, nha ~."

"Ngươi rõ ràng?"

"Không rõ."

Chu Ngọc Quyên: "..."

"Lần trước ngươi còn gặp qua nha, cao cao, tráng tráng..." Chu Ngọc Quyên thật sự cho rằng nàng không nhớ được, liền nói mang ra dấu.

"hiahiahia... Ta nhớ tới, ta đùa mụ mụ chơi." Uyển Uyển vui cười hớn hở nói.

"Ngươi cái này tiểu đồ tồi." Chu Ngọc Quyên vừa bực mình vừa buồn cười ở nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé trên bấm một cái.

"hiahiahia... Ta là tiểu đồ tồi."

"Này có cái gì tốt hài lòng?" Chu Ngọc Quyên bất đắc dĩ hỏi.

"Uyển Uyển là tiểu đồ tồi, mụ mụ là đại thứ tốt... hiahiahia..."

...  lời này nghe tới sao như thế khó chịu đây.

Thảo Nhi ở bên cạnh yên lặng mà ăn dưa, trong mắt tràn đầy hâm mộ nhìn.

Đang lúc này, nàng một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Ca ca trở về rồi."

Uyển Uyển ngẩng đầu lên nhìn về phía bên cạnh, hơi nghi hoặc một chút nói: "Không có nha, ở nơi nào? Ở nơi nào?"

Đang lúc này, một tia sáng trắng xuất hiện tại Thảo Nhi phía sau.

"Oa, Đại Tráng ca ca, ngươi tốt uy... Uy..." Uy cái gì, nàng không nhớ ra được rồi.

"Đại Tráng trở về rồi?" Chu Ngọc Quyên nhìn về phía bên cạnh, nàng cũng không nhìn thấy người.

"Ca ca."

Thảo Nhi cũng tìm kiếm khắp nơi, nàng không nhìn thấy ca ca, thế nhưng có thể cảm giác được ca ca liền ở bên người.

... ...

Đại Tráng trở về tốc độ so với Hà Tứ Hải trở về còn nhanh hơn.

Chờ hắn sau khi trở lại, thắp sáng Dẫn Hồn đăng, Đại Tráng mới lại xuất hiện tại trước mặt của mọi người.

Hắn đầy người phát sáng dáng dấp, cũng không giống như ảnh hưởng hắn biến thành người sau dáng dấp.

Thảo Nhi cũng không thể nhìn thấy biến thành thủ hộ thần trạng thái Đại Tráng, thế nhưng là có thể cảm giác được hắn, thậm chí có thể thông qua tâm lý tiến hành câu thông.

Điều này cũng có thể chính là thủ hộ thần chỗ thần kỳ.

Bất quá Thảo Nhi sự tình, đến đây cũng không có có một kết thúc.

Còn có rất nhiều chuyện muốn khắc phục hậu quả.

Thảo Nhi đến cùng là cho Chu Ngọc Quyên thu dưỡng, vẫn là cho Dương lão sư thu dưỡng, này muốn làm cái quyết định.

Mặt khác Thảo Nhi cha mẹ còn tại thế, sở dĩ cần đi qua sự đồng ý của bọn họ, đồng thời từ bỏ quyền nuôi dưỡng.

Những này đều phải trải qua bình thường thủ tục đi xử lý, để tránh khỏi ngày sau cãi cọ, trái lại cho Thảo Nhi mang đến không cần thiết thương tổn.

"Sở dĩ Thảo Nhi, ngươi muốn sau đó là Chu a di làm mẹ ngươi? Vẫn là Dương lão sư làm mẹ ngươi?"

Hà Tứ Hải đem Thảo Nhi cùng Đại Tráng cũng gọi đến trước mặt, nghiêm túc nói với bọn họ vấn đề này.

Thảo Nhi không cái gì chủ kiến, nhìn về phía bên cạnh Đại Tráng.

Đại Tráng rốt cuộc không phải hài tử, sẽ không trước tiên cân nhắc vấn đề kinh tế, mà là cân nhắc cái nào tốt, ở trong lòng hắn khẳng định là càng nghiêng về Dương lão sư, Dương lão sư đối với hắn cùng Thảo Nhi đều rất tốt, đến mức Chu a di, tuy rằng cũng rất tốt, thế nhưng rốt cuộc tiếp xúc không nhiều.

Bất quá Đại Tráng không có nói, mà là nhìn về phía Thảo Nhi, hướng nàng hỏi: "Thảo Nhi, ngươi là yêu thích Chu a di nhiều hơn chút, vẫn là yêu thích Dương lão sư nhiều hơn chút."

Thảo Nhi nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh Chu Ngọc Quyên, nàng rất yêu thích Chu a di, rất ước ao Uyển Uyển muội muội có tốt như vậy mụ mụ.

Thế nhưng đối với nàng mà nói, tổng cảm thấy ít đi gì đó.

Nàng vẫn là càng yêu thích Dương lão sư, Dương lão sư sẽ đem nàng ôm vào trong ngực, giúp nàng rửa mặt, cho nàng kể chuyện xưa, giúp nàng chải tóc, mặc quần áo...

Giống cái chân chính mụ mụ một dạng.

"Thảo Nhi, nói ra ngươi trong lòng muốn nhất cái kia liền được, a di sẽ không tức giận." Chu Ngọc Quyên gặp Thảo Nhi liên tiếp nhìn nàng, thế là mỉm cười nói.

Thảo Nhi nghe vậy, phảng phất thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía Hà Tứ Hải, nhẹ giọng nói rằng: "Dương lão sư."

"Vậy được, sau đó Dương lão sư chính là mẹ ngươi rồi, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi cùng Dương lão sư nói." Hà Tứ Hải sờ sờ nàng đầu nói.

"Cảm tạ ngài, thần tiên đại nhân." Đại Tráng ở bên cạnh nói rằng.

"Không cần cám ơn, các ngươi đi chơi đi." Hà Tứ Hải ở Đại Tráng trên vai nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Sau đó thấp giọng nói: "Có mấy lời, ngươi muốn nói với Thảo Nhi một hồi."

Đại Tráng gật gật đầu, tuy rằng hắn sau đó có thể làm bạn ở Thảo Nhi bên người, thế nhưng Thảo Nhi không nhìn thấy hắn, này muốn nói với Thảo Nhi rõ ràng mới được.

Nhìn ba đứa hài tử đi rồi một bên, Chu Ngọc Quyên ở Hà Tứ Hải bên cạnh ngồi xuống.

"Chu a di, xấu hổ, không nghĩ tới Thảo Nhi cuối cùng lựa chọn Dương lão sư." Hà Tứ Hải có chút áy náy nói.

"Nói những này làm gì? Chỉ cần hài tử trải qua hạnh phúc liền được rồi, bất quá này Dương lão sư là người nào a?" Chu Ngọc Quyên có chút ngạc nhiên hỏi.

Thế là Hà Tứ Hải đem Dương lão sư tình huống nói với Chu Ngọc Quyên một lần.

"Cũng thật là cái tốt lão sư." Chu Ngọc Quyên nghe xong có chút cảm thán nói.

"Đúng đấy, hai vợ chồng đều là người rất tốt."

"Bất quá nhà bọn họ điều kiện không tốt lắm, lại nuôi đứa bé, gánh vác liền càng nặng chứ?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đây là khẳng định.

"Ngươi nhìn như vậy có được hay không, ngươi cùng Dương lão sư thương lượng một chút, sau đó Thảo Nhi sinh hoạt cùng học tập phí dụng, tất cả đều ta đến ra, điều này cũng giảm bớt chút bọn họ gánh vác." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy tức khắc cảm thấy chủ ý này không sai.

"Bất quá, Chu a di, vậy thì muốn cho ngươi tiêu pha rồi."

"Hey, nuôi đứa bé, lại có thể muốn vài đồng tiền?" Chu Ngọc Quyên không để ý lắm nói.

Được rồi, đối với nàng mà nói xác thực không tính được cái gì.

Bất quá chuyện này giải quyết tốt đẹp, để Hà Tứ Hải tâm tình khoan khoái không ít.

Còn lại một ít chuyện, Hà Tứ Hải lại gọi điện thoại cho Đinh Mẫn.

Do nàng đứng ra, tìm người để Thảo Nhi cha mẹ ký cái từ bỏ quyền nuôi dưỡng hiệp nghị thư cái gì sẽ đơn giản rất nhiều.

Đinh Mẫn tự nhiên đáp ứng một tiếng, bất quá muốn cùng hắn gặp một mặt, lần trước nói có chút việc muốn tìm hắn hỗ trợ, nghĩ phải ngay mặt nói.

Thế là hai người ước buổi chiều gặp mặt..