Chương 617: Cơm Tây (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 617: Cơm Tây (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Ăn cơm rồi." Chu Ngọc Quyên đem mâm bưng ra chào hỏi.

Uyển Uyển nghe tiếng cùng cái chó con một dạng, lập tức chạy tới, ngước cổ, một mặt chờ mong.

"Đói bụng không?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

"hiahiahia... Đói bụng xẹp xẹp." Uyển Uyển giang hai cánh tay dán vào tường phủi đi mấy lần, biểu thị thật rất xẹp, xẹp đến độ có thể dán ở trên tường rồi.

Chu Ngọc Quyên bị nàng chọc cho cười ha ha.

Sau đó nói: "Vậy chúng ta ăn cơm đi, đem Thảo Nhi, Đại Tráng cùng ngươi ông chủ đều kêu đến đi."

"Mẹ, ngươi đốt món gì ăn ngon a?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Buổi trưa hôm nay chúng ta ăn cơm Tây." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"hiahiahia... Mụ mụ thật là lợi hại, ngươi thật giỏi nha." Uyển Uyển cười nói.

"Ngươi đều còn không ăn, liền biết mụ mụ lợi hại rồi?" Chu Ngọc Quyên tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng tâm lý lại cao hứng vô cùng.

"hiahia... Mụ mụ đốt cơm Tây, nhất định ăn thật ngon." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

"Chờ đã, cái gì gọi là đốt cơm Tây, ngươi không thể nào không biết cái gì là cơm Tây chứ?" Chu Ngọc Quyên phản ứng lại.

"hiahiahia... Ta không biết nha."

"Không biết còn vui vẻ như vậy?" Chu Ngọc Quyên ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi, dở khóc dở cười nói.

hiahiahia

"Đừng cười rồi, đi đem bọn họ đều gọi tới dùng cơm đi."

"Tốt đát." Uyển Uyển vội vàng chạy đi đem Thảo Nhi, Đại Tráng cùng Hà Tứ Hải đều gọi lại đây.

Hà Tứ Hải buổi trưa hôm nay vốn là chuẩn bị ở Uyển Uyển trong nhà sượt một trận, lười phải trở về đốt.

Bọn người kêu đến rồi, Uyển Uyển lập tức bò đến chính mình trên ghế, sau đó rốt cuộc biết cái gì là cơm Tây rồi.

"hiahiahia... Hóa ra là thịt thịt nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Nàng thích ăn thịt thịt.

"Đây là bò bít tết." Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

Trừ bỏ bò bít tết, còn có bắp ngô canh đậm, bông cải xanh, khoai tây chiên, Salad vân vân một ít món phụ.

Đồng thời rất cẩn thận giúp ba đứa hài tử đem bò bít tết đều cắt gọn rồi, chỉ cần dùng cái xiên xoa lên liền ăn.

"hiahiahia... Bò bít tết, ta thật thích bò bít tết nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Yêu thích là tốt rồi, nhanh lên một chút ăn đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Mẹ, cái gì là bò bít tết a?" Uyển Uyển hỏi.

Hà Tứ Hải cùng Chu Ngọc Quyên nghe vậy đều nở nụ cười.

Đại Tráng cùng Thảo Nhi cảm thấy tiểu muội muội chơi thật vui, không biết còn nói yêu thích, còn cười đến vui vẻ như vậy.

"Chính là thịt bò." Chu Ngọc Quyên không thể không lại giải thích một lần.

"Há, hóa ra là trâu trâu, ta thích ăn trâu trâu." Nàng dùng cái xiên xoa một khối lớn nhất nhét vào trong miệng.

Oa, ăn thật ngon đây.

"hiahiahia... Mụ mụ ngươi thật giỏi a, ăn thật ngon a." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm, Đại Tráng, Thảo Nhi, các ngươi cũng ăn đi." Chu Ngọc Quyên bắt chuyện bọn họ nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, vội vàng lại xoa một khối.

Sau đó mỗi ăn một khối, liền khen một câu.

"Mẹ đốt thịt thịt ăn thật ngon nha."

Chu Ngọc Quyên đều bị nàng cho thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng lên.

Khắp phòng đều là nàng hiahiahia tiếng cười.

Bất quá Hà Tứ Hải cảm giác cũng rất tốt, tuy rằng hắn ăn rất ít cơm Tây.

Cảm giác Chu Ngọc Quyên làm cơm Tây tay nghề so với làm bữa trưa còn tốt hơn.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên chú ý tới mình trong cái mâm tương liệu là đỏ đỏ, mà mụ mụ cùng ông chủ trong cái mâm tương liệu là đen sì.

"Bởi vì các ngươi tiểu hài tử ăn chính là sốt cà chua, chúng ta ăn chính là đen hồ tiêu." Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

(? ? ﹃? ? )

"Làm sao, ngươi muốn thử một chút sao?" Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy gật đầu liên tục.

Thế là Chu Ngọc Quyên xoa một khối nhét vào trong miệng nàng.

Sau đó...

Gào gào gào...

Nàng ngước cổ thành rồng phun lửa rồi.

Vừa hút khí, vừa nước mắt lưng tròng nói: "hiahiahia... Mụ mụ ngươi thật là hư nha."

"Ta nơi nào hỏng rồi, là chính ngươi muốn ăn a."

"Ngươi làm sao không nói cho ta, thật cay nha."

"Ta nói cay, ngươi sẽ không ăn sao?"

"hiahiahia... Muốn ăn."

"Được rồi, ngươi vẫn là đừng nói chuyện rồi, nhanh chóng uống điểm bắp ngô canh giải giải cay."

"Không muốn, ăn canh bụng bụng liền no no rồi, ăn không vô thịt thịt."

Sở dĩ lại cay cũng phải nhịn, lại từ trong cái mâm xoa một khối dính sốt cà chua bò bít tết, lúc này mới khá hơn một chút.

Chờ đem trong cái mâm bò bít tết đều ăn xong rồi, nàng lúc này mới dựa vào ghế, một mặt nhàn nhã bắt đầu uống bắp ngô canh, ăn Salad.

Thực sự là đi thích.

Đến mức Thảo Nhi cùng Đại Tráng, tự nhiên không kén ăn, đương nhiên cũng không dám kiêng ăn.

Kiêng ăn liền mang ý nghĩa đói bụng, bọn họ đem trong cái mâm ăn sạch sẽ sạch.

Chờ đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải thu hồi Dẫn Hồn đăng, Đại Tráng tự nhiên cũng đã biến thành linh hồn trạng thái.

Hắn là cố ý, muốn cho Thảo Nhi quen thuộc quen thuộc.

Cùng Chu Ngọc Quyên bắt chuyện một tiếng, Hà Tứ Hải ra cửa, lái xe đi tới cùng Đinh Mẫn hẹn cẩn thận quán cà phê.

Chờ Hà Tứ Hải đến thời điểm, Đinh Mẫn đã ở trong cửa hàng chờ hắn rồi.

"Ta cho ngươi điểm một chén Mocha cà phê, cũng không biết hợp không hợp ngươi khẩu vị." Đinh Mẫn đem mình trước mặt một ly cà phê đẩy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Ta không chú ý những này, lại nói, ta cũng rất ít uống cà phê." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó mở ra cà phê uống một hớp, cảm giác với hắn trước đây mua quá một khối tiền một bao cà phê hòa tan không cái gì không giống.

"Cảm tạ ngươi hỗ trợ, gần nhất rất nhiều chuyện cũng phiền phức ngươi." Hà Tứ Hải thả xuống cà phê nói.

"Không có chuyện gì a, ta còn ước gì ngươi phiền phức ta, ngươi phiền phức ta càng nhiều, ta vị trí ngồi đến càng ổn." Đinh Mẫn mím môi, cười nói.

Hà Tứ Hải lúc này mới phát hiện, Đinh Mẫn ngày hôm nay cùng ngày xưa có chút không giống, đổi kiểu tóc, vẽ nhạt trang, hơn nữa xuyên cũng là thường phục, mà không phải cảnh phục.

Mỗi lần cùng với nàng gặp mặt, phần lớn đều là một bộ anh tư hiên ngang dáng dấp.

Mà hôm nay Đinh Mẫn lại nhiều hơn mấy phần dịu dàng.

Bất quá xác thực rất đẹp.

Nàng cùng Lưu Vãn Chiếu là hai loại không đồng loại hình nữ nhân.

Lưu Vãn Chiếu vóc người cao gầy, lông mày dài mắt lớn, da dẻ trắng nõn, cả người toả ra trí thức vẻ đẹp.

Mà Đinh Mẫn mặc dù là cảnh sát, nhưng vóc người cũng không gầy, đương nhiên cũng không phải mập, mà là một loại thịt thịt cảm giác.

Khi nói chuyện âm thanh lanh lảnh, một cái nhíu mày một nụ cười, đều có một loại thành thục mị lực, phảng phất hàng xóm tỷ tỷ bình thường.

Nếu như không mặc cảnh phục, tuyệt đối sẽ không đem nàng cùng cảnh sát liên hệ cùng nhau.

Gặp Hà Tứ Hải nhìn nàng, Đinh Mẫn cũng không có biểu hiện ra không dễ chịu, mà là giang hai cánh tay, ưỡn ngực, cười hỏi: "Đẹp mắt không?"

"Rất tốt, bất quá ngươi ngày hôm nay không đi làm sao? Làm sao không thấy ngươi xuyên chế phục?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta ngày hôm nay nghỉ ngơi." Đinh Mẫn nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy không ở vấn đề này xoắn xuýt, mà là hỏi: "Ngươi nói có việc muốn ta hỗ trợ, cụ thể chuyện gì?"

"Việc này đợi lát nữa lại nói, cái này cho ngươi xem nhìn." Đinh Mẫn từ thả ở bên cạnh trong bao lấy ra một tệp văn kiện đưa cho Hà Tứ Hải.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

Chờ thả ra sau, ngay lập tức sẽ rõ ràng.

Đây là liên quan với hắc môi diêu tài liệu, cảnh sát đã đối sụp đổ mỏ than đá tiến hành rồi khai quật, đem thi thể tất cả đều thu lại lên.

Tài liệu chẳng những có bức ảnh, còn đối hài cốt tiến hành rồi đánh số, bất quá phần lớn đều là không tên không họ, nhưng cũng có một chút tìm tới khởi nguồn.

Cảnh sát có thể so với Hà Tứ Hải cẩn thận nhiều, liền ngay cả những kia bỏ đi túi rác, đều nhất nhất đã kiểm tra, sở dĩ bọn họ còn tìm đến một ít người CMND.

Mặt khác quáng chủ cũng tìm tới rồi, quả nhiên dường như Hà Tứ Hải suy đoán một dạng, cũng chưa chết.

Thế nhưng quáng chủ nhiều năm trước đây liền cải danh đổi họ, niên đại đó, điện tử tin tức hóa vẫn không có phổ cập, phần lớn đều là giấy chất hồ sơ, hộ tịch quản lý cũng so sánh hỗn loạn.

Sở dĩ cho công việc của bọn họ mang đến tương đương lớn khó khăn, chỉ có thể từ từ đi bài tra.

"Này ngược lại không gấp, bất quá những hài cốt này, phiền phức ngươi giúp ta tra một hồi, có hay không có một người gọi là Đặng Hữu Minh, hắn quê nhà là Tấn Trung Thái Bình hương Đặng gia doanh."

"Không thành vấn đề." Đinh Mẫn dùng điện thoại di động ghi chép xuống.

Có tỉ mỉ địa chỉ, liền có thể tìm tới tương quan người thân, thông qua Dna so sánh, liền có thể tìm được nào bộ hài cốt là thuộc về Đặng Hữu Minh rồi.

Sau đó Đinh Mẫn lúc này mới nói tới nàng muốn Hà Tứ Hải giúp bận bịu..