Chương 618: Phi, tra nam

Chương 618: Phi, tra nam

"Kỳ thực là một chuyện rất đơn giản."

Đinh Mẫn bưng lên cà phê uống một hớp, sau đó lại bổ sung: "Đương nhiên đây là đối với ngươi mà nói."

Hà Tứ Hải lẳng lặng mà chờ đợi nàng lời kế tiếp.

Đinh Mẫn nhìn ngoài cửa sổ, bỗng nhiên đến rồi một câu, "Mùa đông đây."

Sau đó xoay đầu lại nói: "Trên thực tế là ta một cái sư huynh, đương nhiên, hắn không nhận thức ta, phụ thân hắn là tập độc cảnh, ở hắn mười tuổi năm đó, bởi vì bắt lấy độc phạm, người hiềm nghi phạm tội bạo lực chống cự lại, làm nổ lựu đạn hi sinh rồi."

"Nhiều năm sau đó, hắn kế thừa phụ thân hắn sự nghiệp, cũng đi lên cấm độc cương vị, ở bên ngoài ra điều tra vụ án lúc, bởi mệt nhọc quá độ đột phát bệnh tật tạ thế, hắn còn rất trẻ, hài tử mới năm tuổi."

"Hài tử còn không biết chính mình ba ba đã hi sinh rồi, còn không ngừng mà dùng WeChat cho ba ba nàng phát ngữ âm, hỏi hắn lúc nào về nhà, bởi vì hắn đã đáp ứng nàng, mua cho nàng giày đi tuyết, dẫn nàng trượt tuyết, ném tuyết, chồng người tuyết. . .  nàng mỗi ngày đều đang chờ mong ba ba trở về. . ."

"Trước đó vài ngày, cục chúng ta bên trong tổ chức tiên tiến sự tích học tập, ta mới hiểu rõ đến chuyện này, sau đó ta nghĩ tới ngươi, ta nghĩ, tối thiểu có thể cho tiểu cô nương một cái không có tiếc nuối mùa đông. . ."

Đinh Mẫn con mắt đỏ chót nói xong.

Hà Tứ Hải rút một tờ giấy đưa cho nàng.

Đinh Mẫn tiếp nhận đi xoa xoa, nàng đối vị sư huynh này đặc biệt có thể cảm động lây, bởi vì hai người rất giống.

Đều ở lúc còn rất nhỏ, phụ thân hi sinh ở tập độc tuyến đầu tiên trên, sau khi lớn lên, kế thừa phụ thân di chí, trở thành một tên quang vinh cảnh sát nhân dân.

"Núi tuyết đã chất đầy tuyết đọng đây." Đinh Mẫn nhìn ngoài cửa sổ nói rằng.

Vị sư huynh kia là tỉnh Vân Nam người, tỉnh Vân Nam có rất ít tuyết, thế nhưng có tốt hơn một chút toà núi tuyết, hàng năm mùa đông đều sẽ có dày đặc tuyết đọng, là rất tốt du ngoạn nơi đi.

"Yên tâm đi, chỉ cần hắn vẫn không có tiến vào luân hồi, ta nghĩ tiểu cô nương sẽ có một cái không có tiếc nuối mùa đông." Hà Tứ Hải nói rằng.

"Cảm tạ." Đinh Mẫn xoay đầu lại, hướng Hà Tứ Hải lộ ra hơi nụ cười.

"Chúng ta là bằng hữu, sở dĩ không cần phải nói cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, chúng ta là bằng hữu." Đinh Mẫn thoải mái cười to lên.

Hà Tứ Hải bưng lên cà phê uống một hớp.

"Ngươi đem hắn tư liệu cho ta." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy, lập tức từ trong bao lấy ra một xấp văn kiện đi ra.

. . .

"Ta không muốn cặn kẽ như vậy, tướng mạo cùng họ tên là có thể rồi." Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười nói.

"Đều có, đều có. . ." Đinh Mẫn chê cười nói.

Hà Tứ Hải mở tài liệu ra, sau đó dùng điện thoại di động vỗ một tấm hình.

"Sư huynh ngươi họ Trương a." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

"Hừm, gọi Trương Tử Hằng."

"Buổi tối ta cho ngươi cụ thể trả lời." Hà Tứ Hải nói.

Hắn muốn trước hết để cho Huyên Huyên tìm xem người, nhìn Trương Tử Hằng có hay không lưu lại ở nhân gian, nếu như không có, còn cần đi Minh Thổ nhìn một chút.

"Được." Đinh Mẫn gật gật đầu.

Hà Tứ Hải đem tệp tài liệu còn cho nàng, chợt phát hiện giữa hai người có chút lúng túng, bởi là trong khoảng thời gian ngắn không có lời gì đề có thể nói rồi.

Đương nhiên, có lẽ chỉ là Hà Tứ Hải chính mình một người cảm thấy, Đinh Mẫn cũng không có cảm thấy.

Mà là uống cà phê, cười tủm tỉm nhìn hắn.

Nhưng làm như vậy ngồi cũng không phải biện pháp a, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi có điều tra Diệp Ích Dương sao?"

Đinh Mẫn nghe vậy thu lại nụ cười, sau đó gật đầu một cái nói: "Tra được một vài thứ, bất quá đều là một ít về buôn bán vấn đề, hoàn toàn không đủ để đem hắn đánh đổ."

"Không vội, nhiều năm như vậy đều qua rồi, cũng không vội này nhất thời."

Đinh Mẫn gật gật đầu, nàng cũng là ý này, chỉ có một hồi đem hắn cho nhấn chết, không phải vậy chỉ quan cái mấy năm liền đi ra, kia thì có ích lợi gì.

Thậm chí có thể đưa tới đối phương cảnh giác, muốn tra ra càng nhiều liền càng khó khăn rồi.

Hai người lại hàn huyên một hồi, mắt thấy cà phê uống xong rồi, Hà Tứ Hải chủ động cáo từ rời đi.

Đinh Mẫn cũng không ngồi lâu, với hắn cùng đi ra quán cà phê.

Nhìn Hà Tứ Hải lên xe, nàng mới xoay người rời đi.

Hà Tứ Hải không có lập tức lái xe về nhà.

Mà là cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại, thế nhưng đối phương không có tiếp.

Thế nhưng rất nhanh Lưu Vãn Chiếu liền phát tới tin tức.

"Ta đang đi học? Không tiện nghe điện thoại, có chuyện gì?"

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Lúc nào tan học? Ta ở cửa trường học chờ ngươi." Hà Tứ Hải về đi qua nói.

"Tiết khóa này trên xong, ta là có thể đi rồi, chờ ta nha" Lưu Vãn Chiếu lập tức trở về lại đây nói.

Thế là Hà Tứ Hải đem xe mở đến tam thập nhị trung cửa tìm cái địa phương ngừng lại.

Người ở trong xe có chút bí hơi, thế là Hà Tứ Hải từ trên xe bước xuống, vây quanh xe chuyển động hai vòng.

Sau đó liền gặp xa xa đứng một vị trẻ tuổi, nhìn qua so với Hà Tứ Hải không lớn hơn mấy tuổi, mặc một bộ màu đen áo lông, vây quanh một cái màu đỏ khăn quàng cổ, tràn đầy vui mừng nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhìn đối phương một mắt, rất hiển nhiên một vị này tâm nguyện chưa xong, lưu lại ở nhân gian quỷ.

Nghĩ thầm gần nhất là làm sao rồi, này đều nhanh ăn tết rồi, nghiệp vụ làm sao đột nhiên bắt đầu tăng lên? Lần lượt từng món.

Bất quá vị trẻ tuổi kia, cũng không có lập tức tiến lên.

Đầu tiên là đầy mặt kinh hỉ, tiếp lại có điểm thần sắc kinh ngạc, tiếp xoay người không muốn rời đi, khiến cho Hà Tứ Hải có chút không hiểu ra sao.

"Tứ Hải." Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu cõng lấy cái bao từ trường học đi ra.

"Không lạnh sao? Làm sao không ở trong xe a?" Nàng đi tới, ôm Hà Tứ Hải cái cổ nói.

"Không lạnh, xuống xe hóng mát một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Làm sao có khả năng sẽ không lạnh." Lưu Vãn Chiếu nói xong, đỡ lấy trên cổ mình khăn quàng cổ cho Hà Tứ Hải vây lên.

"Đợi ta một chút nhóm đi siêu thị sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đi siêu thị? Đi siêu thị làm gì?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ngày mai không phải trở lại nhìn bà nội cùng thúc thúc a di bọn họ sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đúng rồi." Hà Tứ Hải mở cửa xe, để Lưu Vãn Chiếu đi tới.

Chờ Hà Tứ Hải lên xe, Lưu Vãn Chiếu lúc này mới lại nói: "Vậy chúng ta cũng không thể tay không tới cửa chứ? Nhất định phải mua ít đồ mang lên."

"Hừm, ngươi nói rất có đạo lý, vậy chúng ta đi siêu thị xoay chuyển." Hà Tứ Hải nói.

"Chờ đã, ngươi tới tiếp ta, không phải vì cùng đi với ta siêu thị sao?" Lưu Vãn Chiếu ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên không phải, ta chỉ là tiện đường mà thôi."

"Tiện đường?" Lưu Vãn Chiếu ngữ khí tăng lên tám độ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không cảm giác chút nào nói: "Đúng vậy, tiện đường, buổi chiều Đinh Mẫn ước ta có chút việc, tán gẫu xong nhìn ngươi nên mau thả học, liền thuận tiện đến tiếp ngươi rồi."

Sau đó. . .

Hắn gặp không âm thanh rồi, quay đầu nhìn lại, liền gặp Lưu Vãn Chiếu tức giận theo dõi hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Hừ, rên. . ." Lưu Vãn Chiếu ôm cánh tay, hầm hừ nói.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải cố ý hỏi.

"Không làm sao." Lưu Vãn Chiếu đưa tay một cái đem trên cổ hắn khăn quàng cổ cho lôi lại đây.

"Làm gì a?" Hà Tứ Hải cố ý hỏi.

"Ta lạnh." Lưu Vãn Chiếu lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Ta đem điều hòa mở ra, ngươi liền không lạnh rồi."

Hà Tứ Hải nói xong, mở ra xe chở điều hòa, sau đó đạp cần ga, xông ra ngoài.

Lưu Vãn Chiếu đều sắp bị tức nổ rồi.

Nhưng là nhìn đang ở chuyên chú lái xe, phảng phất chuyện gì cũng không phát sinh Hà Tứ Hải, bỗng nhiên nhận ra được không đúng chỗ nào.

Lấy Hà Tứ Hải lừa người chết không đền mạng IQ, làm sao có khả năng như vậy nói chuyện với nàng, sở dĩ chỉ có một khả năng —— cố ý đùa nàng.

"Thật là xấu chết rồi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay liền muốn đi bấm Hà Tứ Hải.

Nhưng nghĩ tới hắn ở lái xe, liền lại rụt trở về.

"Ha ha ha." Hà Tứ Hải cười to lên.

Lưu Vãn Chiếu lần này càng thêm xác định Hà Tứ Hải là cố ý đùa nàng rồi.

Có chút xấu hổ cười mỉa lên.

Đồng thời nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật là xấu trứng, hoại tử rồi. . ."

Hà Tứ Hải cười đến càng lớn tiếng rồi.

Có thời điểm thật thật giả giả, cần gì phải phân đến như vậy rõ đây?.