Chương 619: Cuộc sống gia đình tạm ổn

Chương 619: Cuộc sống gia đình tạm ổn

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu ở siêu thị đi dạo một vòng, mua ít thứ về nhà.

Đào Tử đã tan học rồi, Tôn Nhạc Dao tiếp nàng.

Hiện tại đang cùng Huyên Huyên ở dưới lầu chơi.

Hà Tứ Hải thả xuống đồ vật, chuẩn bị đem Đào Tử cùng Thảo Nhi tiếp trở về, cũng không thể luôn chờ ở Uyển Uyển trong nhà đi.

Người khác mới vừa vào cửa, Uyển Uyển liền chạy tới, hưng phấn nói: "Ông chủ, ông chủ, chúng ta đi đi dạo siêu thị yo... hiahiahia..."

"Có đúng không? Đều mua món đồ gì a?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng hiếu kỳ hỏi.

"hiahiahia... Thật nhiều ăn ngon, chơi vui, còn có quần áo đẹp, có Thảo Nhi tỷ tỷ, cũng có ta." Uyển Uyển hưng phấn nói.

"Có đúng không? Bất quá đồ ăn vặt muốn ăn ít một chút, cẩn thận giun dài răng." Hà Tứ Hải nói.

"Răng sâu?" Uyển Uyển nghi hoặc mà hỏi.

"Chính là trong răng nanh hội trưởng sâu." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Vì sao lại giun dài? Ta có đánh răng răng." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói.

"Thế nhưng đồ ăn vặt ăn nhiều rồi, đặc biệt là đường những này đồ ngọt, vẫn là hội trưởng răng sâu."

"Ồ..." Uyển Uyển bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Sau đó đột nhiên hỏi: "Ông chủ, ông chủ, răng sâu có phải là ngọt a?"

Hà Tứ Hải một mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy."

"Bởi vì nó là ở đường bên trong mọc ra đến nha." Uyển Uyển chuyện đương nhiên nói.

"Lợi hại." Hà Tứ Hải hướng nàng duỗi cái ngón cái.

"Bất quá ta cũng không biết, ta cũng không hưởng qua, chờ ngươi hưởng qua sau đó, nói cho ta có phải là ngọt."

"Tốt đát... hiahiahia..." Uyển Uyển đắc ý nở nụ cười.

Bên cạnh vẫn đang nghe Chu Ngọc Quyên trực tiếp che mặt.

Cái tên này, nói nàng đần đây, vẫn là nói nàng ngây thơ?

Hà Tứ Hải đi vào trong phòng khách, quả nhiên Thảo Nhi, Đào Tử cùng Huyên Huyên ba người chính nằm trên mặt đất vui đùa một chút cụ, Đại Tráng phiêu sau lưng Thảo Nhi, tò mò nhìn các nàng chơi.

Một chiếc thuyền hải tặc, phía dưới là một hình tam giác chi chân đẩy thân thuyền, thuyền lảo đảo duy trì cân bằng.

Trò chơi cách chơi chính là hướng về trên thuyền thả hải tặc, đồng thời muốn bảo trì lại thuyền cân bằng không thể ngã.

Loại trò chơi này tuy rằng đơn giản, thế nhưng đặc biệt thử thách hài tử kiên trì.

Đối bồi dưỡng hài tử chuyên chú lực, sức quan sát cùng sức chịu đựng đều có rất tốt tác dụng.

Lúc này ba tên tiểu gia hỏa chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, thay phiên một người một lần hướng về trên thuyền thả hải tặc.

Đang lúc này, vừa vặn đến phiên Đào Tử, chuẩn bị đem tiểu hải tặc thả xuống đi.

Thế là...

"Đào Tử." Hà Tứ Hải ở sau lưng nàng gọi một tiếng.

Sau đó nàng tay run lên, hải tặc trực tiếp rơi đến trên thuyền, lập tức lật thuyền.

Đào Tử biết Hà Tứ Hải là cố ý, sượt một hồi đứng lên đến.

Sau đó xoa eo, tức giận nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi làm gì?" Hà Tứ Hải nín cười, cố ý nghi hoặc hỏi.

Đào Tử không nói lời nào, liền nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải mặt.

Chỉ cần hắn biểu hiện ra một điểm dị thường, liền để hắn nếm thử Đào Bất Giảng Lý lợi hại.

"Thật là một kỳ quái tiểu hài tử, thật tốt, sao lại giận rồi? Ngươi là hẹp hòi bao sao? Có thể hay không bay hơi a." Hà Tứ Hải đưa tay đi bấm mặt của nàng.

Đào Tử cuối cùng nổi giận, ba ba rõ ràng chính là cố ý.

"Gào gừ gào gừ..." Nàng há mồm liền đi cắn Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải vội vàng chuôi rụt trở lại.

"Ngươi là chó con sao? Làm sao cắn người?"

"Ta là hổ lớn, ta muốn đem ngươi ăn thịt." Đào Tử hai tay giơ lên nắm trảo, đánh về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải sợ nàng ngã chổng vó, không dám né tránh, thế là Đào Tử tay nhỏ ở hắn trên eo một trận loạn bắt, ngứa đến Hà Tứ Hải cười ha ha.

Sau đó một cái đem nàng cho ôm lên.

"Nói cho ta một chút, buổi trưa ăn món gì ăn ngon rồi." Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahiahia... Chúng ta buổi trưa ăn bò bít tết, mụ mụ làm, ăn ngon trâu trâu." Đào Tử còn chưa nói đây, Uyển Uyển liền ở bên cạnh giành nói trước.

Sau đó Đào Tử: (*￣︿￣)

"Ngươi không nên như vậy nhìn ta, ngươi đi rồi vườn trẻ, có biện pháp gì?" Hà Tứ Hải nói.

"Ta biết, thế nhưng ta vẫn là rất tức giận." Đào Tử nói.

"Kia hết cách rồi, ngươi vậy thì không giảng đạo lý rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Đúng rồi, ta là Đào Bất Giảng Lý, nhìn ta lợi hại." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Sau đó đưa tay muốn đi bắt Hà Tứ Hải lỗ tai.

Hai người cười đùa một hồi, Hà Tứ Hải lúc này mới đem Đào Tử buông ra, sau đó muốn dẫn các nàng về nhà.

"Không nhiều hơn nữa chờ một hồi sao? Ăn xong cơm tối lại trở về đi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Không được, ta mua nồi lẩu liệu, buổi tối chuẩn bị cho bọn họ làm nồi lẩu." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, vậy ta liền không để lại các ngươi rồi."

Gặp Hà Tứ Hải nói như vậy, Chu Ngọc Quyên cũng là không cường lưu.

Sau đó xách ra mấy cái túi lớn.

"Này đều là cho Thảo Nhi mua, ngày mai ngươi cho mang lên."

"Được." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí, trực tiếp tiếp tới.

Sau đó hướng Đào Tử, Thảo Nhi cùng Huyên Huyên chào hỏi: "Chúng ta đi lên lầu rồi."

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy lập tức chạy tới, phía sau còn theo một cái đuôi nhỏ.

"Ồ, các nàng về nhà, ngươi theo làm gì?" Chu Ngọc Quyên đem nàng cho kéo lại nói.

"hiahiahia... Mụ mụ, ta cũng nghĩ ăn lẩu." Uyển Uyển nói.

"Muốn ăn ta ngày mai cho ta làm." Chu Ngọc Quyên nói.

"Nhưng là chính là muốn ăn ông chủ làm nồi lẩu nha." Uyển Uyển suy nghĩ một chút nói rằng.

Kỳ thực nàng ở đâu là nghĩ ăn lẩu, phỏng chừng nồi lẩu là cái gì cũng không biết, nàng là còn muốn cùng Đào Tử các nàng chơi.

"Theo nàng đi, làm cho nàng đồng thời đi, nhiều người cũng náo nhiệt chút." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được đi, ngươi sớm chút trở về nha." Chu Ngọc Quyên nghe vậy lúc này mới thả ra nàng.

"Tốt đát."

Uyển Uyển nghe vậy vui vẻ chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, sau đó nói: "Ông chủ, ta giúp ngươi xách túi túi."

Vừa nãy ông chủ giúp nàng nói tốt, nàng muốn báo đáp hắn.

Hà Tứ Hải liếc nhìn nàng cẳng tay cẳng chân nhỏ, dở khóc dở cười nói: "Vẫn là quên đi, ông chủ tự đến đi."

"Hừ, ngươi là xem thường tiểu hài tử sao? Ta nhưng là đại lực sĩ." Uyển Uyển hầm hừ nói.

"Biết, biết, đại lực sĩ, đi nhanh một chút đi, ngươi nhìn Đào Tử các nàng đều chạy mau đi tới rồi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy cuống lên, lập tức đem đầu hướng phía trước mặt một xuyên.

Sau đó nửa người lưu tại tại chỗ, đầu lại xuất hiện tại trên thang lầu Huyên Huyên bên người.

Huyên Huyên bị dọa đến oa một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất.

Sau đó Uyển Uyển cả người lúc này mới chui đi qua.

Sau đó một mặt mộng nhìn Huyên Huyên.

Trên thực tế Hà Tứ Hải cùng Chu Ngọc Quyên cũng sợ hết hồn.

Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ, có chút dở khóc dở cười.

Chu Ngọc Quyên sờ sờ trán mình, cảm thấy sọ não đau.

Nàng đối Hà Tứ Hải nói: "Buổi tối ta sẽ căn dặn nàng, làm cho nàng bình thường dùng ít như vậy năng lực."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, mang theo đồ vật đi lên lầu rồi.

Mà trên thang lầu, Huyên Huyên bò lên, thật đuổi theo Uyển Uyển, muốn đánh nàng rắm rắm, ai bảo nàng doạ người.

Uyển Uyển vừa hiahiahia cười vừa hướng về trên lầu chạy.

Nàng có thể không một chút nào sợ.

Chạy trốn nàng là chuyên nghiệp, nàng nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

Này không, nhìn thân thể nàng lúc ẩn lúc hiện, liền biết Huyên Huyên nghĩ phải bắt được nàng, hoàn toàn là không thể tích.

Tức đến Huyên Huyên xoa eo, làm cho nàng đừng chạy, muốn cùng với nàng quyết một trận tử chiến..