Chương 620: Thảo Nhi, chúng ta về nhà

Chương 620: Thảo Nhi, chúng ta về nhà

Buổi tối ăn lẩu, Hà Tứ Hải cũng không có gọi những người khác.

Liền chính hắn cùng Lưu Vãn Chiếu, hơn nữa năm đứa bé.

Vì chăm sóc đến bọn nhỏ khẩu vị, Hà Tứ Hải làm chính là uyên ương nồi, đỏ trắng canh đáy.

"Huyên Huyên, viên nếu như kẹp không đứng lên, liền dùng cái muôi."

Lưu Vãn Chiếu cho Huyên Huyên kẹp một cái thịt bò viên ở trong bát, nàng dùng đũa đâm nửa ngày đều không cắp lên đến.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhìn đều vì nàng sốt ruột.

"Không muốn, ta ngày hôm nay nhất định phải đem cái này đồ tồi cho cắp lên đến." Huyên Huyên tính bướng bỉnh tới, thở phì phò nói.

"hiahiahia... Ta là tiểu đồ tồi." Uyển Uyển ở bên cạnh ha ha vui nói.

Sau đó kẹp một khối đậu hũ chiên nhét vào trong miệng.

"Oa, thật tốt lần đây." Nàng mơ hồ không rõ nói.

Ngồi ở bên cạnh Đào Tử, nghe Uyển Uyển nói mình là đồ tồi, tò mò đánh giá nàng, nguyên lai đồ tồi liền trưởng thành như vậy nha.

Sau đó đem trống rỗng chén nhỏ nâng lên đến nói: "Ba ba, ta muốn ăn thịt dê."

Hà Tứ Hải cho nàng kẹp một ít, sau đó dặn dò: "Ngươi cũng ăn chậm một chút a, làm sao vào bát không?"

"Ha ha, bởi vì ta bụng bụng siêu cấp lớn, có thể ăn rất nhiều rất nhiều." Đào Tử đắc ý ưỡn lên bụng nhỏ nói.

"Có đúng không? Ta nhìn ngươi ngày hôm nay có thể ăn bao nhiêu."

Sau đó quay đầu lại hướng Huyên Huyên nói: "Nếu như ngươi còn cùng ngươi cái kia viên phân cao thấp, ta phỏng chừng chờ một lát, ăn ngon đều bị bọn họ cho ăn xong rồi."

Huyên Huyên nghe vậy kinh ngạc, con mắt trợn trừng lên, sau đó vội vội vàng vàng cầm lấy cái muôi, cầm chén bên trong thịt bò hoàn lập tức liền lay đến trong miệng.

Nhưng là quá cuống lên, một hồi sặc đến chính mình, lại nhả trở về trong bát.

Chọc cho bên cạnh Đào Tử cùng Uyển Uyển bắt đầu cười ha hả.

Thảo Nhi ở bên cạnh lén lút mím môi, nàng không dám cười to, sợ Huyên Huyên không cùng với nàng làm bằng hữu.

"Thảo Nhi, ngươi cũng ăn nhiều một điểm, còn có Đại Tráng, muốn ăn cái gì, chính mình kẹp." Lưu Vãn Chiếu giúp Thảo Nhi kẹp chút món ăn đến trong bát.

Tiểu cô nương này, ngươi cho nàng kẹp cái gì liền ăn cái gì, không cho nàng kẹp nàng sẽ không ăn, tuyệt đối không chủ động duỗi đũa.

Đại Tráng cũng gần như, bất quá hơi hơi khá một chút, thế nhưng kẹp lại đây, trên căn bản đều đặt ở Thảo Nhi trong bát.

"Thảo Nhi, Đại Tráng, ăn nhiều một điểm, ta mua rất nhiều, đầy đủ mọi người chúng ta ăn rồi." Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Đại Tráng nói rằng.

"Cảm tạ ngươi, thần tiên đại nhân." Đại Tráng cảm kích nói.

"Không cần khách khí." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn.

Sau đó đối bên cạnh Thảo Nhi nói rằng: "Sáng sớm ngày mai, ta sẽ đưa ngươi đi Dương lão sư nhà, sau đó ngươi liền ở Dương lão sư nhà sinh hoạt, ta đã cùng Dương lão sư nói xong rồi, ngươi không cần phải sợ, cũng không muốn lo lắng."

Thảo Nhi nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Kia ca ca đây?"

"Đại Tráng sẽ ở bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi, hắn sẽ vẫn thủ ngươi, bất quá ngươi không nhìn thấy hắn, hãy cùng xế chiều hôm nay một dạng..."

Thảo Nhi nghe vậy mắt to sáng quắc nhìn Hà Tứ Hải, sau đó lại nhìn một chút Đại Tráng, tiếp nhỏ giọng nói: "Có ca ca ở, Thảo Nhi liền không sợ rồi."

"Đừng lo lắng, ta rảnh rỗi cũng sẽ đi gặp ngươi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Được." Thảo Nhi nhỏ giọng nói.

"Thảo Nhi, muốn cảm tạ thần tiên đại nhân." Đại Tráng nói rằng.

"Cảm tạ thần tiên đại nhân." Thảo Nhi nghe vậy lập tức nói rằng.

"Ồ, Thảo Nhi tỷ tỷ ngày mai phải đi về sao?" Đào Tử ở bên cạnh nghe thấy rồi, đem thức ăn trong miệng vội vàng nuốt xuống hỏi.

"Đúng vậy, Thảo Nhi ngày mai sẽ sẽ trở lại, chờ rảnh rỗi ta sẽ đem nàng nhận lấy chơi, hoặc là mang bọn ngươi đến xem nàng có được hay không."

"Nhưng là... Nhưng là ta còn muốn cùng Thảo Nhi tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, ngày mai chúng ta không trên vườn trẻ đây." Huyên Huyên vội vội vàng vàng nói.

Nàng còn chuẩn bị cùng Thảo Nhi chơi thật vui hai ngày đây.

"Hết cách rồi, lần sau đi." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

Chủ yếu đã cùng Dương lão sư nói xong rồi, hơn nữa ngày mai Hà Tứ Hải còn chuẩn bị dẫn các nàng đồng thời về Giang Hữu.

"hiahiahia... Ta biết Thảo Nhi tỷ tỷ nhà ở nơi nào yêu, ta có thể đi tìm nàng chơi." Uyển Uyển giơ cánh tay, hưng phấn nói.

"Tốt, tốt, ngươi nhất bổng." Lưu Vãn Chiếu cho nàng trong bát kẹp một khối viên cá.

Sau đó đề nghị: "Nếu Thảo Nhi ngày mai sẽ trở lại rồi, vậy chúng ta đồng thời đến vì nàng cạn một chén có được hay không?"

"Được." Bọn tiểu tử trăm miệng một lời đáp ứng rồi.

Mỗi người bọn họ trước người đều có một chén nước trái cây, vẫn là lần trước ở Tôn Nhạc Dao nhà đồ nướng liên hoan, Lưu Vãn Chiếu mua về.

Lần trước không uống xong, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu liền níu qua rồi.

"Đến, để chúng ta giơ chén lên." Hà Tứ Hải bưng lên trước mặt mình chén rượu nói.

Hắn cùng Lưu Vãn Chiếu uống chính là rượu vang đỏ, vẫn là lần trước Lâm Kiến Xuân đưa.

Bọn tiểu tử hưng phấn giơ lên cái ly trong tay.

Sau đó đứng đến trên ghế, cố gắng đem cốc đụng vào nhau.

Hà Tứ Hải vừa căn dặn các nàng đứng vững, vừa cẩn thận chăm sóc, phòng ngừa các nàng một đầu trồng vào trong nồi lẩu.

"Cụng ly."

Bọn tiểu tử cuối cùng đem cốc cho đụng vào nhau.

Ha ha... hiahiahia... Khà khà...

Trong nhà tràn ngập bọn nhỏ tiếng cười vui.

... ...

Ngày thứ hai.

"Thảo Nhi, chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị kỹ càng chúng ta liền đi rồi nha."

Hà Tứ Hải mang theo hai cái túi lớn hỏi.

Trong này tất cả đều là Chu Ngọc Quyên cho Thảo Nhi mua đồ vật.

Đến mức Thảo Nhi, trên cổ treo một cái tiểu máy chụp hình, trong lồng ngực ôm một cái gấu nhỏ con rối, trên tay còn mang theo một cái hòm nhỏ.

Tiểu máy chụp hình không cần phải nói rồi, là Đào Tử đưa cho nàng.

Gấu nhỏ là Huyên Huyên đưa, đây là nàng mỗi ngày buổi tối ôm ngủ đi mến yêu chi vật.

Mà Uyển Uyển đem mình hòm thuốc đưa cho Thảo Nhi.

Nàng nói có hòm thuốc, sinh bệnh liền không sợ rồi, cho mình đánh một châm là tốt rồi.

"Uyển Uyển, Đào Tử, Huyên Huyên, gặp lại." Thảo Nhi có chút khổ sở nói.

Sau đó quay đầu lại nhìn về phía bên người, nàng biết ca ca liền ở bên người, tuy rằng không nhìn thấy.

"hiahiahia... Ta có thời gian liền đi tìm ngươi chơi." Uyển Uyển cười nói.

"Hừm, chúng ta cũng đi." Huyên Huyên cùng Đào Tử đuổi vội vàng nói.

"Được rồi, đi rồi, Dương lão sư đã ở nhà chờ chúng ta rồi." Hà Tứ Hải nói rằng.

Sau đó lại đối Lưu Vãn Chiếu nói: "Ngươi ở nhà trước nhìn hai đứa bé, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu: "Ta vừa vặn đem đồ vật đều chỉnh đốn một hồi."

"Được." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó kéo Uyển Uyển cùng Thảo Nhi, chớp mắt biến mất ở trước mặt chúng nhân.

Hà Tứ Hải tối hôm qua đã cho Dương Tĩnh gọi điện thoại tới rồi.

Thêm vào ngày hôm nay lại là thứ bảy, nàng cùng trượng phu Vương Minh Viễn vừa vặn đều ở nhà.

Sáng sớm liền đem trong nhà chỉnh đốn đến sạch bóng, hơn nữa còn cho Thảo Nhi bố trí một cái phòng.

Sau đó chính là lo lắng chờ đợi Hà Tứ Hải đến của bọn họ.

"Lão công, ngươi đi xem xem Thảo Nhi bọn họ đã tới chưa." Ở nhà bếp tẩy trái cây Dương lão sư, hướng ngồi ở trên ghế salông Vương Minh Viễn hô.

"Đều nhìn bốn lần rồi, ngươi đừng có gấp." Vương Minh Viễn bất đắc dĩ nói.

Thế nhưng ngồi ở bên cạnh hắn Phỉ Phỉ lại thịch thịch thịch chạy ra ngoài cửa xem xét một mắt.

"Ai, Thảo Nhi muội muội vẫn không có đến nha." Rất nhanh nàng đầy mặt thất vọng lại chạy trở về.

Nhìn con gái thất vọng dáng dấp, Vương Minh Viễn nói: "Nếu không, ngươi lại cho Hà tiên sinh gọi điện thoại."

"Cái này không được đâu?" Dương lão sư nghe vậy có chút do dự.

Sau đó đem rửa sạch trái cây bưng đi ra.

Phỉ Phỉ gặp có ăn, trực tiếp ở trong cái mâm bắt một cái quả táo ôm bắt đầu gặm, cùng một cái tiểu Hamster giống như.

"Vậy còn là chờ một chút đi." Vương Minh Viễn cũng do dự rồi.

Đang lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến một trận tiếng cười.

"hiahiahia... Ta thật là lợi hại đi."

Vừa nghe chính là cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương âm thanh.

Bọn họ đuổi vội vàng đi ra ngoài đón, Phỉ Phỉ quả táo cũng không ăn, từ bên cạnh bọn họ vèo nhảy đi qua.

Chờ tới cửa, quả nhiên gặp Hà Tứ Hải mang theo Thảo Nhi đứng ở trước cửa.

Dương Tĩnh thở phào một hơi.

Buổi sáng sương mù tản đi, ánh mặt trời rơi vào Thảo Nhi trên mặt, trong lúc hoảng hốt phảng phất toả ra lờ mờ bạch quang.

Nàng đi lên trước kéo Thảo Nhi tay nhỏ hướng về trong phòng đi.

"Thảo Nhi, chúng ta về nhà.".