Chương 621: Thông minh bà nội

Chương 621: Thông minh bà nội

Hà Tứ Hải đi về cùng Uyển Uyển thời điểm, Lưu Vãn Chiếu đã đem hết thảy hành lý đều thu thập xong rồi.

"Đều an bài xong sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đều an bài xong rồi, nhưng không phải kết thúc.

Hi vọng Thảo Nhi có thể ở Dương lão sư nhà vui sướng lớn lên.

"Vậy chúng ta đi, bất quá nhiều như vậy đồ vật, thuận tiện không tiện a?" Lưu Vãn Chiếu nói chuyện đồng thời, nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

"hiahiahia... Ta là đại lực sĩ, thật là lợi hại nha." Uyển Uyển vung vẩy tay nhỏ cánh tay nói.

"Đại lực sĩ cái gì?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

Uyển Uyển bất mãn mà ôm đầu nhỏ.

Kỳ thực đồ vật mặc dù nhiều, nhưng cũng không phiền phức, hắn cùng Lưu Vãn Chiếu một người xách một ít liền được rồi.

Uyển Uyển có thể trực tiếp dẫn người, chút ít đồ này đối với nàng mà nói cũng là hoàn toàn không có vấn đề, quá mức nhiều chạy mấy chuyến.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại vang lên, bà nội đánh tới, nàng đã không kịp đợi rồi, hỏi bọn họ lúc nào đến.

... ...

"Tiểu Chu lúc nào đến?" Gặp bà nội cúp điện thoại, Dương Bội Lan lập tức tiến lên hỏi.

"Nói lập tức tới ngay." Bà nội cười ha hả nói, đầy mặt cao hứng.

"Đúng rồi, nhị tử trở về rồi sao?" Bà nội lại hỏi.

Dương Bội Lan lắc lắc đầu, bởi vì biết ngày hôm nay Hà Tứ Hải bọn họ trở về, Trương Lục Quân sáng sớm liền đi rồi huyện thành mua thức ăn đi rồi.

"Hai ngày trước không phải đi huyện thành mua quá thức ăn, tại sao lại mua?"

"Lục Quân nói tiểu Chu thích ăn vịt chiên giòn, vịt chiên giòn muốn hiện đốt mới ăn ngon." Dương Bội Lan nói rằng.

"Kia xác thực, bất quá cũng sắp trở về rồi đi." Bà nội liếc nhìn trên trời mặt trời.

"Hừm, mẹ, tiểu Chu..." Dương Bội Lan một bộ ấp a ấp úng dáng dấp.

"Tiểu Chu làm sao rồi? Có lời gì cứ việc nói thẳng." Bà nội nói.

"Lần trước tiểu Chu cho ngươi đi hắn bên kia, ngươi vì sao không đi a?" Dương Bội Lan nghe vậy lúc này mới lên tiếng nói.

"Không phải nói rồi, ta ngất xe đi không được mà."

"Không phải, tiểu Chu nói cái kia Uyển Uyển tiểu cô nương, có..."

"Được rồi, không nói những này rồi." Bà nội bỗng nhiên đánh gãy nàng.

Dương Bội Lan nghe vậy ngậm miệng, không nói thêm gì nữa.

Bà nội thở dài một tiếng, sau đó nói: "Ta già rồi, đi tiểu Chu bên kia, nhân sinh không quen, còn muốn hắn chăm sóc ta, chỉ làm cho hắn tăng giảm gánh vác."

"Hắn chỉ cần có thể thường thường trở về, không cũng giống như vậy? Hơn nữa nhiều chạy chạy, để hắn nhiều quen thuộc quen thuộc, đây mới là nhà của hắn, chúng ta nếu là đều đi hắn nơi đó, bên này thời gian dài rồi, liền càng sinh khơi rồi."

Dương Bội Lan nghe vậy, lộ làm ra một bộ bừng tỉnh thần sắc, "Mẹ, ngươi suy tính được thật chu đáo."

"Ha ha, lão thái bà ta có thể thông minh lắm."

Lão thái thái cùng hài tử một dạng, đầy mặt đắc ý.

"Bà nội, chuyện gì cười đến vui vẻ như vậy?" Đang lúc này, Hà Tứ Hải âm thanh ở trong sân vang lên.

Bà nội vội vàng xoay người, liền gặp Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, mang theo ba đứa hài tử xuất hiện ở trong sân.

"Không có gì, không có gì, ta cùng mẹ ngươi đang nói đùa đây." Bà nội vội vàng đi lên trước, một cái bắt được Hà Tứ Hải tay.

Sau đó quan sát tỉ mỉ Hà Tứ Hải nói: "Đều gầy."

"Bà nội, chỉ mò nói, mỗi ngày ăn không vận động, ta đều mập không ít." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nơi nào mập, ta nhìn chính là gầy." Bà nội kiên trì nàng cách nói.

"Thái nãi nãi, thái nãi nãi, ngươi vẫn không có đánh với ta bắt chuyện đây." Đào Tử lôi bà nội ống tay áo nói.

"Ha ha, tốt, tốt, tiểu Đào tử, ngươi hay lắm." Bà nội thả ra Hà Tứ Hải, cười ha hả ở Đào Tử trên đầu sờ sờ.

Sau đó lại hướng Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lên tiếng chào hỏi.

"Lần này hai cái tiểu cô nương đều đến rồi nha, các ngươi ăn cơm sáng không có?"

"Đều mấy giờ rồi, khẳng định ăn, các ngươi ăn hay chưa?" Hà Tứ Hải nói.

"Ăn, vốn là là nghĩ chờ các ngươi đồng thời, nhưng là mẹ ngươi đói bụng, chúng ta trước hết ăn." Bà nội cười ha hả nói.

"Mẹ..." Dương Bội Lan ở bên cạnh không nói gì gọi một tiếng.

Rõ ràng là bà nội chờ đến thiếu kiên nhẫn, tức rồi, nói không chờ nữa, sau đó trước ăn điểm tâm.

"Ha ha, ta là nói xong chơi, ngươi nếu là không đến, mẹ ngươi vì chờ ngươi, có thể một ngày không ăn." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó kéo Lưu Vãn Chiếu nói: "Lưu tiểu thư, nhiều ngày không thấy, lão thái bà nhưng muốn ngươi rồi, cảm giác ngươi lại biến tuổi trẻ đẹp đẽ rồi."

"Bà nội, ngươi thật sẽ nói thật nghe lời." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Lão thái bà xưa nay không nói thật nghe lời, chỉ có thể nói thật." Bà nội nghiêm túc nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười đến không được, sau đó nói: "Bà nội, lần trước không phải cùng ngươi nói sao? Không nên gọi ta Lưu tiểu thư, gọi ta Vãn Vãn... Gọi ta Vãn Chiếu đi, cái này cũng là Uyển Uyển, gọi Vãn Vãn dễ dàng lầm rồi."

Lưu Vãn Chiếu đem Uyển Uyển kéo đến trước người nói rằng.

"hiahiahia... Lưu a di là chén lớn, ta là chén nhỏ." Uyển Uyển đần độn mà nói.

"Đúng, đúng, các ngươi đều là bát, bát hay lắm, người cả đời này, đều không thể rời bỏ bát." Bà nội vui vẻ nói rằng.

"Bà nội, ngươi lời này nói thật hay có triết lý." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Triết lý là nơi nào?" Bà nội nghi hoặc hỏi.

"... Chính là thật có đạo lý." Lưu Vãn Chiếu dở khóc dở cười nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Bà nội cười ha hả nói.

Mọi người nghe vậy đều nở nụ cười.

Đương nhiên ba tên tiểu gia hỏa kỳ thực không biết đại nhân đang cười cái gì, chỉ có điều gặp đại nhân cười, các nàng cũng cùng vui a thôi.

"Đều... Đều đừng đứng ở bên ngoài rồi, đi vào nhà nói đi." Vẫn dựng không trên lời Dương Bội Lan, ở bên cạnh xoa xoa tay nói.

Giang Hữu khí trời quả nhiên so với Hợp Châu ấm áp nhiều, bọn tiểu tử ăn mặc chặt chẽ, ở trong sân đứng một hồi, đều cảm thấy hơi nóng đến hoảng rồi.

"Đúng, vào nhà, cũng không muốn đứng ở trong sân rồi." Bà nội cũng đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải khom lưng, đem trên đất phóng túi đều nhấc lên đến, Dương Bội Lan vội vàng cần giúp đỡ xách.

"Tới thì tới, còn mang nhiều như vậy đồ vật, tốn không ít tiền chứ? Thật lãng phí a." Bà nội thấy, oán giận nói.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, Lưu Vãn Chiếu kéo nàng nhỏ giọng thầm thì lên, cũng không biết cùng bà nội nói cái gì, nói chung nụ cười trên mặt liền không xuống quá.

"Mẹ, ba của ta đâu?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Dương Bội Lan hỏi.

Nghe Hà Tứ Hải gọi nàng. Mẹ, Dương Bội Lan có vẻ đặc biệt cao hứng, con mắt phảng phất đều sáng rất nhiều.

"Cha ngươi đi huyện thành rồi, hẳn là sắp trở về rồi." Dương Bội Lan nói rằng.

"Bà nội, ta muốn đi bán đồ vật." Đào Tử ở bên cạnh nói.

Đào Tử cảm giác mình là bán đồ vật tiểu năng thủ, vẫn đối với bán đồ vật nhớ mãi không quên.

"Ngày hôm nay không ra tập, muốn ngày mai mới là chợ, sáng sớm ngày mai, bà nội dẫn ngươi đi trên chợ chơi." Dương Bội Lan cười ha hả nói rằng.

"Ta không muốn chơi, ta phải làm việc bán đồ vật." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Tốt, tốt, Đào Tử giỏi quá, chúng ta bán đồ vật." Dương Bội Lan đuổi vội vàng nói.

"Ta cũng phải bán đồ vật." Huyên Huyên nói rằng.

Đào Tử nghe vậy xoa eo nói: "Ngươi không ta lợi hại."

"Hừ, ta khẳng định so với ngươi lợi hại, ngày mai ta muốn đem Đào Tử bán đi, ha ha..." Huyên Huyên đắc ý nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Uyển Uyển vốn còn muốn hiahia, sau đó kẹt rồi, vội vàng trốn sau lưng Hà Tứ Hải, ôm chân của hắn, nhìn lén Huyên Huyên, một bộ sợ sệt dáng dấp.

Huyên Huyên muội muội thật đáng sợ rồi, dĩ nhiên bán đứa nhỏ..