Chương 622: Năm tháng tĩnh tốt

Chương 622: Năm tháng tĩnh tốt

Ngày thứ hai Đào Tử sáng sớm liền tỉnh rồi, bên ngoài trời đều còn không sáng.

Nàng ở trên giường lăn hai vòng, nghiêng lỗ tai lắng nghe, nghe thấy trong phòng khách có chút động tĩnh, sau đó trở mình một cái liền bò lên rồi.

"Ba ba, ba ba, nhanh lên một chút rời giường nha."

Đào Tử đẩy một cái bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải không có tỉnh, phản còn bên cạnh Lưu Vãn Chiếu tỉnh rồi, dụi dụi con mắt hỏi: "Đào Tử, làm sao sớm như vậy liền lên rồi?"

"Gia gia muốn dẫn ta bán đồ đâu." Đào Tử nói, hưng phấn đến chân nhỏ trương đến trương đi.

"Nhưng hiện tại mới năm giờ rưỡi, thời gian còn sớm đi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Thế nhưng ông nội bà nội đã rời giường nha, không tin ngươi nghe một chút nhìn." Đào Tử nghiêng lỗ tai, một bộ lắng nghe dáng dấp.

"Tin cái gì tin? Tiếp tục ngủ."

Ngủ ở bên cạnh Hà Tứ Hải cuối cùng lên tiếng rồi, ánh mắt hắn đều không trợn mở, duỗi ra cánh tay trực tiếp đem nàng cho nhấn đảo.

Sau đó hư hư đùn lên, đem nàng cố định ở trên giường.

Chuyện này làm sao có thể nhịn được?

Đào Tử cùng cái tiểu cá chạch một dạng, cái mông nhỏ ở trên giường uốn tới ẹo lui, muốn tránh thoát Hà Tứ Hải cánh tay.

Nhưng là Hà Tứ Hải cánh tay, ở đâu là nàng tiểu hài tử này có thể tránh thoát được.

Thử nghiệm mấy lần, Đào Tử bắt đầu xúc động rồi, thiếu kiên nhẫn rồi.

Trở mình, duỗi ra tay nhỏ đi chắn hắn lỗ mũi, tách miệng hắn, lật ánh mắt hắn. . .

"Được rồi, được rồi, sợ ngươi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thu cánh tay về.

"Sợ chưa?" Đào Tử trở mình một cái bò lên, đắc ý nói.

"Ngược lại ngươi muốn lên, chính ngươi lên, ta có thể không đứng lên." Hà Tứ Hải một lần nữa nhắm mắt lại nói.

Đào Tử sửng sốt một chút, gãi gãi đầu nhỏ, sau đó hỏi ở một mặt khác Lưu Vãn Chiếu nói: "Lưu a di, ngươi lên không rời giường a?"

"Tốt, ta cùng ngươi từng vụ giường đi." Đã tỉnh lại Lưu Vãn Chiếu tự nhiên không thể ngủ tiếp rồi.

Đào Tử nghe vậy hưng phấn uốn tới ẹo lui, sau đó duỗi ra chân nhỏ, ở Hà Tứ Hải trên đùi đá đá.

"Con heo lười, đừng vướng bận." Sau đó khanh khách nở nụ cười.

Có thể càn rỡ rồi, chuyện này làm sao có thể nhịn?

"Ta không phải con heo lười, ta là sói xám lớn, ta muốn đem tiểu hài tử này ăn đi. . . Còn có bên cạnh cái này đại nhân. . ."

Hà Tứ Hải một cái vươn mình, lại lần nữa đem Đào Tử cho "Nhào" đảo, mặt khác còn lôi Lưu Vãn Chiếu một cái.

Đào Tử cũng không cam lòng yếu thế, tự nhiên bắt đầu phản kích "Xấu ba ba" trong lúc nhất thời ba người chơi đùa một đoàn.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến bà nội nhỏ giọng âm thanh: "Là tiểu Chu rời giường sao?"

"Hừm, lên rồi." Hà Tứ Hải vội vàng trả lời một câu, sau đó động thân ngồi dậy đến.

Đào Tử còn giống một cái gấu Koala một dạng bám vào hắn áo ngủ không buông tay.

"Được rồi, rời giường rồi." Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ hai lòng bàn tay.

Tối hôm qua ở Giang Hữu ngủ lại, chỉ có Hà Tứ Hải, Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, sau khi ăn xong cơm tối liền đem các nàng cho đưa trở về rồi.

Hà Tứ Hải mặc quần áo tử tế đi ra cửa phòng, quả nhiên liền gặp bà nội đã ngồi ở trong phòng khách rồi.

Nàng nhìn đen ma ma trong sân, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nghe thấy động tĩnh, nàng xoay đầu lại, cười ha hả nói: "Sớm như vậy liền rời giường a, cũng không ngủ thêm một lát?"

"Bà nội, ngươi không cũng thức dậy sớm như vậy sao? Làm sao không ngủ thêm một lát?"

"Người già rồi, phát hiện thiếu." Bà nội nói rằng.

"Cảnh tối lửa tắt đèn, ngươi đèn làm sao cũng không ra?" Hà Tứ Hải đưa tay đem đèn cho mở ra.

"Ta sợ ầm ĩ các ngươi ngủ, lại nói rồi, lại không có việc gì, bật đèn làm gì?"

Hai người đang nói chuyện, Đào Tử tóc tai bù xù chạy ra, phía sau theo Lưu Vãn Chiếu.

"Thái nãi nãi." Đào Tử hô.

"Đều lên a." Bà nội cười ha hả chào hỏi.

"Thái nãi nãi, gia gia đây?" Đào Tử hỏi.

"Ở nhà bếp làm điểm tâm." Đào Tử nghe vậy, lập tức hướng nhà bếp chạy đi.

"Thực sự là, đầu cũng không chải." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Hài tử hoạt bát điểm tốt." Bà nội cười nói.

Sau đó đứng dậy, phải cho Hà Tứ Hải đùa nước đánh răng rửa mặt.

"Ta tự mình tới liền được rồi, nơi nào có thể làm cho ngươi đến." Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng ngăn cản.

Ăn xong điểm tâm, trời cũng vừa mới sáng.

Thế nhưng đã có thể nghe thấy trên mặt đường tiếng huyên náo.

Đào Tử đã sớm không kịp đợi rồi.

Ăn một lần xong điểm tâm, liền nằm nhoài quầy duy tu ván cửa khe hở nhìn ra phía ngoài.

"Đừng có gấp, chờ ta mở cửa ra." Trương Lục Quân đi tới cười ha hả nói.

Sau đó đem ván cửa từng cái cho dỡ đi.

Đào Tử ngay lập tức sẽ xông ra ngoài, sau đó hít một hơi thật sâu.

Sáng tinh mơ Giang Hữu hơi có chút lạnh, hít sâu một cái, có một loại thấu triệt nội tâm mát mẻ tâm ý, cả người đều cảm giác đại não một rõ.

Trên mặt đường đã có không ít quầy hàng cùng rất ít một ít người đi đường.

Đã rất là huyên nháo, các loại gọi mua cùng cò kè mặc cả âm thanh.

"Đào Tử, ngươi đừng có chạy lung tung, trở lại cho ta." Hà Tứ Hải từ bên trong cửa đi ra, đem nàng cho lôi trở về.

Trên đường người đến người đi, nàng một đứa bé, cũng không thể chạy loạn.

Lúc này Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan đem tối ngày hôm qua đã chuẩn bị đồ tốt nắm ra ngoài.

Bởi vì biết Hà Tứ Hải đòi về, Đào Tử khả năng còn muốn bán đồ vật chơi, Trương Lục Quân có rất ít lại vào một ít hàng.

Thậm chí còn có một chút nhi đồng đồ chơi, đây là trước đây xưa nay không bán quá.

"Những thứ đồ này có thể bán ra đi sao?" Hà Tứ Hải đối này rất là nghi vấn.

"Bán không được, liền cho bọn nhỏ chơi, ngược lại lại không đáng giá mấy đồng tiền." Trương Lục Quân cười nói.

Trước đây trong nhà vắng ngắt, ba cái đại nhân, có thời điểm một ngày đều nói không câu nói trước.

Hiện tại con trai trở về rồi, trong nhà lại có hài tử, mỗi ngày đều là tiếng cười vui, lúc này mới như là một cái nhà dáng vẻ.

Hắn rất yêu thích mấy cái này tiểu tử khả ái nhóm, đương nhiên nếu là con trai kết hôn, có thể chính mình sinh một cái, vậy thì càng tốt rồi.

Bất quá con trai còn trẻ, hắn cũng không vội vã, đúng là sớm hưởng thụ mang hài tử lạc thú.

"Nhất định có thể bán đi, ta thật là lợi hại." Đào Tử ở bên cạnh nắm chặt quả đấm nhỏ, lời thề son sắt nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi phải cố gắng lên." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Ngày hôm nay ta cùng mẹ ngươi mang Đào Tử ở đây bán đồ vật đi, ngươi cùng Vãn Chiếu trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Trương Lục Quân đem quầy hàng dọn xong, cầm hai cái tiểu ghế đẩu ngồi xuống, sau đó đem Đào Tử ôm ở chân của mình trên, chờ đợi khách tới cửa.

"Sáng sớm, nghỉ ngơi cái gì, trở về phòng cũng là tẻ nhạt, ta nhìn ngươi nơi này có không ít gia điện cần tu, không bằng ta giúp ngươi tu thế nào?" Hà Tứ Hải liếc nhìn Trương Lục Quân tùm la tùm lum đài làm việc nói.

"Cái này. . ." Trương Lục Quân có chút chần chờ, đồ chơi này lại không phải ai đều có thể tu, lại nói cũng không có nghe Hà Tứ Hải đã nói tu gia điện.

Đang lúc này, bên cạnh Dương Bội Lan giành nói trước: "Có thể a, tùy tiện tu, không sửa được cũng không liên quan."

Trương Lục Quân vừa nghĩ cũng đúng, theo con trai dằn vặt, hỏng rồi quá mức giá gốc bồi thường nhân gia.

"Vãn Vãn, có muốn hay không ngươi cùng bà nội cùng đi đi dạo đi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu vốn muốn nói bồi Hà Tứ Hải.

Bà nội cũng đã ở bên cạnh nói rằng: "Vậy thì thật là tốt, theo ta lão thái bà đi một chút."

Thế là chỉ có thể nuốt trở vào.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu kéo bà nội hướng đi đoàn người, Hà Tứ Hải đi về tiệm, ở Trương Lục Quân trên bàn làm việc ngồi xuống.

Đài làm việc vừa vặn đối với mặt đường, một mắt liền có thể nhìn thấy ngồi ở đối diện bày sạp Trương Lục Quân đám người.

Trương Lục Quân còn có chút lo lắng Hà Tứ Hải sẽ không, muốn đứng lên đến, lại bị Dương Bội Lan kéo, khe khẽ lắc đầu.

Lúc này ánh mặt trời bắt đầu bò lên trên bầu trời, rọi sáng toàn bộ trấn nhỏ.

Trên mặt đường người cũng bắt đầu tăng lên, Đào Tử cũng ngồi không yên rồi.

Từ Trương Lục Quân trên đùi trơn trượt xuống, đứng ở quầy hàng trước, lớn tiếng muốn uống nói: "Bán đồ vật đi, bán đồ vật đi, lại tốt lại 'Mập' đồ vật nha, mọi người đều mau tới mua nha. . ."

Nghe thấy nàng tiếng thét to, ngồi ở sửa chữa sau đài mặt Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn sang.

Ánh mặt trời rơi ra ở khua tay múa chân tiểu gia hỏa trên người.

Dường như uyển chuyển nhảy múa tiểu tinh linh..