Chương 623: Đều là tốt hài tử

Chương 623: Đều là tốt hài tử

"A di, ngươi có muốn hay không mua đồ?"

"Gia gia, ta những thứ kia lại lớn lại 'Mập' nha."

"Thúc thúc, ngươi có muốn hay không cho tiểu ca ca mua cái xe hơi nhỏ nha, ô ô ô, chơi thật vui nha."

"Bà nội, ngươi mang theo hoa hoa, sẽ rất đẹp nha."

"Ồ... Nha, ngươi muốn mua nồi này?"

"Nồi này rất 'Mập' đây, ngươi nhìn, còn có thể làm mũ mũ, gõ lên cạch cạch cạch..."

Đào Tử đem một cái hai lỗ tai nồi nhôm bộ ở trên đầu, dùng cái xẻng nấu ăn gõ đến cạch cạch vang, đem muốn mua nồi bà lão chọc cho cười ha ha.

Có thể bản thân nàng bị chấn động đến mức chóng mặt, thực sự là một cái tiểu đứa ngốc.

"Vậy được, kia cho ta cầm một cái mới, cái này ngươi gõ quá ta cũng không cần." Bà lão cười nói.

"Tốt đát, tốt đát." Đào Tử vội vàng cầm lấy một cái mới nồi nhôm đưa tới.

"Bao nhiêu tiền a?" Bà lão hỏi.

Đào Tử lập tức duỗi ra một cái lòng bàn tay.

"50 đồng tiền? Giá cả có chút cao a." Bà lão nói rằng.

Đào Tử sửng sốt một chút, vội vàng đem tay nhỏ co đến sau lưng.

Lúc này Trương Lục Quân tiến lên nói rằng: "Ngươi muốn thật muốn muốn, 45 bán ngươi, đây là ta nhập hàng giá rồi."

Lão nhân do dự một chút, cuối cùng bốn mươi lăm đồng tiền mua trở lại.

Hàng năm nhanh tới tết xuân, nồi bát muôi bồn những thứ đồ này tốt nhất bán.

Bởi vì năm mới, nông thôn rất nhiều người nhà ở bên ngoài làm công trở về, trong nhà thả một năm đồ làm bếp trên căn bản không thể dùng rồi, lí do sẽ đặt mua mới.

Cũng có nguyên nhân là năm mới, trong nhà cơm nước tương đối nhiều, tự nhiên cần đồ vật xới.

"Đào Tử, ngươi đúng là quá tuyệt rồi, nhanh như vậy liền khai trương rồi." Trương Lục Quân ngồi trở lại trên ghế, đem Đào Tử kéo đến trước người nói rằng.

Đương nhiên, đồng thời đem trên đầu nàng nồi nhôm lấy xuống.

"Lần sau cũng không thể làm chuyện như vậy, màng tai sẽ chấn thương rồi." Trương Lục Quân từng sợi nàng trên trán ngổn ngang tóc.

"Ha ha, ta thật là lợi hại đát." Đào Tử căn bản không nghe lọt tai, mà là rơi vào khen đắc ý bên trong.

"Ông chủ, xin hỏi một chút, cái này hồ điệp xe đẩy nhỏ bán thế nào?" Đang lúc này, một vị a di mang theo một đứa bé trai đi tới hỏi.

Cái gọi là hồ điệp xe đẩy nhỏ, chính là một cái hồ điệp tạo hình đồ chơi, dưới thân có bốn cái bánh xe, phía sau một cái cột, đẩy sau khi đứng lên, cánh bướm liền nhào nhào vỗ, rất được bọn nhỏ yêu thích.

Đào Tử nghe tiếng lập tức xèo xoay người chạy tới.

Ngồi ở đối diện nhìn Hà Tứ Hải, có chút hoài nghi Đào Tử phải chăng bởi vì chịu đến hắn bày sạp ảnh hưởng, cho tới nóng lòng với bán đồ vật.

Đương nhiên không phủ nhận, hài tử thiên tính xác thực rất yêu thích chơi những này bán đồ vật trò chơi.

Thế nhưng Đào Tử với hắn một dạng, thực sự là quá có thiên phú rồi.

Này không, liền ở Hà Tứ Hải suy tư trong lúc, Đào Tử không chỉ đem vừa nãy vị kia phụ nữ hỏi dò hồ điệp xe đẩy nhỏ bán đi ra ngoài, còn bán một cái Ultraman mô hình nhựa.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải đang nhìn nàng, Đào Tử hưng phấn vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

Hà Tứ Hải cũng đưa tay hướng hắn lắc lắc.

Sau đó cúi đầu sửa chữa trước mắt một đài truyền hình.

Hiện ở loại này cái mông to máy truyền hình đúng là rất hiếm thấy rồi...

Theo thời gian chuyển dời, trời từ từ sáng choang lên.

Hà Tứ Hải thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn hướng đối diện.

Liền gặp Đào Tử một hồi khua tay múa chân nói với khách nhân lời, một hồi ở Trương Lục Quân phu thê trước mặt nhảy tới nhảy lui, hoạt bát không được.

Cách một cái đường quốc lộ, đều có thể nghe thấy nàng vui sướng tiếng cười.

Bà nội cùng Vãn Vãn làm sao còn chưa có trở lại?

Hà Tứ Hải mặt đường xem xét một mắt, trong lòng có chút nghi hoặc, hai người cũng không biết đi dạo đến nơi nào đi rồi.

Đang lúc này, trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại.

Sau đó nghe thấy trong nhà Uyển Uyển hiahiahia tiếng cười.

"Tới nơi này." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Sau đó liền gặp Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai thằng nhóc tay cầm tay từ trong sân đi vào.

Bất quá Huyên Huyên đi ở phía trước, khí thế hùng hổ, một bộ tức giận dáng dấp.

Mà Uyển Uyển ở phía sau híp mắt, há hốc mồm, hiahiahia cười.

"Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Uyển Uyển tỷ tỷ đại sâu lười, ngủ nướng, không rời giường, khiến cho tức giận a..." Huyên Huyên tức giận nói.

"Bởi vì ta buồn ngủ cảm giác, ngủ đi mới có thể cao lên cao, ta cao hơn ngươi... hiahiahia..." Uyển Uyển đưa tay ra dấu một hồi, nàng xác thực so với Huyên Huyên hơi hơi cao một chút.

"Đó là bởi vì ngươi là tỷ tỷ." Huyên Huyên tức nói.

Này cùng có ngủ hay không cảm giác có quan hệ gì.

Bởi vì sáng sớm muốn đi qua, sở dĩ Huyên Huyên trời vừa sáng đã ra khỏi giường, sau đó ăn điểm tâm chờ Uyển Uyển, chờ a chờ, chờ a chờ...

Làm sao cũng chờ không đến, sau đó thực sự không nhịn được rồi, chạy đi Uyển Uyển nhà, không nghĩ tới cái này đại sâu lười còn đang ngủ cảm giác.

Sở dĩ Huyên Huyên ở đầy bụng tức giận nha.

"Ta cao hơn ngươi... hiahiahia..."

Huyên Huyên: [○? `Д′? ○]

Nàng không muốn nói chuyện rồi, quay đầu nhìn thấy đường cái đối diện Đào Tử, lập tức đem Uyển Uyển tay ném đi, hướng Đào Tử chạy đi.

Uyển Uyển cúi đầu nhìn một chút tay của mình, sau đó lại ngước cổ lên nhìn về phía bên cạnh đang xem hắn Hà Tứ Hải, hiahiahia nở nụ cười.

"Ngươi không tức giận a?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"hiahiahia... Bé ngoan không tức giận." Uyển Uyển mắt to cong cong, cười híp mắt nói.

"Giỏi quá, tức giận xác thực không tốt." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Sau đó nói: "Ngươi cũng đi tìm Đào Tử chơi đi."

Tiếp ngồi trở lại đài làm việc.

Thế nhưng Uyển Uyển cũng không có lập tức chạy ra ngoài cửa.

Mà là lay tủ kiếng đài, nhón mũi chân, rướn cổ lên, tò mò nhìn Hà Tứ Hải đang làm gì thế.

"Đây là truyền hình, ta ở tu máy truyền hình." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển gật gật đầu, nàng nhận thức như vậy truyền hình, khi còn bé trong nhà hắn liền có như vậy cái mông to truyền hình, hiện tại đều không có đây.

"Nếu muốn nhìn, liền đi vào nhìn." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy, lập tức thả xuống nhón mũi chân, vòng qua quầy hàng chạy đến Hà Tứ Hải bên người.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm vào bên cạnh cao ghế trên, vậy đại khái là bình thường Dương Bội Lan ngồi.

Thế là Hà Tứ Hải tiếp tục tu lên truyền hình, Uyển Uyển ở bên cạnh nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn.

"Ngươi nói, ngươi một đứa bé làm sao thích xem tu đồ đâu?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Chu gia gia cũng thật biết tu đồ đâu, thật là lợi hại đát." Uyển Uyển vung vẩy nàng chân ngắn nhỏ nói.

"Chu gia gia?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút, không nghe nàng đã nói a.

"Chu gia gia ở tại đầu ngõ, bà nội máy thu thanh hỏng rồi, ta cùng bà nội cùng đi..."

Uyển Uyển đông nhất cú tây nhất cú, Hà Tứ Hải tính rõ ràng.

Nguyên lai nàng trước đây nơi ở, có cái họ Chu gia gia, trong nhà hắn có cái bà lão cùng bà nội là bằng hữu.

Bà nội thường thường dẫn nàng đi Chu gia gia trong nhà chơi, Chu gia gia chính là giúp người tu đồ vật, đối Uyển Uyển tới nói, đây là một đoạn rất mỹ hảo ký ức...

Đang lúc này, nguyên bản chạy đi tìm Đào Tử Huyên Huyên, liên tiếp hướng bên này nhìn sang.

Cuối cùng một mặt bất đắc dĩ lại chạy trở về.

Sau đó cùng vừa nãy Uyển Uyển một dạng, nhón mũi chân, lay quầy hàng, sau đó hướng Uyển Uyển nói: "Tỷ tỷ, ta không tức giận rồi, ngươi cũng không nên tức giận có được hay không."

"hiahiahia... Ta không hề tức giận nha." Uyển Uyển cười nói.

"Không tức giận? Vậy thì không nên cười nha." Huyên Huyên nói.

"hiahiahia... Tốt đát." Uyển Uyển đáp ứng một tiếng.

Huyên Huyên: -_-||

Hà Tứ Hải nín cười nói: "Hai người các ngươi trước đi tìm Đào Tử chơi, chờ một lát ta mang bọn ngươi đi trên đường đi dạo một vòng."

"Hừm, ừm, ta muốn đi bán đứng Đào Tử rơi." Huyên Huyên gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói.

Ngồi ở cao ghế trên, mới vừa đem một cái chân ngắn nhỏ đi xuống duỗi Uyển Uyển, lại lặng lẽ rụt trở lại..