Chương 624: Đoàn đoàn viên viên (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

Chương 624: Đoàn đoàn viên viên (là bạch ngân minh chủ Mạnh Bà đến bình JDB thêm chương)

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi chạy đi đâu rồi? Ta thật lo lắng cho ngươi."

Lưu Vãn Chiếu kéo bà nội trở về, mắt sắc Huyên Huyên lập tức tiến lên nghênh tiếp, ngoài miệng nói là lo lắng nàng, ánh mắt lại nhìn về phía túi trên tay của nàng.

Lưu Vãn Chiếu trên tay mang theo không ít túi plastic, to to nhỏ nhỏ, tất cả đều là ăn.

"Ngươi nha..."

Lưu Vãn Chiếu thả ra kéo bà nội tay, ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi, sau đó mở túi ra, để bản thân nàng chọn ăn người nào.

Huyên Huyên nhìn một thoáng, cuối cùng chọn mềm đường, hàng năm tết xuân, đậu phộng làm mềm đường, hạt vừng làm cháy cắt, mét làm kẹo vân vân, liền thành thiết yếu hàng tết một trong, trên đường bán cũng biến bắt đầu tăng lên.

Lưu Vãn Chiếu trực tiếp cầm trên tay một túi mềm đường toàn đưa cho nàng.

"Cầm cùng Đào Tử cùng Uyển Uyển các nàng đồng thời ăn."

"Tốt đát, tỷ tỷ." Huyên Huyên vui vẻ tiếp tới.

"Nhiều ngoan nhiều đáng yêu hài tử, cũng không thể gõ nàng đầu, sẽ biến đần." Bà nội ở bên cạnh cười híp mắt nói rằng.

"Không có chuyện gì, đã quá ngốc rồi, lại đần cũng đần không đi nơi nào rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Bà nội nghe vậy ha ha nở nụ cười.

Huyên Huyên mới vừa cất bước chuẩn bị đi Đào Tử các nàng nơi đó, nghe vậy lập tức dừng lại bước chân.

Híp mắt nhìn Lưu Vãn Chiếu.

╭(╯^╰)╮

Bất quá xem ở ăn mức, tạm thời tha thứ nàng, tức giận đi rồi.

Nhìn nàng bức kia dáng dấp nhỏ, bà nội cười ha hả nói: "Nhìn nàng tức rồi đi, cũng không thể làm nàng mặt nói những câu nói này."

"Đúng, ở sau lưng nàng nói." Lưu Vãn Chiếu lập tức tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Ha ha." Bà nội ở Lưu Vãn Chiếu trên cánh tay vỗ nhẹ hai lần, cười đến không được.

Hà Tứ Hải ngồi ở trong cửa hàng, nghe thấy bà nội nụ cười vui vẻ, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu hướng về phía hắn nhíu nhíu mày, lộ ra một cái nụ cười đắc ý.

"Có thể a..." Hà Tứ Hải theo nở nụ cười.

"Lục Quân, để Bội Lan ở đây chăm nom liền được rồi, ngươi về nhà làm bữa trưa đi." Bà nội đi tới quầy hàng trước nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa chính xếp hàng ngồi ở quầy hàng phía sau ăn đồ ăn, đồ vật cũng không bán rồi.

"Không... Không, ta... Ta trở về đi thôi." Dương Bội Lan có chút bối rối nói.

Nàng sợ sệt một người mang theo hài tử, sợ làm mất rồi, huống hồ vẫn là ba cái, nàng liền càng là căng thẳng rồi.

Trương Lục Quân nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Ngươi trở lại đem món ăn đều rửa một chút, đợi ta một chút đến đốt liền được."

"A di, ta cùng ngươi đồng thời, ở đây nhìn các nàng." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh bỗng nhiên chen lời nói.

Dương Bội Lan nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, tuy rằng nàng sợ sệt một người mang theo hài tử, thế nhưng cũng tương tự yêu thích cùng bọn nhỏ cùng nhau.

"Vậy được, vậy thì phiền phức ngươi rồi." Trương Lục Quân nói rằng.

"Thúc thúc, ngươi theo ta không cần khách khí đây."

Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại liếc mắt nhìn đường cái đối diện vùi đầu làm việc Hà Tứ Hải.

"Ha ha, đúng, đúng, là của ta sai." Trương Lục Quân cao hứng nói.

Sau đó cùng ba tên tiểu gia hỏa bắt chuyện một tiếng.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa đang ở ăn đồ ăn, đầu đều không nhấc một hồi, chỉ là đáp một tiếng.

Trương Lục Quân có chút buồn cười đứng dậy đi về nhà rồi, bà nội cũng cùng sau lưng hắn đồng thời.

Lưu Vãn Chiếu tắc ở Trương Lục Quân vị trí ngồi xuống.

Sau đó đem đồ trong túi thả xuống, đối ba tên tiểu gia hỏa nói: "Ta chỗ này còn có cái khác ăn ngon, các ngươi muốn ăn sao?"

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức xông tới.

"Muốn ăn trước, đều đi uống nước." Lưu Vãn Chiếu cùng với các nàng nói đến điều kiện.

Tiểu hài tử liền muốn uống nhiều nước, huống hồ còn ăn nhiều như vậy đồ ngọt.

Dương Bội Lan ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn Lưu Vãn Chiếu.

Con trai tìm một cô nương tốt đây, nàng nghĩ thầm, khóe miệng phác hoạ ra một cái nụ cười.

"Thế nào? Nếu là không sửa được, đợi ta một chút đến." Trương Lục Quân đi vào trong tiệm, hướng trên bàn làm việc xem xét một mắt sau nói.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên nói: "Không cần, đã đều sửa tốt rồi, cái này truyền hình, ta đem hiển tượng quản đổi một hồi liền được rồi."

"Ồ..." Trương Lục Quân nghe vậy có chút giật mình.

"Ngươi thật sẽ tu a, trước đây học được sao?" Hắn kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải không giải thích, chỉ là gật gật đầu.

"Học cái gì học, cháu trai của ta nhưng là thần tiên đây, có cái gì sẽ không?"

Theo ở phía sau đi tới bà nội ở Trương Lục Quân trên lưng vỗ một lòng bàn tay.

"Bà nội, cũng không thể nói như vậy, ta sẽ không đồ vật nhiều lắm đấy." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Thần tiên không phải vạn năng sao?" Bà nội nghi hoặc mà hỏi.

"Đúng, thần tiên là vạn năng, thế nhưng ta nhưng không phải là thần tiên." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ha ha ha..." Bà nội phát ra một trận tiếng cười.

"Ta nói chính là thật." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là mạnh mẽ một chút người, thật không tính được thần tiên.

"Bà nội tin tưởng ngươi." Bà nội ở quầy hàng bên ngồi xuống.

Trương Lục Quân cũng không quản nàng, trên buồng trong đi rồi.

Nhưng là Hà Tứ Hải biết bà nội kỳ thực một điểm đều không tin, nhưng cũng không lại giải thích.

Đang lúc này, bà nội hướng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngươi tới, để bà nội nhìn một cái." Bà nội nói.

Hà Tứ Hải tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn là cách tủ kiếng đài, đem đầu đưa tới.

Bà nội đưa tay sờ sờ Hà Tứ Hải mi tâm sẹo hỏi: "Có đau hay không a?"

"Không đau." Hà Tứ Hải nói.

"Kỳ thực hôm qua đã nghĩ hỏi ngươi, ba mẹ ngươi nhóm cũng lo lắng, nhưng chúng ta đều biết ngươi không phải người bình thường, sợ hỏi nhiều không được, thế nhưng bà nội vẫn là lo lắng ngươi, không nhịn được muốn hỏi một chút, đây là sao thương?" Bà nội đầy mặt thương tiếc hỏi.

"Bà nội, nơi này không bị thương, này cũng không phải sẹo." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Bà nội còn chưa già lẩm cẩm đây, đây không phải sẹo là cái gì?" Bà nội nhìn chằm chằm mi tâm của hắn nói rằng.

Hà Tứ Hải chỗ mi tâm, có một cái dựng thẳng vết thương, nửa chỉ đến dài, nhìn qua như là bị lợi khí cho cắt một vết.

"Ta đã nói với ngươi, đây là một con mắt." Hà Tứ Hải tiến đến bên tai nàng cười nói.

"Con mắt?" Bà nội kinh ngạc hỏi.

"Đúng rồi, bởi vì ta có ba con mắt." Hà Tứ Hải cười nói.

"Tận cầm bà nội hài lòng, nào có người dài ba con mắt?" Bà nội ở trên đầu hắn gõ nhẹ một hồi nói.

"Ngươi không phải nói ta là thần tiên sao? Thần tiên liền có a." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi mới vừa rồi còn nói mình không phải thần tiên." Bà nội nhỏ giọng thầm thì nói.

"Vậy ngươi liền xem ta không phải người liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Không phải người, ha ha." Bà nội vui vẻ nở nụ cười.

Sau đó đưa tay ở Hà Tứ Hải trên cánh tay vỗ một lòng bàn tay.

"Nói cái gì mê sảng, tận đùa ta hài lòng."

"Không quản ngươi có đúng hay không ba con mắt, không phải bị thương liền được." Bà nội lại nói.

Sau đó lại cùng Hà Tứ Hải tán gẫu lên.

Hỏi hắn ở Hợp Châu như thế nào, bận rộn công việc thong thả? Chuyện làm ăn có được hay không? Có hay không đúng hạn ăn cơm, không phải ở bên ngoài ăn, không khỏe mạnh...

Nghĩ nát óc hỏi một ít trước trong điện thoại thường thường hỏi vấn đề.

Cuối cùng mới chuyển tới, "Ăn tết có trở về hay không đến?"

Phía trước nói rồi nhiều như vậy, kỳ thực vậy đại khái mới là nàng muốn hỏi nhất vấn đề.

Bà nội nghe vậy, có chút thấp thỏm, cũng có chút chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

"Bà nội, vậy ngươi nói ta muốn không nên quay lại ăn tết?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên đòi về, người một nhà ăn tết liền muốn đoàn đoàn viên viên." Bà nội vội vàng nói.

"Kia sẽ trở lại." Hà Tứ Hải cười nói.

"Được, được, được hài tử, tốt hài tử..." Bà nội lôi kéo Hà Tứ Hải tay, nước mắt không tự chủ liền xuống rồi.

"Bà nội, ngươi khóc cái gì, ta không phải nói về ăn tết sao?" Hà Tứ Hải vội vàng an ủi.

"Bà nội là cao hứng, cao hứng..."

"Người một nhà, liền muốn đoàn đoàn viên viên." Nàng thì thào nói..