Chương 625: Lễ tiết vãng lai

Chương 625: Lễ tiết vãng lai

Hà Tứ Hải ở quê nhà liền đợi hai ngày.

Buổi tối ăn xong cơm tối, liền chuẩn bị đi trở về rồi.

Lúc này, Trương Lục Quân lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng một đống lớn đồ vật đi ra.

Thịt khô, lạp xưởng, mặn gà mặn vịt chờ hàng tết.

Ngoài ra, còn có hai hòm rượu, hai hộp bánh ngọt, hai bình sữa bột, hai cái khói.

"Làm cái gì vậy? Những này mặn hàng ta mang theo, khói rượu cái gì cũng không cần phải rồi, lại nói ta uống rất ít rượu, khói liền càng không rút." Hà Tứ Hải kinh ngạc nói.

"Đây không phải cho ngươi, đây là cho Vãn Chiếu cha mẹ." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói rằng.

"Bà nội, không cần, trong nhà cái gì cũng không thiếu." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nghe vậy vội vàng nói.

"Đúng vậy, còn không bằng đem những này mặn hàng cho Lưu thúc bọn họ mang chút đi qua thực sự." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói giúp vào.

"Ngươi không hiểu." Bà nội cười ha hả nói.

"Hơn nữa những này mặn hàng, cũng chuẩn bị hai phần, có một phần là cho Vãn Chiếu ba mẹ." Bà nội lại nói.

"Có mặn hàng liền được rồi, cái khác ta không mang theo rồi." Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức nói.

"Đều mang theo, đều mang theo, này đều là sớm chuẩn bị kỹ càng, không thể không mang." Bà nội nghe vậy liên tục xua tay.

"Bà nội, thật không cần thiết lãng phí như vậy, còn không bằng đặt ở trong cửa hàng bán đi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Các ngươi không hiểu, những này mang cho ba mẹ ngươi, bọn họ liền biết có ý gì rồi." Bà nội kiên trì nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, "Nếu như vậy, liền mang theo đi."

"Tứ Hải, chờ trở lại, ngươi tự mình cho Vãn Chiếu ba mẹ cầm qua." Bà nội lại dặn dò.

"Ta biết rồi, bà nội." Hà Tứ Hải thuận miệng trả lời một câu.

"Bà nội cùng lời của ngươi nói, muốn nhớ ở trong lòng, biết không?"

Bà nội duỗi ra gầy trơ cả xương tay, ở Hà Tứ Hải trên cánh tay "Tầng tầng" vỗ một cái.

"Bà nội nói, ngươi nhớ chưa có."

"Ai nha đau quá, nhớ kỹ rồi, nhớ kỹ rồi." Hà Tứ Hải nhìn nàng cùng lão tiểu hài một dạng, vội vàng hống nói.

"Ta sau đó sẽ hỏi Vãn Chiếu." Bà nội "Uy hiếp" nói.

"Biết rồi, ta nhất định tự mình xách đi qua." Hà Tứ Hải vỗ bộ ngực bảo đảm.

"Này là được rồi." Bà nội nghe vậy vui vẻ nở nụ cười.

Kỳ thực sở dĩ làm như vậy, là nghĩ nói cho Lưu Vãn Chiếu cha mẹ, bọn họ đối Lưu Vãn Chiếu tán đồng.

Sở dĩ hai nhà nên có lễ tiết phải có, lẫn nhau bắt đầu đi lên, năm nay tết xuân chính là một cái cơ hội rất tốt.

Những thứ này đều là thế hệ trước ở giữa, một ít ngầm thừa nhận lễ tiết quy củ, đừng nói Hà Tứ Hải không biết, chính là so với hắn lớn Lưu Vãn Chiếu cũng không hiểu những này.

Sở dĩ cuối cùng, khi về nhà bao lớn bao nhỏ, lúc trở lại, vẫn là bao lớn bao nhỏ.

Bởi vì trở về đến tương đối sớm, mới hơn bảy giờ.

Bọn tiểu tử cũng không vội vã về nhà, ở trong phòng khách chơi lên đồ chơi.

Những đồ chơi này, đều là Trương Lục Quân vào hàng, ba tên tiểu gia hỏa một người chọn mấy thứ trở về.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu tắc đồng thời bận việc, đem mang về đồ vật bỏ vào trong tủ lạnh.

"Những này, ta cho ba mẹ ngươi cầm tới."

"Ta tự mình tới liền được." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh một bộ thái độ thờ ơ.

"Vẫn là ta đến đây đi, bà nội nhưng là đặc biệt đã thông báo."

"Ngươi còn tưởng thật nha, bà nội làm sao có khả năng là chút chuyện nhỏ này gọi điện thoại cho ta." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Ngươi điện thoại di động thật giống vang lên." Hà Tứ Hải nhìn về phía nàng đặt ở trên ghế ba lô.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vội vàng đi nghe điện thoại, Hà Tứ Hải mang theo đồ vật trực tiếp ra cửa.

Đi tới đối diện gõ gõ cửa, rất nhanh Tôn Nhạc Dao liền cho mở cửa.

"Tứ Hải, các ngươi đã về rồi? Vãn Vãn cùng Huyên Huyên đây?" Tôn Nhạc Dao cười hỏi.

"Vãn Vãn ở nghe điện thoại, Huyên Huyên còn cùng Đào Tử ở chơi đây." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó mang theo đồ vật liền chuẩn bị đi vào trong.

"Ồ, làm cái gì vậy?" Tôn Nhạc Dao kinh ngạc hỏi.

"Đây là ba mẹ ta để ta cho các ngươi mang."

"Như thế khách khí làm gì?" Tôn Nhạc Dao theo bản năng mà nói.

Sau đó tiếp một mặt vui mừng hỏi: "Chuyên môn đưa cho chúng ta?"

"Đúng vậy, bà nội ta còn để ta tự mình cho các ngươi níu qua đây." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ai yêu, này thực sự là quá khách khí rồi, lão Lưu, lão Lưu, ngươi mau tới, Tứ Hải ba ba mụ mụ đặc biệt cho chúng ta dẫn theo lễ vật đến." Tôn Nhạc Dao một mặt vui sướng, lớn tiếng hô Lưu Trung Mưu.

Đồng thời vội vàng đem Hà Tứ Hải đồ trên tay đều tiếp tới.

"..."

Hà Tứ Hải có chút mộng, đến mức như thế hài lòng sao?

Trước cũng đưa quá mấy lần lễ vật, một lần nào không phải so với cái này quý trọng, cũng không thấy nàng như thế hài lòng a.

Đang lúc này, Lưu Trung Mưu cũng đi tới, nhìn thấy Tôn Nhạc Dao trong tay lễ vật, cũng ha ha nở nụ cười.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ngươi lúc nào lại về nhà, chúng ta cũng cho ba mẹ ngươi chuẩn bị một ít lễ vật mang đi."

"Cái này, còn không biết a, bất quá không cần khách khí." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Ngươi tuổi trẻ, ngươi không hiểu, cùng ba mẹ ngươi nhóm nói, đồ vật chúng ta nhận lấy rồi, cảm tạ bọn họ lễ vật." Tôn Nhạc Dao cười híp mắt nói.

"Vậy được, ta gọi điện thoại nói với bọn họ, vậy ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải gãi gãi đầu nói.

"Được, bất quá các ngươi ăn xong cơm tối không có." Tôn Nhạc Dao đem đồ vật thả xuống, lại đuổi hỏi một câu.

"Ăn qua rồi, a di các ngươi thì sao?"

"Chúng ta cũng ăn qua rồi, ngươi đi đi, đi thôi, đợi lát nữa để Vãn Vãn cùng Huyên Huyên về sớm một chút." Tôn Nhạc Dao nói.

"Huyên Huyên đợi ta một chút có chút việc muốn cho nàng làm." Hà Tứ Hải nói.

"Không có chuyện gì, kia để Vãn Vãn về sớm một chút, ta có lời hỏi nàng." Tôn Nhạc Dao phất tay một cái nói.

"Vậy được." Hà Tứ Hải xoay người về nhà đối diện đi rồi.

Lưu Vãn Chiếu đã tiếp điện thoại xong, nhìn thấy hắn đi vào, lập tức cười nói: "Cũng thật là bà nội đánh tới."

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, vẫy vẫy tay, cũng rất là bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, a di khiến ngươi về sớm một chút, nàng nói có lời muốn hỏi ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Có chuyện hỏi ta?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nhấc lên chính mình bao liền chuẩn bị đi trở về.

Sau đó chuẩn bị gọi lên Huyên Huyên đồng thời.

"Trước hết để cho nàng ở đây, ta tìm nàng có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Kia cần muốn ta giúp ngươi chăm nom Đào Tử sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Không cần, chờ một chút, ta làm cho nàng cùng Uyển Uyển đi Phượng Hoàng tập chơi một hồi." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy được, vậy ta đi về trước rồi." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cũng không nhiều lời nữa, trực tiếp đi về nhà rồi.

Mà ba tên tiểu gia hỏa nghe được Phượng Hoàng tập, lập tức cùng chó con một dạng xông tới.

"Uyển Uyển, ngươi có muốn hay không về nhà cùng mẹ ngươi nói một chút." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ tới đến, chơi quên rồi, trở về vẫn không có cùng mụ mụ nói sao, hiahia cười khúc khích.

Sau đó vểnh lên cái mông nhỏ một đầu va về phía sàn nhà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Nàng duỗi ra chân ngắn nhỏ, lặng lẽ ở Uyển Uyển biến mất địa phương nhẹ nhàng thăm dò, đạp đạp, cảm giác không cái gì không giống a.

Suy nghĩ một chút, nàng cũng học Uyển Uyển dáng vẻ, vểnh lên cái mông nhỏ, một đầu va về phía sàn nhà.

Thiệt thòi đến Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, một cái đem nàng cho nhấc lên đến, bằng không cái này tiểu đứa ngốc cần phải đụng phải đầu đầy bao không thể.

Bị nhấc lên đến Đào Tử bất mãn mà đá đạp chân ngắn nhỏ.

"Ha ha..."

Huyên Huyên ở bên cạnh trộm vui lên, chỉ có điều trộm vui tiếng cười có chút lớn.

Ngay vào lúc này, Uyển Uyển lại từ tại chỗ chui ra..