Chương 626: Ôn nhu nụ cười

Chương 626: Ôn nhu nụ cười

Hà Tứ Hải thật vất vả đem Đào Tử hống được rồi, làm cho nàng không còn làm này việc ngốc.

Sau đó đem nàng cùng Uyển Uyển đuổi vào Phượng Hoàng tập.

Bất quá Đào Tử đem nàng đồ chơi hòm cũng kéo vào trong.

"Hai người các ngươi trước ở đây chơi, ta cùng Huyên Huyên có chút việc muốn đi làm, rất mau trở lại đến." Hà Tứ Hải đối hai người dặn dò.

Đào Tử cùng Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải vung tay lên, toàn bộ thế giới biến thành biển hoa.

Lại vung tay lên, thỏ con, mèo con, chó con vân vân đầy bụi cỏ chạy băng băng, đều là một ít dịu ngoan động vật nhỏ.

"Được rồi, các ngươi chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó lôi kéo bất đắc dĩ Huyên Huyên ra Phượng Hoàng tập.

"Được rồi, ngươi cũng chớ gấp, trước giúp ta tìm một người, tìm tới rồi, ngươi lại đi vào chơi."

"Tìm ai nha, ông chủ, ngươi nhanh hơn một chút." Huyên Huyên gấp không thể chờ nói.

"Chính là ngày hôm trước cùng ngươi nói cái kia gọi Trương Tử Hằng, còn nhớ sao?"

"Ồ ~ nha ~" Huyên Huyên gật đầu liên tục, lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp.

Khuya ngày hôm trước, nàng liền cảm ứng được Trương Tử Hằng tồn tại, bất quá Hà Tứ Hải cũng không có lập tức làm cho nàng đem người cho tìm đến.

"Đi thôi."

Được

Huyên Huyên đưa tay ở chính mình phía sau cái mông vừa sờ, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay nàng.

"Ông chủ chờ."

Nàng một bộ làm một vố lớn dáng dấp, sau đó biến mất ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải ở trước bàn ngồi xuống, rót hai chén trà, lẳng lặng chờ đợi.

Huyên Huyên đang tìm quỷ phương diện này, thần thông quảng đại, có thể so với Uyển Uyển, rất nhanh sẽ lĩnh đến một vị vóc người hơi mập, thân mặc cảnh phục người đàn ông trung niên.

Hắn nhìn thấy Hà Tứ Hải mặt lộ kinh dị, có vẻ rất kinh ngạc.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không để ý, bởi vì gặp quá nhiều rồi, trên căn bản nhìn thấy hắn quỷ, đều là vẻ mặt này.

"Ngồi." Hà Tứ Hải ra hiệu nói.

"Ồ. . . Tốt. . . Cảm tạ." Trương Tử Hằng vội vàng cẩn thận từng li từng tí một ở Hà Tứ Hải đối diện ngồi xuống.

Sau đó nhìn thấy trước bàn một chén khói xanh lượn lờ trà, không do cười khổ một tiếng, chính mình cũng là cái quỷ rồi, còn uống gì trà?

"Dẫn Hồn đăng cho ta."

Hà Tứ Hải đưa tay cầm qua Huyên Huyên trong tay Dẫn Hồn đăng.

"Ta có phải là rất tuyệt." Huyên Huyên một bộ mau tới khen ta dáng dấp nhỏ.

"Đúng, ngươi rất tuyệt, đi tìm Đào Tử các nàng chơi đi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ sợ đầu nhỏ của nàng.

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy, vọt thẳng vào nằm nghiêng cửa phòng.

Trước Phượng Hoàng tập bị cố định ở bên nằm trên cửa lớn, vẫn không có lấy xuống.

Hà Tứ Hải đem Dẫn Hồn đăng thả ở bên cạnh trên bàn.

Đưa tay chỉ trỏ chụp đèn.

Nguyên bản màu tím lam ánh đèn, đã biến thành màu vỏ quýt.

"Uống trà." Hà Tứ Hải nói.

Trương Tử Hằng nghe vậy mặt lộ vẻ khổ sở, đưa tay sờ về phía trên bàn cốc nói: "Ta một cái quỷ. . ."

Sau đó sửng sốt rồi, bởi vì hắn không chỉ mò đến cốc, còn cảm thấy trên vách chén ấm áp.

Hắn mở bàn tay nắm mấy lần nắm đấm, lại đầy mặt ngạc nhiên ở trên người nặn nặn, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi ở đối diện Hà Tứ Hải hỏi: "Ta lại sống rồi?"

Hà Tứ Hải rất thích xem những này quỷ biến thành người sau kinh ngạc dáng dấp, cũng coi như là hắn ác thú vị.

"Tạm thời đúng thế." Hà Tứ Hải cười hồi đáp.

"Tạ. . . Cảm tạ, rất cảm tạ." Trương Tử Hằng nghe vậy vội vàng hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Không cần cám ơn ta, nói rồi là tạm thời, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

Trương Tử Hằng nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó nguyên bản bởi vì kích động, sắc mặt có chút ửng hồng hắn chậm rãi tỉnh táo lại.

Sau đó đầy mặt bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Uống trà." Hà Tứ Hải lần nữa nói.

Trương Tử Hằng nghe vậy, nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, sau đó thả xuống cốc, có chút thấp thỏm nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi đi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta không nghĩ tới, phía trên thế giới này thật sự có thần tiên." Trương Tử Hằng đầu tiên là cảm khái một câu.

"Còn không coi là thần tiên, ngươi có thể lý giải có chút năng lực người." Hà Tứ Hải nói.

Trương Tử Hằng nghe vậy cười cợt, không có phản bác, mà là nói: "Giống ngài như vậy. . . Nhiều người sao?"

"Trước đây hẳn là rất nhiều, hiện tại. . . Rất ít, tối thiểu hiện nay xem ra là không mấy cái." Hà Tứ Hải nói.

"Vì sao?" Trương Tử Hằng nghi ngờ nói.

"Ai biết, có thể không tin, cũng có thể không cần." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói, hắn không nghĩ ở vấn đề này làm thêm giải thích.

"Ta cảm thấy ta vẫn là cần." Trương Tử Hằng mở ra câu chuyện cười.

"Là con gái ngươi sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Tiếp dẫn đại nhân, ngài biết?" Trương Tử Hằng hỏi.

"Ta cũng lên mạng có được hay không, sự tích về ngươi trên mạng có đưa tin." Hà Tứ Hải nói.

"Thì ra là như vậy, cho nên mới để tiểu thần tiên đem ta dẫn đến nơi này?" Trương Tử Hằng nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Này cũng không phải là, chỉ có điều ta có một người bạn, nàng cũng là cảnh sát, nghe xong sự tích về ngươi sau, muốn mời ta giúp ngươi. . . Không, nói chính xác, là giúp con gái ngươi, làm cho nàng có thể quá một cái không có tiếc nuối mùa đông."

"Cảm tạ." Trương Tử Hằng nghe vậy, há miệng, cuối cùng nhẹ giọng nói rằng.

"Nói rồi, không cần cám ơn ta, nếu như ngươi nhìn thấy nàng, có thể ngay mặt tạ nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Nên." Trương Tử Hằng vội vàng gật gật đầu.

Sau đó xoa xoa tay, có chút co quắp nói: "Cái kia. . ."

"Có chuyện cứ việc nói thẳng." Hà Tứ Hải nói.

"Ta gặp được ngài, trong đầu một cách tự nhiên mà xuất hiện một đoạn chưa từng có ký ức, biết ngài giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, đều là muốn thu lấy nhất định thù lao, nhưng là. . . Nhưng là ta thật giống không món đồ gì có thể giao cho ngài." Trương Tử Hằng bất an nói.

Hắn mặc dù là tập độc cảnh, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu đặc thù kỹ năng, hơn nữa cũng không có cái gì quý giá vật phẩm.

Hơn nữa hắn cũng không cho rằng một cái thần tiên, giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, sẽ thu lấy một ít bình thường kỹ năng hoặc vật phẩm làm thù lao.

"Ngươi cả nghĩ quá rồi, không phải đã nói rồi sao? Ta cũng không phải đang giúp ngươi, thật muốn thù lao, cũng là sẽ hướng con gái ngươi đòi lấy." Hà Tứ Hải nói.

Trương Tử Hằng nghe vậy sắc mặt xoạt một hồi trở nên cực kỳ trắng xám.

Sốt sắng nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngài muốn cái gì thù lao, ngài nói với ta, con gái của ta nàng còn nhỏ, không. . . Không cái gì có thể cho ngài."

Hà Tứ Hải nghe vậy sững sờ, tiếp phản ứng lại.

"Mù nghĩ gì thế? Người làm ta là Tà Thần sao? Hơn nữa ta nói rồi, là một người bạn để ta hỗ trợ, sở dĩ không cần giao cái gì thù lao." Hà Tứ Hải nói.

"Xin lỗi, xin lỗi. . ." Trương Tử Hằng liên tục xin lỗi.

"Được rồi, ta ngày hôm nay sở dĩ tìm ngươi đến, là muốn thông báo ngươi một tiếng, mặt khác ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, cũng có thể nói với ta, đương nhiên  tương tự không thu ngươi thù lao." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân, ngươi thực sự là một cái tốt. . . Tốt thần tiên, cảm tạ sự giúp đỡ của ngài." Trương Tử Hằng một mặt sắc mặt vui mừng nói.

"Ngươi không cũng là người tốt sao? Tối thiểu là cái hết chức trách tốt cảnh sát, bao quát phụ thân ngươi, cho nên ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện cuối cùng."

Hà Tứ Hải trước đáp ứng Đinh Mẫn, liền giống như hắn nói tới, đó là hài tử tâm nguyện, nhưng không nhất định chính là Trương Tử Hằng tâm nguyện.

Cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

Trương Tử Hằng nghe vậy, bưng lên trên bàn cốc uống một hớp, sau đó lộ ra một cái ôn nhu nụ cười: "Tâm nguyện của ta a. . .".