Chương 627: Đơn giản tâm nguyện (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Chương 627: Đơn giản tâm nguyện (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

"Tâm nguyện của ta kỳ thực rất đơn giản, chỉ là muốn cùng thê tử ta còn có hài tử ăn thật ngon một bữa cơm tối. . ." Trương Tử Hằng sâu kín nói rằng.

Điều tâm nguyện này xác thực rất đơn giản, cũng rất bình thường.

"Ta là ở nông thôn xóa đói giảm nghèo thời điểm nhận thức thê tử ta, nàng việc nghĩa chẳng từ nan gả cho ta, nhưng ta nhưng không có tận cùng một cái trượng phu nên có trách nhiệm, không nói tức giận, kết hôn ngày kỷ niệm những này, liền ngay cả nàng mang thai thời điểm, mỗi lần đi bệnh viện sản kiểm đều là một người. . ."

"Thậm chí con gái sinh ra, ta còn ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, tám năm qua, ta đi sớm về tối, không phải tăng ca, chính là đi công tác, đoàn tụ thời gian rất ít, ta có thể rất tự hào cùng ngươi nói, ta cả đời này, xứng đáng đảng, xứng đáng nhân dân, nhưng lại có lỗi với các nàng mẹ con hai người, ta không tận cùng một cái trượng phu, một cái phụ thân nên có trách nhiệm. . ."

"Ta chết ngày ấy, lão bà ta nói con gái ở trong vườn trẻ vẽ một tấm liên quan với ba ba họa, nàng nói ba ba nàng là bắt bại hoại cảnh sát, vườn trẻ những người bạn nhỏ có thể ước ao rồi, nàng cũng đặc biệt đắc ý, cho nên nàng nghĩ ta trở về nhìn nàng họa ba ba, ta đáp ứng các nàng, khuya về nhà cùng với các nàng cùng nhau ăn cơm tối. . ."

"Ta ngã xuống thời điểm, ta nghĩ ta lại muốn cho con gái của ta thất vọng rồi, lại muốn thất tín với lão bà ta, tuy rằng các nàng cũng sớm thành thói quen, nhưng ta không nghĩ. . ."

Trương Tử Hằng nỗ lực bình phục tâm tình của chính mình.

"Này cũng trở thành sau khi ta chết duy nhất chấp niệm, rất đơn giản, có phải là rất buồn cười?" Trương Tử Hằng khuôn mặt bi thiết hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Có thời điểm đơn giản kỳ thực mới là chuyện hạnh phúc nhất."

Trương Tử Hằng nghe vậy gật gật đầu.

Đối với hắn mà nói là như vậy, bồi lão bà đi dạo phố, bồi con gái ăn bữa cơm, mỗi ngày đúng giờ đi làm. . .

Có thể đối với hắn mà nói, đều là đòi hỏi.

Thế nhưng công tác là chính hắn chọn, hắn cũng không hối hận.

Hắn biết cảnh sát rất khổ cực, biên phòng tập độc cảnh càng là có sinh mệnh nguy hiểm, bởi vì phụ thân hắn cũng là cảnh sát.

Phụ thân hắn hi sinh thời điểm hắn mới 10 tuổi, là trong nhà huynh đệ ba cái bên trong nhỏ nhất.

Nhưng là huynh đệ bọn họ ba cái lớn lên sau đó, đều lựa chọn làm một tên cảnh sát, hắn càng là lựa chọn cùng phụ thân một dạng biên phòng tập độc cảnh.

Hắn cảm giác mình rất bình thường, cũng không vĩ đại, thế nhưng có một số việc, luôn muốn có người đi làm.

Không có hắn Trương Tử Hằng, khẳng định cũng có Vương Tử Hằng, quả mận hằng. . .

Bọn họ cũng sẽ có thê tử, cũng sẽ có con gái. . .

. . .

Đại khái làm quỷ sau đó, vẫn không tìm được người nói hết, Trương Tử Hằng nói liên miên cằn nhằn nói rồi rất nhiều.

Chờ hắn theo bản năng mà bưng chén lên uống một hớp thời điểm, mới phát hiện trà đã không còn, này mới phản ứng được.

"Ta có phải là nói quá nhiều rồi?" Trương Tử Hằng có chút lúng túng nói.

"Xác thực hơi nhiều." Hà Tứ Hải đưa tay giúp hắn trong ly nước rót đầy.

Trương Tử Hằng nghe vậy càng là lúng túng rồi.

Nhưng tiếp Hà Tứ Hải lại nói: "Thế nhưng ta nguyện ý nghe, mỗi một vị lưu lại ở nhân gian không muốn đi tới Minh Thổ quỷ, đều là bởi vì đối nhân thế gian có ghi lòng tạc dạ quyến luyến cùng lo lắng, đối với ta mà nói đều là đáng giá lắng nghe tốt 'Câu chuyện' . . ."

"Cảm tạ." Trương Tử Hằng tràn đầy cảm kích nói.

"Không khách khí, tâm nguyện của ngươi, cùng con gái ngươi tâm nguyện cũng không xung đột, ta sẽ an bài tốt." Hà Tứ Hải để cái chén trong tay xuống nói.

. . .

Trương Tử Hằng đi rồi, trở lại bồi vợ hắn cùng con gái.

Tuy rằng các nàng không nhìn thấy hắn, cũng không thể nói chuyện với hắn.

Thế nhưng hắn cảm thấy như vậy cũng rất tốt, tối thiểu có thể tại mọi thời khắc cùng với các nàng.

Đương nhiên, tiền đề là thê tử không muốn tổng ngồi ở chỗ đó ngơ ngác mà sững sờ, len lén lau nước mắt.

Hoặc là con gái không muốn đều là ở trong Wechat phát ngữ âm để hắn về sớm một chút, nói muốn hắn rồi. . .

Hà Tứ Hải đứng lên đến, chỉnh đốn một hồi trên bàn cốc.

Sau đó cho Đinh Mẫn gọi điện thoại.

"Đúng, nhìn thấy hắn rồi."

"Ngươi an bài xong sau điện thoại cho ta."

"Bất cứ lúc nào cũng có thể."

. . .

"Mẹ, làm sao còn không dưới tuyết a?"

Năm tuổi Trương Huệ Nhã nhón mũi chân. Nằm nhoài trên bệ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh một chút, sau đó thất vọng chạy trở về.

Mụ mụ nói, chờ có tuyết rồi, ba ba sẽ trở về rồi, nhưng là nàng đã chờ thật lâu, trên trời đều chưa có tuyết rơi.

Vườn trẻ bạn nhỏ nói, Lan Giang là không dưới tuyết, nàng mới không tin.

"Chờ một chút đi." Lý Hồng Liên mỉm cười nói.

Sau đó nói tránh đi: "Chờ tuần lễ này, ta dẫn ngươi đi xem ông ngoại bà ngoại có được hay không?"

Nàng lúc nói chuyện, đem đầu xoay chuyển đi qua, có chút không dám nhìn con gái.

Sợ nàng nhìn ra bản thân đang lừa gạt nàng.

"Được." Trương Huệ Nhã ngây thơ đáp một tiếng.

"Ăn cơm sáng, ăn xong điểm tâm mụ mụ đưa ngươi đi vườn trẻ, chờ buổi chiều tan học, mụ mụ đến tiếp ngươi."

"Tốt, kia ba ba đây? Hắn đến tiếp ta sao?"

"Ba ba ngươi công tác rất bận." Lý Hồng Liên cúi đầu nói.

"Bắt bại hoại?" Trương Huệ Nhã hỏi.

"Đúng, bắt bại hoại."

"Ha ha, ba ba siêu lợi hại." Trương Huệ Nhã nói xong, miệng lớn ăn dậy sớm cơm.

"Cẩn thận nóng." Lý Hồng Liên lúc này mới dám ngẩng đầu lên.

"Không sợ, ta cũng siêu lợi hại." Trương Huệ Nhã nói.

"Có đúng không, tiểu Nhã, ngươi sau đó lớn rồi muốn làm cái gì a?" Lý Hồng Liên hỏi.

"Làm cảnh sát, giúp ba ba đồng thời bắt bại hoại, như vậy nàng liền có thời gian đến tiếp ta tan học, chơi với ta rồi." Trương Huệ Nhã một mặt ngây thơ nói rằng.

Lý Hồng Liên nghe vậy có chút muốn cười, nhưng lại lại không cười nổi.

"Kia tiểu Nhã ăn nhiều một điểm, bề ngoài tráng tráng, như vậy mới có thể làm cảnh sát a." Cuối cùng Lý Hồng Liên suy nghĩ một chút nói.

"Tốt đát."

Ăn xong điểm tâm, Lý Hồng Liên trước đem con gái đưa đi vườn trẻ.

Sau đó sẽ đi hiện tại nơi ở khu trực thuộc đồn công an đi làm.

Lý Hồng Liên trước đây vẫn không có công tác, ở gia chủ muốn chính là mang hài tử, trượng phu hi sinh sau đó, trong nhà liền đứt đoạn mất kinh tế khởi nguồn, lại có vay mua nhà muốn còn.

Sở dĩ chỉ có thể lựa chọn ra làm việc, quốc gia đối với nó chăm sóc, làm cho nàng ở vị trí khu trực thuộc bên trong làm một tên phụ cảnh.

Phụ cảnh kỳ thực rất khổ cực, lung ta lung tung một đống lớn sự tình, thế nhưng cũng có nguyên nhân là trượng phu nguyên nhân, mọi người đối với nàng rất là chăm sóc, cơ bản đều là làm một ít nội cần công tác.

Như vậy không quá bận bịu đồng thời, cũng thuận tiện chăm sóc hài tử.

"Lý tỷ sớm."

"Lý tỷ ăn cơm sáng sao?"

"Lý tỷ, lúc nào đem tiểu Nhã mang tới chơi."

. . .

Lý Hồng Liên mới vừa vào trong sở, mọi người dồn dập cùng với nàng bắt chuyện.

Lý Hồng Liên đương nhiên biết, đây cũng là bởi vì trượng phu duyên cớ, nàng là anh hùng gia thuộc, mọi người đều đối với nàng ôm ấp rất lớn thiện ý.

Nhưng nàng cũng rất là kinh hoảng, không ngừng đối mọi người ngỏ ý cảm ơn, công tác cũng rất nỗ lực, chỉ lo bởi vì chính mình, dơ trượng phu danh tiếng.

"Lý tỷ, sở trưởng cho ngươi đi một chuyến." Đang lúc này, một vị đồng sự lại đây nói rằng.

"Ồ? Tìm ta, có chuyện gì không?" Lý Hồng Liên có chút thấp thỏm hỏi.

"Này liền không biết rồi." Đồng sự thuận miệng nói một câu, liền trở về công tác rồi.

Lý Hồng Liên nghe vậy, suy nghĩ một chút, chính mình gần nhất trên công tác thật giống cũng không sai lầm gì, thế là hơi hơi lấy lại bình tĩnh, đi vào sở trưởng văn phòng.

"Tiểu Lý, ngươi tới rồi, ngồi."

Thấy hắn đi vào, sở trưởng vội vàng đứng lên đến bắt chuyện nàng, phải cho nàng rót nước.

"Sở trưởng, không cần khách khí như thế, " Lý Hồng Liên có chút bất an nói.

"Không có chuyện gì, ngồi đi, ngươi không cần sốt sắng." Sở trưởng nói rằng.

"Tốt, cảm tạ sở trưởng." Lý Hồng Liên tiếp nhận chén nước nói.

"Gần nhất trong nhà vẫn tốt chứ, nếu là có khó khăn gì, nhất định phải nói với ta." Sở trưởng nói rằng.

"Không có, hết thảy đều rất tốt, cảm tạ sở trưởng quan tâm." Lý Hồng Liên có chút cảm động nói.

Từ khi trượng phu tạ thế sau đó, bất luận người chung quanh, vẫn là địa phương hệ thống công an, đều cho nàng giúp đỡ rất lớn.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, đến, cái này cho ngươi." Sở trưởng từ trong ngăn kéo lấy ra một chồng lớn ngân phiếu định mức đưa cho Lý Hồng Liên.

"Đây là cái gì?" Lý Hồng Liên nghi hoặc hỏi.

"Trước cầm lại nói." Sở trưởng nói rằng.

Lý Hồng Liên nghe vậy lúc này mới vội vàng tiếp tới.

Sau đó phát hiện, trong này có vé máy bay, dừng chân bằng chứng, ăn uống khoán, các loại vé vào cửa vân vân một chồng lớn.

"Đây là. . . Đây là. . ." Lý Hồng Liên trong lòng có suy đoán.

"Đây là phía trên phát xuống đến, ta cho ngươi một tuần giả, ngươi mang hài tử đi chơi thật vui chơi, ngươi cũng giải sầu tâm, thay đổi tâm tình." Sở trưởng cười nói.

"Này không được. . . Không được." Lý Hồng Liên đem ngân phiếu định mức thả lại sở trưởng trên bàn, có chút khủng hoảng nói.

"Vì sao không được?"

"Ta đã phiền phức trong tổ chức quá nhiều rồi, thực sự là không thể lại muốn những này rồi." Lý Hồng Liên nói rằng.

"Ta nói không tính, ngươi không đi, không phải lãng phí sao? Lại không thể lui về, lại nói rồi, phía trên chủ yếu cũng là cân nhắc hài tử." Sở trưởng khuyên nhủ.

Kỳ thực trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, chăm sóc anh hùng gia thuộc, này có thể thông cảm được.

Thế nhưng bình thường cách làm, là cho một khoản tiền, để gia thuộc mang hài tử đi du lịch.

Mà hiện tại sắp xếp như vậy cẩn thận, thật rất hiếm thấy.

Bất quá đây là phía trên sai khiến xuống nhiệm vụ, hắn cũng không tiện nói gì rồi.

Nghe sở trưởng nói như vậy, Lý Hồng Liên cũng chỉ có thể thu rồi, hơn nữa nàng cũng xác thực muốn mang hài tử đi nàng nhớ mãi không quên núi tuyết đi trượt tuyết..