Chương 628: Lữ hành kế hoạch

Chương 628: Lữ hành kế hoạch

"Mẹ, lão sư ngày hôm nay khen thưởng ta một đóa bông hồng nhỏ nha."

"Có đúng không? Vậy ngươi giỏi quá, bất quá, là bởi vì nguyên nhân gì, khen thưởng ngươi một đóa bông hồng nhỏ?"

"Bởi vì ta là nhất nghe lời hài tử, đi học chăm chú nghe lời."

Năm tuổi Trương Huệ Nhã xoa eo, đầy mặt đắc ý, một mặt muốn mụ mụ khen dáng dấp.

"Có đúng không? Kia phải tiếp tục duy trì nha." Lý Hồng Liên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Hừm, ừm, ngày hôm nay lão sư nói lập tức sẽ nghỉ rồi, trong lớp chúng ta muốn biểu diễn một cái tiết mục."

"Thật sao? Các ngươi phải chuẩn bị ra sao tiết mục."

"Khiêu vũ, ta đã nói với ngươi, ta khiêu vũ có thể lợi hại rồi."

Trương Huệ Nhã nói xong, mặt không hề cảm xúc giơ cánh tay lên, cong lên bộ mông lắc mông, kia dáng dấp nhỏ, chọc cho Lý Hồng Liên cười ha ha, hết thảy bi thiết thời khắc này phảng phất đều bị lãng quên ở sau đầu.

"Đến thời điểm mụ mụ nhất định phải tới thăm ta biểu diễn nha."

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đến xem."

"Còn có ba ba, ba ba nhất định phải tới nha."

"Ồ..." Lý Hồng Liên không biết hẳn là làm sao trả lời nàng.

Mẹ

Năm tuổi Trương Huệ Nhã còn muốn nói chuyện, lại bị Lý Hồng Liên cắt đứt rồi.

"Tiểu Nhã, mụ mụ cũng có cái kinh hỉ nói cho ngươi nha." Lý Hồng Liên cười nói.

"Kinh hỉ? Là cái gì a? Có phải là ba ba trở về rồi?" Trương Huệ Nhã con mắt trợn trừng lên, một mặt vui mừng hỏi.

"Không phải, ngươi không phải nghĩ đi trượt tuyết sao? Mụ mụ dẫn ngươi đi trượt tuyết có được hay không?" Lý Hồng Liên nói.

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật? Mụ mụ còn gạt ngươi sao?"

→_→

"Ngươi đây là ánh mắt gì, mụ mụ lúc nào đã lừa gạt ngươi?"

"Mới không phải, ngươi thường thường gạt ta, nói ba ba lập tức liền trở về, nhưng là ta đều chờ thật lâu, ba ba đều không trở về... Oa... Ta muốn ba ba... Ta nghĩ ba ba rồi..."

Trương Huệ Nhã nói xong nói xong, oa một tiếng khóc lớn lên.

"Mẹ lần này thật không lừa ngươi, ngươi nhìn, mụ mụ vé máy bay đều mua xong rồi, chúng ta bất cứ lúc nào có thể đi..."

"Gà phiếu? Gà trống lớn sao?" Trương Huệ Nhã nghẹn ngào hỏi.

Nhìn con gái ngây thơ dáng dấp, Lý Hồng Liên đã thương tiếc lại lòng chua xót.

"Là vé máy bay, không phải gà trống lớn." Lý Hồng Liên chỉ chỉ bầu trời.

Tiểu gia hỏa nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, đầy mặt vui mừng hỏi: "Là máy bay lớn sao? Chúng ta ngồi máy bay lớn đi sao?"

Tuy rằng trên mặt còn treo giọt nước mắt.

"Đúng, đi máy bay đi, ngươi muốn ngồi máy bay lớn sao?"

Nghĩ

Trương Huệ Nhã bởi vì nghẹn ngào, cho tới cái này nghĩ đều thay đổi âm.

Nàng dĩ nhiên muốn, nào đứa bé không có một cái phi thiên mộng, huống hồ này chính là nàng lần thứ nhất đi máy bay.

"Được rồi, không khóc rồi, chúng ta về nhà rồi."

"Mẹ, chúng ta lúc nào đi?" Trương Huệ Nhã hỏi tới.

Nàng đã có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Ngày mai chúng ta liền đi." Lý Hồng Liên nói.

"Vậy ta không trên vườn trẻ sao?"

"Ta giúp ngươi cùng lão sư xin nghỉ rồi."

"Ha ha, mụ mụ thật tốt."

Nhìn con gái hài lòng dáng dấp nhỏ, Lý Hồng Liên tâm tình cũng theo tốt lên.

"Kia ba ba theo chúng ta cùng đi sao? Hắn nói muốn mua cho ta trượt tuyết giầy, theo ta đồng thời trượt tuyết."

Trương Huệ Nhã lôi kéo Lý Hồng Liên tay, ngước cổ nhìn nàng.

Nàng ánh mắt trong suốt, không nhuộm một điểm bụi bặm, Lý Hồng Liên thật không nghĩ lừa dối nàng, thế nhưng càng không muốn nàng khổ sở.

Thế là nàng cười nói: "Ba ba ngươi nói để chúng ta trước đi, nếu như hắn bận rộn công việc xong, liền đi tìm chúng ta, theo chúng ta hội hợp."

Nàng nói chuyện đồng thời, đem đầu nhấc lên, bởi vì nàng không dám nhìn đôi mắt này.

"Há, chúng ta đi trượt tuyết đi."

Trương Huệ Nhã tránh thoát mụ mụ tay, hoan hô chạy về phía trước.

"Chậm một chút, cẩn thận ngã chổng vó."

"Mẹ, ngươi nhanh lên một chút, chúng ta nhanh lên một chút về nhà ăn cơm, ngủ đi..." Trương Huệ Nhã một bộ vội vã không nhịn nổi dáng dấp.

"Không cần vội như vậy, máy bay còn muốn chờ trưa mai đây." Lý Hồng Liên cười đi lên.

Trương Huệ Nhã đem tay của mình nhét vào mụ mụ bàn tay lớn bên trong, đầy mặt thất vọng nói: "Còn muốn chờ lâu như vậy nha."

"Sẽ không, một buổi tối thời gian, rất nhanh sẽ đi qua." Lý Hồng Liên nói.

"Nhưng ta vẫn cảm thấy rất dài, chờ đến ta thật sốt ruột a, mụ mụ, ngươi nên ngày mai lại nói cho ta."

"Có đúng không? Nếu như vậy, ngươi liền quên chuyện này đi, sáng sớm ngày mai ta lại từ đầu nói cho ngươi."

"Được." Trương Huệ Nhã nghe vậy lập tức mang theo lông mày, lắc đầu.

"Ngươi đang làm gì thế?"

"Ta đang cố gắng đem chuyện này từ ta trong đầu vẩy đi ra."

Lý Hồng Liên: "..."

... ...

"Đúng, đã đều an bài xong rồi, còn lại liền phiền phức ngươi rồi."

Đinh Mẫn nói xong, đem trong tay ruột nướng đưa cho Hà Tứ Hải.

Lúc này bọn họ ở Ngự Thủy Loan phụ cận convenient store, cũng là lần trước Hà Tứ Hải ước Đinh Mẫn gặp mặt địa phương.

"Ở nơi nào, xa sao?" Hà Tứ Hải tiếp nhận ruột nướng, cắn một cái hỏi.

"Trường Bạch sơn." Đinh Mẫn nói rằng.

"Kia rất xa."

"Đúng vậy, sở dĩ muốn ta giúp ngươi sắp xếp vé máy bay sao?"

"Không cần, ta tự mua liền được rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi không cần quá khách khí, ngược lại đều là phía trên chi trả phí dụng, hơn nữa nơi đó nhưng là trượt tuyết Thánh địa, đặc biệt thích hợp bọn nhỏ, ngươi cũng có thể mang bọn nhỏ chơi một chút." Đinh Mẫn ở bên cạnh hắn ngồi xuống nói.

Nàng vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải có chút động lòng rồi.

Này nhắc nhở hắn, có phải là cũng mang Đào Tử các nàng đi trượt tuyết.

Ba tên tiểu gia hỏa nhưng đều là rất yêu thích tuyết, trước đó vài ngày Hợp Châu hạ một trận tuyết lớn, bọn tiểu tử mỗi ngày nghĩ hướng ra ngoài chạy chơi tuyết.

"Vậy được, bất quá vé máy bay không cần rồi, chủ yếu là khách sạn." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không khách khí nữa.

"Yên tâm đi, còn lại giao cho ta." Đinh Mẫn cũng không ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng biết Hà Tứ Hải có xa vượt ngàn dặm năng lực, lần trước nàng nhưng là trải nghiệm quá.

"Phí dụng bao nhiêu, ngươi nói với ta một hồi, ta vẫn là chuyển cho ngươi đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Hắn cảm thấy vô duyên vô cớ sượt một lần lữ hành, không cần phải vậy, hơn nữa hắn cũng không kém mấy cái này tiền.

Đinh Mẫn gật gật đầu, sau đó hơi hơi do dự một chút nói: "Có mấy lời ta không biết có nên nói hay không."

"Nếu như ngươi cảm thấy hẳn là giảng, vậy ngươi liền giảng."

"Ngươi nếu là tức rồi làm sao bây giờ?"

"Ha ha, yên tâm đi, ta người này tính khí luôn luôn rất tốt, huống hồ ngươi theo ta quan hệ gì? Chúng ta làm sao có khả năng liền bởi vì mấy câu nói đã nổi giận." Hà Tứ Hải cười nói.

Đinh Mẫn nghe nói, gò má ửng đỏ, sau đó nói: "Kỳ thực ta cảm thấy, ngươi vẫn là không phải trả tiền tốt, ta biết ngươi không để ý những này, thế nhưng có lúc, quá mức vô cầu vô dục, trái lại... Trái lại để người không quá yên tâm..."

Đinh Mẫn vẻ mặt thành thật nói, tiếp lại vội vàng nói: "Đương nhiên, ta biết, lấy năng lực của ngươi, hoàn toàn có thể không cần để ý những này, thế nhưng..."

"Được rồi, ngươi không cần phải nói rồi, ta biết ngươi có ý gì, trắng phiêu ai sẽ ghét bỏ a, phiền phức ngươi giúp ta sắp xếp một cái khách sạn tốt nhất." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Kỳ thực đứng ở vị trí của nàng, nàng lẽ ra không nên nói những này, nhưng đứng ở bằng hữu vị trí, nàng cảm thấy nàng hẳn là nhắc nhở một hồi.

Mà Hà Tứ Hải lý giải ý của nàng, mới là nhất làm cho nàng hài lòng..