Chương 629: Gặp lại La Hoan

Chương 629: Gặp lại La Hoan

"Ồ? Ngày mai?"

Lưu Vãn Chiếu nhận được Hà Tứ Hải điện thoại, nói ngày mai đi trượt tuyết, rất mà kinh ngạc.

Bởi vì trước đề cũng không đề cập tới việc này, làm sao đột nhiên liền muốn đi trượt tuyết đây.

"Bởi vì có cái công tác, cần phải đi một chuyến Trường Bạch sơn sân trượt tuyết, vừa vặn cái này cũng là một cơ hội, ta muốn mang Đào Tử các nàng đi chơi một chút, sở dĩ hỏi thăm ngươi có rảnh rỗi hay không, vừa vặn đồng thời." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Đương nhiên là có, ta cùng đồng sự điều cái khóa, bất quá, cần mấy ngày?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Ba ngày đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Ba ngày hẳn là đầy đủ rồi, bởi vì bọn họ không tồn tại đường xá thời gian, hầu như giây qua lại.

Có Uyển Uyển ở, kỳ thực không ngừng khách sạn đều thành, buổi tối trực tiếp trở về, thế nhưng loại này lữ hành, luôn cảm giác ít đi chút cảm giác.

"Được, ta đến cùng lãnh đạo nói một tiếng, có thể điều khóa ta tận lực điều khóa, điều không được, ta liền xin nghỉ một ngày." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được, kia trước nói như vậy." Hà Tứ Hải nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

Sau đó đứng dậy ra convenient store cửa, chuẩn bị đi đón Đào Tử các nàng tan học.

Đến mức Đinh Mẫn, đã sớm trở lại rồi.

Ra cửa, liền cảm giác từ mặt hồ thổi tới một trận gió lạnh, Hà Tứ Hải theo bản năng mà nắm thật chặt cổ áo, kỳ thực lấy hắn hiện tại thể chất, cũng không có cảm giác đến bao nhiêu ý lạnh.

Hà Tứ Hải theo đường cái, hướng vườn trẻ phương hướng đi đến.

Đang lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên xe tiếng kèn.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn lại, liền gặp một chiếc màu lam Audi dọc theo ven đường chậm rãi chạy, trên xe ngồi La Hoan, hưng phấn hướng hắn vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Ồ? Ngươi lúc nào trở về?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Khà khà, ngày hôm qua mới vừa trở về." La Hoan đem xe ở ven đường ngừng ổn, sau đó nhảy xuống.

"Đào Hoa trấn khai phá đến thế nào rồi a?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi một câu.

"Đều dựa theo kế hoạch đang làm, đầu tiên muốn giải quyết giao thông vấn đề, sở dĩ khoảng thời gian này, vẫn ở sửa đường." La Hoan nói rằng.

Sửa đường thật không đơn giản, hơn nữa chỗ tốn kim khổng lồ, huống hồ vẫn là sơn đạo.

"Địa phương chính phủ cũng chống đỡ một phần tài chính." La Hoan giải thích nói.

Cái này cũng là trước một quãng thời gian, La Vũ Dương công tác thành quả một trong.

Đối toàn bộ Đào Hoa trấn tiến hành du lịch khai phá, không thể bất hòa địa phương chính phủ chào hỏi.

Các loại chính sách phúc lợi nên tranh thủ hay là muốn tranh thủ.

"Ngươi là tới tìm ta?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, lập tức không phải muốn ăn tết mà, Đào Hoa để ta mang cho ngươi đến chút hàng tết, ta vốn là nghĩ đi ngươi trong cửa hàng đưa cho ngươi, không nghĩ tới ngươi người không ở, ta đều chuẩn bị đi trở về rồi." La Hoan gãi gãi đầu nói.

"Khoảng thời gian này ta xác thực không đi trong cửa hàng, bất quá, ngươi không biết gọi điện thoại cho ta sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ta đây không phải sợ quấy rối đến ngươi công tác mà, chuẩn bị ngày mai lại tới xem một chút, không nghĩ tới ở đây gặp phải ngươi, ngươi là tiếp hài tử tan học sao?"

"Đúng." Hà Tứ Hải vừa nói, vừa đánh giá La Hoan.

Sau đó hơi kinh ngạc nói: "Ngươi thật giống như gầy không ít, cũng tráng không ít."

"Đó là, mỗi đường Thiên Sơn chạy tới chạy lui, không gầy cũng không được a." La Hoan nói rằng.

"Có thể a." Hà Tứ Hải sợ sợ hắn vai.

Trước La Hoan tuy rằng không tính được mập, thế nhưng y nguyên có chút mập mạp cảm giác, rốt cuộc tháng ngày trải qua nhàn nhã tự tại, người lại không phải rất chịu khó, không mập cũng là bởi vì thế hệ trẻ tạ nhanh, lại quá mấy năm, tuyệt đối là bụng đại eo tròn.

Mà hiện tại, gò má đều có một chút góc cạnh rõ ràng cảm giác, đập bả vai hắn thời điểm, mơ hồ có thể cảm giác được trên bả vai hắn bắp thịt.

Chịu đến Hà Tứ Hải khen, La Hoan có vẻ đặc biệt cao hứng, so với cha hắn khen hắn còn để hắn cao hứng, tuy rằng nghe tới có điểm lạ. . .

"Khà khà, đúng rồi, những năm này hàng, ta giúp ngươi đưa trở về đi." La Hoan nói rằng.

"Ta xem một chút, đều có gì đó." Hà Tứ Hải nói.

La Hoan nghe vậy, vội vàng mở ra hậu bị sương.

"Nhiều như vậy." Hà Tứ Hải cũng có chút giật mình.

"Đều là Đào Hoa tỉ mỉ chuẩn bị, đều là một ít sản vật núi rừng, bên ngoài rất ít có thể mua được." La Hoan nói rằng.

"Có tâm rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cởi xuống chính mình trên eo hồ lô, nhổ xuống nắp hồ lô, gõ nhẹ hồ lô đáy.

Sau đó toàn bộ cốp sau hàng tết hút một cái mà không, La Hoan con mắt trợn lên tròn xoe.

"Như vậy cũng được?"

"Vì sao không được?" Hà Tứ Hải đem hồ lô một lần nữa hệ về trên eo.

Đây chỉ là Càn Khôn hồ công năng một trong, hồ trung càn khôn nhật nguyệt trường —— hồ trung càn khôn.

Từ khi có hồ lô, Hà Tứ Hải đem trừ bỏ sổ sách bên ngoài cái khác mấy thứ đồ, tất cả đều thu vào bên trong hồ lô.

Đến mức sổ sách cực kỳ đặc thù, hồ lô cũng thu không đi vào.

"Đi rồi, tiếp hài tử đi rồi, không cùng ngươi vô nghĩa rồi." Hà Tứ Hải xoay người chuẩn bị tiếp tục hướng về vườn trẻ đi.

"Chờ một chút, chờ một chút." La Hoan vội vàng nói.

"Còn có chuyện gì?" Hà Tứ Hải xoay người ngạc nhiên hỏi.

"Không phải thời gian thật dài không gặp Đào Tử các nàng sao? Ta cho các nàng cũng mua lễ vật."

La Hoan nói xong, mở ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, xách ra ba cái y hệt túi đi ra.

Hà Tứ Hải tùy tiện mở ra một cái trong đó túi liếc mắt nhìn, bên trong là một cái hình vuông hộp.

Trên cái hộp là một cái rất manh tiểu Hamster đồ án.

Hóa ra là cái mô phỏng nuôi Hamster đồ chơi, gọi Hamster nhà.

"Có tâm rồi." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp đều tiếp tới.

Đồng thời còn liếc La Hoan một mắt.

La Hoan khà khà cười khúc khích gãi gãi đầu, sau đó rất ngốc nói: "Ngươi đều nhìn ra rồi? Kỳ thực là mẹ ta mua, nàng gặp ta lại đây, cứng để ta mang lên."

"Thay ta cảm tạ nàng." Hà Tứ Hải nói.

Tiếp theo sau đó hướng về vườn trẻ đi, lập tức liền muốn tan học rồi, trì hoãn nữa, hai thằng nhóc đi ra liền không ai nhận.

"Ta ngày mai lại tới tìm ngươi a." La Hoan lớn tiếng nói.

"Ngày mai ta ra cửa." Hà Tứ Hải quay đầu lại nói.

"Há, vậy chờ ngươi rảnh rỗi đi." La Hoan vội vàng nói.

"Tốt, đến thời điểm ta thông báo ngươi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, ta chờ ngươi tin tức."

Nguyên bản có chút mất mát La Hoan, nghe vậy lại cao hứng lên.

Sau đó thật vui vẻ lái xe đi rồi.

Hà Tứ Hải không nói gì lắc lắc đầu, sau đó đi về phía trước một đoạn, bỗng nhiên phản ứng lại, cảm thấy không đúng chỗ nào. . .

Hai người vừa nãy đối thoại. . .

Sau đó vẫn là cách xa hắn một chút.

Hà Tứ Hải đi tới cửa vườn trẻ, quả nhiên đã tan học rồi, chỉ có điều Đào Tử các nàng ban còn chưa có đi ra, Hà Tứ Hải không khỏi mà thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó chen qua đám người, tìm tới lão vị trí, chờ đợi Đào Tử cùng Huyên Huyên tan học.

"Ba ba. . ."

Không đợi hai phút, liền gặp Đào Tử cùng Huyên Huyên từ vườn trẻ vọt ra.

Cùng ra chuồng heo con một dạng, kia hưng phấn, vui vẻ kình liền khỏi xách.

Đào Tử cùng Huyên Huyên chạy tới, liếc mắt liền thấy Hà Tứ Hải trong tay túi.

Có chút ngạc nhiên hỏi, "Đây là cái gì."

"Đây là La thúc thúc đưa cho các ngươi lễ vật, các ngươi một người một cái." Hà Tứ Hải chuyển cho các nàng nói.

"La thúc thúc?" Hai thằng nhóc suy nghĩ một chút, hoàn toàn không nhớ được.

Bất quá không liên quan, chỉ cần tặng quà rồi, nhất định là cái tốt thúc thúc.

Vui vẻ tiếp tới, tại chỗ liền muốn mở.

"Về nhà lại phá đi." Hà Tứ Hải nói.

Nguyên bản mỗi lần tan học phiền phiền nhiễu nhiễu hướng về nhà về hai thằng nhóc nghe vậy sau, lập tức chạy chậm hướng về nhà về..