Chương 630: Bình thản thời gian (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Chương 630: Bình thản thời gian (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

"Trượt tuyết?" Đào Tử kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, ngày mai ta dẫn ngươi đi trượt tuyết, ngươi có đi hay không?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử nghe vậy không hề trả lời, mà là đát đát đát chạy đến sân thượng ra bên ngoài xem xét một mắt.

Sau đó lại chạy về đến, một mặt kỳ quái nói: "Không có tuyết nha."

Biểu tình kia phảng phất đang nói, ngươi có phải là ngốc?

"Ta không nói là Hợp Châu, chúng ta đi những địa phương khác trượt tuyết." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái nói.

"Thật sao?" Đào Tử lần này vững tin rồi, một mặt vui mừng hỏi.

"Đương nhiên là thật."

"Nhưng là ta muốn trên vườn trẻ nha, Thẩm Di Nhiên còn nói ngày mai cho ta mang thịt bò khô đây." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Không phải nói, vườn trẻ không cho phép mang đồ ăn vặt sao?"

"Ha ha. . ."

Đào Tử cười to lên, con mắt chung quanh loạn phiêu, một mặt chột dạ dáng dấp.

"Đừng cười, đừng nghĩ manh hỗn quá quan, nói cho ta một chút, chuyện gì thế này?"

"Ừm. . . Ừm, lén lút." Đào Tử cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng.

"Lần sau không cho phép rồi, biết không?" Hà Tứ Hải ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ hai lần.

Đào Tử lén lút liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, thấy hắn không tức giận, lập tức lại hài lòng lên, khà khà cười khúc khích.

"Đợi ta một chút cùng lão sư ngươi nói, giúp ngươi xin mấy ngày nghỉ." Hà Tứ Hải nói.

Vẫn ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai lặng lẽ nghe trộm Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lập tức chạy tới.

Huyên Huyên: (′? ? ? `)

Uyển Uyển: hiahiahia. . .

"Được rồi, các ngươi liền cá biệt nhìn ta, đi về nhà hỏi một chút, nhìn có không có cái gì đồ vật muốn dẫn trên." Hà Tứ Hải ở hai người bọn họ đầu nhỏ trên các gõ một cái.

(@_@;)

Nhưng là hai thằng nhóc y nguyên có chút mê muội, căn bản không rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ngươi vẫn không có nói, có mang theo hay không chúng ta đi đây?" Uyển Uyển cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Để cho các ngươi về nhà hỏi hỏi mụ mụ của các ngươi, nhìn có không có cái gì đồ vật muốn dẫn trên."

"Đó là mang chúng ta đi, vẫn là không mang chúng ta đi?" Uyển Uyển tiếp tục hỏi.

"Mang bọn ngươi đi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Cùng với các nàng giao lưu, thực sự là quá mệt mỏi rồi.

Bất quá nghe Hà Tứ Hải nói dẫn các nàng cùng đi, hai thằng nhóc lập tức mặt lộ kinh hỉ.

Huyên Huyên trực tiếp cấp hống hống hướng về nhà chạy.

Mà Uyển Uyển càng nhanh hơn, vểnh lên bộ mông cúi đầu, liền muốn hướng về trên sàn nhà va, cũng may Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt, kéo lại nàng.

"Đi cửa." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cửa lớn vị trí.

Lần trước thật vất vả mới nói phục Đào Tử, lại đến mấy lần, Đào Tử lại muốn học rồi.

Kỳ thực cũng không món đồ gì tốt mang, cũng là mấy bộ quần áo.

Sở dĩ hai thằng nhóc đi đến nhanh, trở về đến cũng nhanh.

Đặc biệt là Uyển Uyển, trên mặt còn đeo lên trước Hà Tứ Hải đưa cho nàng kính trượt tuyết, cuối cùng lại có thể phát huy được tác dụng rồi.

Đào Tử cùng Huyên Huyên rất tò mò, muốn cướp cho các nàng đeo đeo.

Nhìn các nàng líu ra líu ríu, ồn ào, Hà Tứ Hải không lại bất kể các nàng, mà là đi gian phòng thu dọn đồ đạc đi rồi.

Chủ yếu là Đào Tử y vật, nhiều dẫn theo vài món, nhưng cho dù như vậy, đến thời điểm khẳng định còn nặng hơn mới mua một ít.

Rốt cuộc Trường Bạch sơn mùa đông có thể so với Hợp Châu lạnh nhiều.

Sau đó đem những thứ đồ này đều bỏ vào Phượng Hoàng tập bên trong.

Đi thời điểm thủ tiêu nằm nghiêng Phượng Hoàng tập lối vào, mang lên Phượng Hoàng lệnh bài, như vậy liền thuận tiện nhiều.

Đương nhiên, kỳ thực Càn Khôn hồ cũng có thể thu nhận những thứ đồ này.

Điều này cũng làm cho Hà Tứ Hải nhớ tới Ninh Đào Hoa để La Hoan mang đến những năm kia hàng còn không lấy ra.

Thế là đi nhà bếp, tất cả đều đổ ra.

Đồ vật thực sự quá nhiều, khẳng định ăn không hết.

Đều là một ít sản vật núi rừng, có ướp muối, cũng có phơi khô.

Mỗi một người đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra.

Hà Tứ Hải đem chúng nó một lần nữa chia làm ba phần, để Huyên Huyên cùng Uyển Uyển các cầm lại nhà một ít.

"Ta đã trở về rồi." Đang lúc này, Hà Tứ Hải nghe thấy trong phòng khách Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe thấy rồi, chỉ là ngẩng đầu lên, từng người ồ một tiếng, biểu thị biết rồi, sau đó lại chơi đùa lên.

Uổng nàng một mặt nhiệt tình, căn bản không ai phản ứng nàng, làm cho nàng cực kỳ lúng túng.

Này ba tên tiểu gia hỏa, đều muốn đánh đòn.

Tốt vào lúc này, Hà Tứ Hải từ phòng bếp đem đầu đưa ra ngoài.

"Ngươi đã về rồi, mời đến giả sao?"

"Mời đến rồi."

Lưu Vãn Chiếu thở phào một cái.

"Làm sao rồi?"

"Không có, ngươi đang đốt cơm tối sao? Hiện tại thời gian còn sớm chứ?" Lưu Vãn Chiếu vội vàng đổi chủ đề.

"Không có, La Hoan trở về rồi, dẫn theo chút hàng tết trở về, thực sự quá nhiều, ta đem chúng nó tách ra, đợi lát nữa ngươi cũng cầm chút trở lại."

"La Hoan?" Lưu Vãn Chiếu đi vào nhà bếp, gặp đầy đất đều là túi plastic, từng túi tất cả đều băng bó đến chỉnh tề.

"Nói chính xác là Ninh Đào Hoa để hắn mang về, đều là một ít sản vật núi rừng." Hà Tứ Hải nói.

"Ninh Đào Hoa nha." Lưu Vãn Chiếu không tự chủ nói thầm một tiếng.

Hà Tứ Hải bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía nàng.

"Sao. . . Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu có chút sốt sắng hỏi.

"Không có gì, chính là ngửi được một cỗ vị chua, có thể cái nào đồ trong túi hỏng rồi đi." Hà Tứ Hải cúi đầu, lay lên túi plastic đến.

"Hoại tử rồi, chỉ biết bắt nạt ta."

Lưu Vãn Chiếu đi lên trước, ở Hà Tứ Hải trên lưng nhẹ chùy một quyền, đầy mặt hờn dỗi nói.

"Ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu." Hà Tứ Hải hấp háy mắt, cố ý giả ngu.

"Rên. . . Lại nói, ta cắn ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu nắm lấy Hà Tứ Hải cánh tay tức giận nói.

Hà Tứ Hải đem đầu tiến đến bên tai của nàng hỏi: "Làm sao cắn?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy gò má ửng đỏ.

Đang lúc này, cửa phòng bếp bỗng nhiên truyền đến ba tên tiểu gia hỏa âm thanh.

"Hoại tử rồi, chỉ biết bắt nạt ta." Đây là Huyên Huyên.

"Rên. . . Lại nói, ta cắn ngươi nha, gào gừ gào gừ. . ." Đây là Đào Tử.

"hiahiahia. . ." Không cần phải nói, này nhất định là Uyển Uyển rồi.

Hai người quay đầu nhìn lại, liền gặp Huyên Huyên đứng ở cửa, vặn thân thể học Lưu Vãn Chiếu dáng dấp.

Mà Đào Tử đem đầu nhỏ tiến đến bên cạnh Uyển Uyển trên người, gào gừ gào gừ một trận loạn sượt.

Sượt đến Uyển Uyển hiahia cười to, không ngừng tránh né.

Nguyên bản gò má đỏ bừng bừng Lưu Vãn Chiếu, gò má càng đỏ.

"Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, nhìn ta không phải đánh các ngươi rắm rắm không thể."

Thẹn quá thành giận Lưu Vãn Chiếu đuổi theo các nàng muốn đánh đòn.

Ba tên tiểu gia hỏa tức khắc hét lên một tiếng, giải tán lập tức.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu.

Trong phòng khách, Đào Tử cười ha ha tiếng, Huyên Huyên oa oa tiếng kêu, Uyển Uyển hiahiahia tiếng. . .

Thỉnh thoảng còn có Huyên Huyên khiêu khích tiếng.

"Bắt không được, bắt không được. . ."

"Ngươi đừng chạy, ngươi đứng lại đó cho ta." Đây là Lưu Vãn Chiếu tức đến nổ phổi âm thanh.

Thế nhưng một lát sau, Hà Tứ Hải bỗng nhiên không nghe thấy tiếng động rồi, trong lòng có chút kỳ quái.

Đi tới phòng khách quả nhiên gặp người đều không ở, chợt nhớ tới, các nàng hẳn là đều chạy vào Phượng Hoàng tập bên trong.

Hà Tứ Hải đi vào Phượng Hoàng tập.

Quả nhiên rất xa nghe thấy bọn tiểu tử âm thanh.

Hà Tứ Hải theo âm thanh đi tới.

Liền thấy các nàng đều nằm ở trên cỏ, nhìn bầu trời, lẳng lặng mà nghe Lưu Vãn Chiếu cho các nàng nói ( Les P'tites Poules ).

Đây là một cái liên quan với gà con các loại lịch hiểm câu chuyện.

Hà Tứ Hải ở bên cạnh lặng lẽ ngồi xuống.

Nâng quai hàm, lẳng lặng mà nghe.

Hắn yêu thích như vậy yên tĩnh mà lại bình thản thời gian..