Chương 631: Đến

Chương 631: Đến

"Đi phía trước đổi thẻ lên máy bay, sau đó đem hành lý uỷ trị là có thể rồi."

"Cảm tạ." Lý Hồng Liên vội vàng ngỏ ý cảm ơn.

"Cảm tạ."

Nhìn mụ mụ hướng về phía trước a di nói cám ơn, Trương Huệ Nhã cũng nhỏ giọng cảm tạ một tiếng.

"Thật ngoan." Sân bay công nhân viên móc ra một viên sô cô la đưa cho Trương Huệ Nhã.

Trương Huệ Nhã nhìn về phía mụ mụ.

"Cầm đi, cảm tạ a di."

"Cảm tạ a di." Trương Huệ Nhã lúc này mới tiếp tới.

Sau đó Lý Hồng Liên lúc này mới lôi kéo nàng đi xếp hàng đổi thẻ lên máy bay.

"Mẹ, a di này thật là đẹp đây." Trương Huệ Nhã nhỏ giọng nói rằng.

"Có đúng không? Sân bay công tác, đều rất đẹp." Lý Hồng Liên nói rằng.

"Nàng cũng rất tốt."

"Cho ngươi sô cô la ăn là tốt rồi a?"

"Khà khà."

"Bất quá xác thực người rất tốt." Lý Hồng Liên lại nói.

Được mụ mụ tán thành, Trương Huệ Nhã có vẻ càng thêm hài lòng rồi.

Lý Hồng Liên căn cứ vừa nãy công nhân viên nhắc nhở, uỷ trị hành lý, lại đổi thẻ lên máy bay.

Sau đó cũng không ở bên ngoài nhiều chờ, trực tiếp quá rồi an kiểm, vào phòng chờ.

Bởi vì còn chưa tới thả nghỉ đông, cách tết xuân cũng có một chút tháng ngày, sở dĩ sân bay cũng không có nhiều người.

Lý Hồng Liên tìm tới cửa lên phi cơ, đem trên vai bao để xuống, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Trương Huệ Nhã tò mò nhìn bốn phía, bên cạnh có chút nhà sách, tiểu thương phẩm tiệm.

"Mẹ, ta có thể tới đó thử xem sao?" Trương Huệ Nhã hỏi.

"Chờ một lát, trước nghỉ ngơi một hồi, ta dẫn ngươi đi." Lý Hồng Liên nói rằng.

Kỳ thực Lan Giang sân bay cách Lan Giang thị cũng không xa, đại khái 17 km lộ trình, bất quá sáng sớm liền rời giường, lại muốn chăm sóc hài tử, lại muốn kéo lấy hành lý, Lý Hồng Liên y nguyên cảm thấy có chút uể oải.

"Được." Trương Huệ Nhã rất hiểu chuyện ở bên cạnh ngồi xuống, cũng không có cùng Lý Hồng Liên ồn ào.

Nàng xé ra vừa nãy sân bay công nhân viên cho sô cô la, đưa tới Lý Hồng Liên bên mép.

"Mẹ ăn."

"Mẹ không ăn, ngươi tự mình ăn đi."

"Không, mụ mụ ăn." Trương Huệ Nhã kiên trì nói.

"Vậy chúng ta một người một nửa." Lý Hồng Liên nho nhỏ cắn một cái.

Trương Huệ Nhã lúc này mới thu về tay, a ô một khẩu toàn nhét vào trong miệng, sau đó vui sướng vung chân ngắn nhỏ.

Nhìn con gái, Lý Hồng Liên tâm lý ngọt, phảng phất uể oải diệt hết, thế là đứng lên đến, đem ba lô một lần nữa trên lưng nói: "Đi, mụ mụ dẫn ngươi đi xoay chuyển."

"Được." Trương Huệ Nhã vui vẻ từ trên ghế nhảy xuống.

Từ Lan Giang đi tới Trường Bạch sơn, cho dù đi máy bay đều muốn hơn tám giờ, con đường như vậy đồ cũng không gần.

Vì giết thời gian, nàng ở bên cạnh nhà sách, mua bản cổ tích sách, chuẩn bị ở trên máy bay đọc cho con gái nghe.

Ngoài ra, còn cho con gái mua khối bánh mì, sân bay đồ vật quá đắt rồi, cái khác thực sự là không cam lòng mua.

Bởi vì đến được khá sớm, ở phòng chờ đợi hơn một giờ, các nàng mới lên máy bay.

Lý Hồng Liên vé máy bay là khoang thương gia, vị trí không gian khá lớn, có một cái sát cửa sổ, ngồi ở chỗ ngồi, có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ.

Nói thực sự, cái này cũng là Lý Hồng Liên lần thứ nhất đi máy bay, ở không lên phi cơ trước, nàng còn rất thấp thỏm.

Chỉ lo bởi vì chính mình sơ sẩy, mà làm lỡ hành trình, chờ chân chính ngồi vững vàng sau đó, cả người triệt để thanh tĩnh lại.

"Mẹ, mụ mụ, máy bay cất cánh sao?"

"Không có, ngươi nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc cũng không có nhúc nhích a."

Ồ

Từ khi lên phi cơ sau đó, Trương Huệ Nhã liền có vẻ càng thêm hưng phấn rồi, đối cái gì cũng tò mò.

Hiếu kỳ dưới mông ghế dựa, tò mò trên thảm, hiếu kỳ đi tới đi lui tiếp viên hàng không, hiếu kỳ phía trước truyền hình. . .

Nói chung đối hết thảy đều ôm ấp lòng hiếu kỳ, hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Bạn nhỏ, muốn ngồi vững vàng nha, thắt chặt dây an toàn."

Lúc này tới một cái nữ tiếp viên hàng không, cẩn thận giúp nàng nịt giây an toàn, lần này, nàng nghĩ động cũng không động đậy được nữa.

Chỉ có thể bất đắc dĩ sâu sắc thở dài.

Nhìn nàng dáng dấp nhỏ, Lý Hồng Liên xì xì nở nụ cười.

"Ta đọc câu chuyện cho ngươi nghe đi."

"Vậy cũng tốt." Trương Huệ Nhã bất đắc dĩ nói.

Ánh mắt lại thỉnh thoảng chăm chú vào ngoài cửa sổ, tâm lý lo lắng chờ đợi máy bay cất cánh.

. . .

"Mẹ, đóa kia mây trắng như là một con thỏ nhỏ."

"Mẹ, ngươi nhìn, vậy có phải là pháo đài a?"

"Oa, mụ mụ, chúng ta ở trong mây nha, chúng ta có phải là thần tiên a?"

. . .

Máy bay cất cánh sau đó, tiểu gia hỏa càng thêm hưng phấn rồi, miệng nhỏ bla bla nói cái không ngừng.

"Đừng nói rồi, ngươi quấy rối đến người khác nghỉ ngơi rồi." Lý Hồng Liên đỏ mặt, hơi ngượng ngùng mà nhìn chỗ ngồi phía sau người.

Bởi vì ghế hạng thương gia, cũng không có ngồi đầy, phía trước không ai, chỉ có chỗ ngồi phía sau có cái người đàn ông trung niên.

"Không có chuyện gì, hài tử lần thứ nhất đi máy bay sao?" Chỗ ngồi phía sau trung niên nghe thấy rồi, cười hỏi.

"Đúng, xấu hổ." Lý Hồng Liên vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, lần thứ nhất đi máy bay đều như vậy." Người trung niên cười nói, sau đó cầm lấy tạp chí lật xem ra.

Rốt cuộc bèo nước gặp nhau, tán gẫu nhiều trái lại không tốt.

Thế nhưng Trương Huệ Nhã rất là ngoan ngoãn, cũng biết mình quấy rối đến người khác rồi.

Thế là không còn hô to gọi nhỏ, cho dù nói chuyện, cũng là đè thấp tiếng nói lặng lẽ nói.

Bất quá tiểu hài tử thích thú vừa qua, lại không thể chạy khắp nơi, rất nhanh sẽ mệt rã rời, ở trên chỗ ngồi ngủ rồi.

Nhìn ngủ say con gái, Lý Hồng Liên thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mặt trời vàng chói rơi ra ở trên tầng mây, màu trắng đám mây phảng phất nhiễm phải một lớp viền vàng.

Tử Hằng nếu có thể đồng thời là tốt rồi, nàng nghĩ thầm.

. . .

"Oa, lạnh quá a."

Trương Huệ Nhã từ trên xe bước xuống, lập tức rụt cổ lại, cùng cái tiểu chim cút giống như.

"Đều cho ngươi mặc nhiều như vậy quần áo rồi, ngươi còn lạnh?"

"Hừm, ừm, lạnh quá đây." Tiểu gia hỏa hà hơi, không bên trong lập tức bồng bềnh sương mù trắng xóa.

"Không phải ngươi muốn tới sao? Nếu như vậy, chúng ta liền trở về đi." Lý Hồng Liên nói rằng.

"Mới không muốn." Trương Huệ Nhã vội vàng nói.

Sau đó di chuyển hai lần chân nhỏ, dưới chân tuyết địa lập tức truyền đến cô chít cô chít âm thanh.

Nàng đều còn không chơi tuyết đây, làm sao chịu trở lại.

"Bạn nhỏ, chờ vào khách sạn liền không lạnh rồi." Từ phía sau xuống du khách lớn tiếng nói.

Này chiếc xe buýt là khách sạn sắp xếp, trực tiếp đem bọn họ từ sân bay nhận được khách sạn, đều không cần ra sân bay, đặc biệt thuận tiện.

"Đi thôi, chúng ta trước đem hành lý buông ra." Lý Hồng Liên lôi kéo nàng nói.

Đi chưa được mấy bước, trước mặt liền đi tới một vị cô nương trẻ tuổi, ăn mặc áo lông, mang cái tuyết địa mũ.

"Xin hỏi là Lý Hồng Liên Lý tỷ sao?" Nữ tử nói rằng.

"Xin hỏi, ngươi là?" Lý Hồng Liên nghi hoặc hỏi.

"Ta là ngươi lần này lữ hành hướng dẫn du lịch Hoắc Mai."

Hoắc Mai móc ra một cái giấy hành nghề đưa cho Lý Hồng Liên.

"Xin chào, ngươi tốt." Lý Hồng Liên vội vàng nói.

Ở đến Trường Bạch sơn trước, nàng đã thu đến tin nhắn, biết Hoắc Mai tồn tại.

Vốn còn muốn chờ khách sạn ở lại sau đó gọi điện thoại cho nàng, không nghĩ tới đối phương đã ở cửa khách sạn chờ các nàng rồi.

Hai người khách khí hai câu, Hoắc Mai dẫn các nàng vào quán rượu làm thủ tục nhập cư.

Quả nhiên dường như vừa nãy cùng xe du khách từng nói, vào quán rượu không một chút nào lạnh, thậm chí nóng đến hoảng, cần đem áo khoác cởi mới được.

Hoắc Mai giúp các nàng xong xuôi thủ tục liền rời đi rồi, lữ đồ mệt nhọc, làm cho các nàng trước nghỉ ngơi một chút, buổi tối lại dẫn các nàng ra đi vòng vòng.

Thế là Lý Hồng Liên một mình mang theo con gái lên tầng 22, chuẩn bị đem hành lý phóng tới gian phòng.

Gian phòng của nàng hào là 2215, bên cạnh 2216 đã có người vào ở, cửa phòng là mở ra, còn có thể nghe thấy mấy đứa trẻ âm thanh.

"Mẹ, có bạn nhỏ đây." Trương Huệ Nhã kéo Lý Hồng Liên tay, có chút hưng phấn nói.

Lý Hồng Liên mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp từ 2216 chạy ra ba cái cùng con gái không chênh lệch nhiều hài tử đến..