Chương 632: Ta muốn ba ba

Chương 632: Ta muốn ba ba

"hiahiahia. . . Nhìn ta phát hiện cái gì, một cái tiểu muội muội." Uyển Uyển xoa eo, nhìn chằm chằm Trương Huệ Nhã mãnh nhìn.

Tuy rằng Uyển Uyển cười đến đần độn, thế nhưng bởi vì đều là không chênh lệch nhiều, Trương Huệ Nhã ngược lại cũng không sợ, chỉ là ngơ ngác mà cùng với nàng giơ giơ tay.

"Tiểu muội muội, ngươi cùng mẹ ngươi đồng thời đến trượt tuyết sao?" Bên cạnh Đào Tử hỏi.

Trên mặt nàng còn mang theo một cái kính trượt tuyết, nhìn qua có chút buồn cười, đây là Uyển Uyển, bị nàng "Hữu hảo" đem ra chơi một hồi.

"Không phải cùng mụ mụ, là cùng ba ba nàng mụ mụ đồng thời đến nha." Huyên Huyên ở bên cạnh cải chính nói.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía cùng sau lưng Trương Huệ Nhã Trương Tử Hằng.

"Ồ, ngươi có thể nhìn thấy ta?" Trương Tử Hằng có chút giật mình.

Thế nhưng Huyên Huyên cũng không trả lời hắn, bởi vì ông chủ đã thông báo, ở bên ngoài, không thể tùy tiện cùng xa lạ quỷ tiếp lời.

Lý Hồng Liên ở bên cạnh kỳ quái nhìn Huyên Huyên một mắt, nhưng cũng không hề để ý, chỉ xem là hài tử nói nhầm thôi.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì, muốn theo chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?" Đào Tử nghĩ hướng Trương Huệ Nhã hỏi.

Trương Huệ Nhã nhìn về phía bên cạnh mụ mụ.

Lý Hồng Liên gật gật đầu, sau đó hướng các nàng ba cái hỏi: "Các ngươi cũng là cùng ba ba mụ mụ cùng đi ra đến trượt tuyết sao?"

"Ta là cùng ba ba đồng thời đến." Đào Tử nói.

"Ta là cùng tỷ tỷ đồng thời đến." Huyên Huyên nói.

"hiahiahia. . . Ta là cùng ông chủ đồng thời đến." Uyển Uyển nói.

"Ta cũng là cùng ông chủ đồng thời đến." Huyên Huyên lại không cam lòng yếu thế nói.

. . .

Khá lắm, thật đủ loạn, Lý Hồng Liên bị quấn có chút ngất, trong lúc nhất thời còn thật không biết các nàng với ai đến.

Bên cạnh Trương Tử Hằng gặp Huyên Huyên không phản ứng hắn, thế là tò mò hướng các nàng phía sau gian phòng nhìn tới.

Vừa vặn nhìn thấy Hà Tứ Hải đi ra, hắn có chút bừng tỉnh.

Sau đó hắn vội vàng bắt chuyện một tiếng.

"Không muốn ở trong khách sạn chạy loạn."

Hà Tứ Hải từ trong phòng đi ra, xoa xoa Đào Tử đầu nhỏ.

"Ba ba, chúng ta không có chạy loạn." Đào Tử ngước cổ cười hì hì nói.

Nghe được Đào Tử gọi Hà Tứ Hải ba ba, Trương Huệ Nhã thẳng tắp nhìn hắn.

"Ngươi tốt." Lý Hồng Liên vội vàng hướng Hà Tứ Hải lên tiếng chào hỏi.

"Xin chào, mang hài tử đi ra chơi a." Hà Tứ Hải cũng lễ phép nói.

Đúng

Lý Hồng Liên trả lời một câu, sau đó vội vàng mở cửa phòng, chuẩn bị kéo con gái đi vào, không chuẩn bị nhiều lời.

"Ba ba, ta có thể cùng tiểu muội muội cùng nhau chơi đùa sao?" Đang lúc này, Đào Tử hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên có thể, bất quá đợi lát nữa ngươi muốn hỏi trước một chút mẹ của nàng." Hà Tứ Hải nói.

Lý Hồng Liên đã lôi kéo con gái trở về phòng rồi.

"hiahiahia. . . Có thể hỏi ba ba." Uyển Uyển nhìn về phía đứng ở bên cạnh Trương Tử Hằng.

Lần này Trương Tử Hằng không có giật mình rồi, rốt cuộc cùng tiếp dẫn đại nhân đồng thời đến, nghĩ đến cũng không phải phàm nhân.

"Các ngươi đi vào trước đi, ta có lời cùng thúc thúc nói." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử có chút mộng, nhìn hai bên một chút, trừ bỏ các nàng ba cái bạn nhỏ, không có cái gì thúc thúc nha.

Nhưng là không chờ nàng đặt câu hỏi, đã bị Uyển Uyển cùng Huyên Huyên kéo trở về phòng rồi.

"Các ngươi tới vừa vặn, giúp ta đem bên dưới giường chiếu." Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba tên tiểu gia hỏa gặp Lưu Vãn Chiếu muốn các nàng hỗ trợ, có vẻ rất cao hứng, tất cả đều chạy tới.

Dựa theo Lưu Vãn Chiếu quen thuộc, đi ra lữ hành, tất mang ga trải giường vỏ chăn, nâng cốc tiệm vốn có toàn đổi rơi, bởi vì nàng cảm thấy khách sạn rất không vệ sinh.

...

"Mẹ, ba ba lúc nào đến a." Mới vừa vào gian phòng, Trương Huệ Nhã liền hướng Lý Hồng Liên hỏi.

"Không phải đã nói rồi sao, chờ hắn bận rộn công việc xong." Lý Hồng Liên nói.

"Nhưng là, hắn lúc nào hết bận? Cũng đã thật lâu đây." Trương Huệ Nhã đáng thương nói.

Lý Hồng Liên trong lòng thầm than một tiếng, ôn nhu nói: "Ta đây cũng không biết a."

"Vậy chúng ta có thể gọi điện thoại cho hắn hỏi một chút hắn sao? Hắn đã thật lâu không có gọi điện thoại cho ta rồi." Trương Huệ Nhã một mặt chờ đợi nhìn nàng.

Nhìn con gái đầy mặt kỳ vọng khuôn mặt nhỏ, Lý Hồng Liên cắn răng, lắc đầu bất đắc dĩ.

"Không được."

"Vì sao không được?" Trương Huệ Nhã rõ ràng có chút tức rồi, âm thanh đều lớn hơn rất nhiều.

"Bởi vì ba ba đang thi hành nhiệm vụ bí mật, không thể gọi điện thoại." Lý Hồng Liên biên cái lý do.

"Nhiệm vụ bí mật?" Trương Huệ Nhã hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng, nhiệm vụ bí mật, không thể gọi điện thoại, không thể liên hệ gia thuộc." Lý Hồng Liên cảm giác mình hiện đang nói dối càng ngày càng thuận rồi, có thể này cũng không phải nàng muốn.

Thế nhưng Trương Huệ Nhã là đứa bé, có thời điểm hài tử nơi nào sẽ cùng ngươi nói những đạo lý này.

Nàng nói mang khóc nức nở nói: "Nhưng là. . . Nhưng là ta vẫn là nghĩ ba ba, tiểu tỷ tỷ có ba ba."

Nguyên lai vừa nãy Hà Tứ Hải xuất hiện, làm cho nàng nhớ tới chính mình ba ba.

"Tiểu Nhã, không khóc rồi, tiểu Nhã cũng có ba ba nha, chỉ có điều ba ba vẫn không có đến, chúng ta chờ một chút có được hay không." Lý Hồng Liên vội vàng ngồi xổm xuống hống nói.

"Không muốn, ta liền muốn ba ba, ta hiện tại liền muốn ba ba. . ." Trương Huệ Nhã oa một tiếng khóc lớn lên.

"Mẹ không phải đã nói rồi sao? Chúng ta đợi thêm một chút, ba ba nhất định sẽ đến." Lý Hồng Liên nhẫn nhịn trong lòng bi thống nói.

"Mẹ lừa người, ngươi là tên lừa gạt, lừa tiểu hài tử, ta muốn đi nói cho bà nội, để bà nội đánh cái mông ngươi. . ." Trương Huệ Nhã khóc lớn nói.

"Mẹ. . . Mụ mụ. . . Nơi nào lừa tiểu Nhã rồi, mụ mụ không lừa người." Lý Hồng Liên nháy mắt một cái, cố nén nước mắt.

"Ngươi nói ba ba rất nhanh sẽ trở về, một hồi sẽ trở lại, lập tức liền trở về, thế nhưng đều không có, ta đã chờ thật lâu thật lâu. . ." Trương Huệ Nhã khóc lóc nói.

Lý Hồng Liên trong lúc nhất thời ngây người rồi, không biết hẳn là làm sao trả lời nàng.

Một cái đem nàng ôm vào trong ngực, nước mắt của nàng cũng không nhịn được chảy xuống đến, thấp giọng nức nở lên.

Nhìn thấy mụ mụ khóc, Trương Huệ Nhã ngây người rồi, sau đó chủ động đình chỉ thút thít.

Nhỏ giọng nói: "Mẹ, ngươi đừng khóc rồi, ta không khóc có được hay không?"

Lý Hồng Liên lau một cái nước mắt nói: "Không khóc, chúng ta đều không khóc."

Nhưng là nước mắt làm sao cũng không ngừng được.

"Mẹ, ba ba có phải là không cần chúng ta nữa?" Trương Huệ Nhã đột nhiên nói.

"Làm sao sẽ? Ngươi tại sao lại như vậy nghĩ?" Lý Hồng Liên ngạc nhiên hỏi.

Trương Huệ Nhã chỉ là khổ sở cúi đầu, nhưng không nói lời nào.

"Ba ba không có không muốn chúng ta, hắn. . . Hắn. . ."

Lý Hồng Liên do dự.

Trượng phu đã tạ thế mấy tháng rồi, vẫn gạt con gái.

Nhưng là vừa có thể giấu bao lâu? Nàng mỗi ngày ầm ĩ muốn ba ba, sớm muộn không che giấu nổi.

"Bùi Văn Đông ba ba liền không cần Bùi Văn Đông nữa, hắn cùng mụ mụ của hắn hai người, Bùi Văn Đông nói cha hắn là tên đại bại hoại. . ." Trương Huệ Nhã bỗng nhiên nhỏ giọng nói rằng.

Lý Hồng Liên nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Bùi Văn Đông nàng biết, là con gái vườn trẻ lớp học một vị bạn học, lần trước nhìn họp phụ huynh thời điểm, còn gặp qua mụ mụ của hắn, một vị thanh âm nói chuyện rất vang dội nữ nhân.

"Ba ba ngươi không phải bại hoại, ba ba ngươi là bắt bại hoại cảnh sát, hắn là anh hùng, hắn khỏe rồi, làm sao sẽ cam lòng không muốn tiểu Nhã đây?" Lý Hồng Liên lại lần nữa lau một cái nước mắt nói.

"Kia ba ba vì sao lâu như vậy đều không trở lại, ta rất muốn rất muốn hắn." Trương Huệ Nhã chỉ chỉ chính mình ngực nói.

"Đó là bởi vì. . ."

Lý Hồng Liên cắn răng, cảm thấy vẫn là nói cho con gái chân tướng.

Tuy rằng con gái sẽ rất khó vượt qua, rất thương tâm.

Thế nhưng đau dài không bằng đau ngắn, hơn nữa thừa cơ hội này, giải sầu, nhiều chơi một chút, cũng có thể làm cho nàng càng nhanh hơn khôi phục như cũ.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa..