Chương 633: Ba ba trở về (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Chương 633: Ba ba trở về (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Nghe thấy ngoài cửa truyền đến tùng tùng tùng tiếng gõ cửa.

Lý Hồng Liên lau một cái nước mắt trên mặt, theo bản năng mà hỏi một câu, "Ai vậy."

"Là ta." Người ngoài cửa nói.

Thanh âm thật quen thuộc, Lý Hồng Liên sửng sốt rồi.

Đang lúc này, con gái Trương Huệ Nhã hoan hô một tiếng nói: "Oa, là ba ba đến rồi."

Nói xong trực tiếp tránh thoát mụ mụ ôm ấp, trước đi mở cửa.

Thế nhưng Lý Hồng Liên trong nháy mắt, toàn thân sởn cả tóc gáy, sau lưng phát lạnh.

Bởi vì nàng cũng phản ứng lại, này xác thực là trượng phu âm thanh, thế nhưng nàng biết trượng phu đã chết rồi, sở dĩ có vào trước là chủ quan niệm, cảm thấy không thể là trượng phu.

Nhưng là kinh con gái nhấc lên, trong chớp nhoáng này phản ứng lại.

Nhìn con gái hoan hô chạy tới mở cửa, nàng hoàn toàn biến sắc, ba bước cũng làm hai bước, một phát bắt được con gái.

"Mẹ, ngươi lôi kéo ta làm gì nha." Trương Huệ Nhã giẫy giụa hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn làm gì?" Lý Hồng Liên chặt chẽ ôm con gái, run cầm cập hỏi.

"Là ta, Trương Tử Hằng, ta. . . Muốn gặp gỡ ngươi cùng con gái." Thanh âm bên ngoài nói rằng.

"Ngươi lừa người, ngươi không phải chồng ta. . . Chồng ta. . . Chồng ta. . ." Lý Hồng Liên khóc không thành tiếng nói.

Mẹ

Năm tuổi Trương Huệ Nhã mờ mịt nhìn mặt đầy nước mắt mụ mụ, nàng không biết mụ mụ khóc gì đó, hơn nữa ba ba đến rồi, vì sao không mở cho hắn cửa?

"Năm đó ta đi ở nông thôn xóa đói giảm nghèo, đi ngang qua ngươi cửa nhà, ngươi bưng cái bát ăn cơm ngồi ở cửa ăn cơm, ta cả người bẩn thỉu đi tới, nghĩ hướng ngươi xin chén nước uống, ngươi hỏi ta ăn cơm chưa. . ."

"Kết hôn thời điểm, ta đi nhà ngươi đón dâu, ngươi dì Tư ngăn ta, nhất định phải để ta cho cái đại hồng bao, nhưng là ta lúc đó trên người đã không tiền, ngươi lén lút cho ta một cái, bởi vậy, ngươi sau đó với bọn hắn nhà cũng không còn lui tới. . ."

"Lần thứ nhất muốn cùng ngươi quá kết hôn ngày kỷ niệm, muốn cùng ngươi lãng mạn một hồi, không nghĩ tới ta bận bịu hôn mê đầu rồi, lầm ngày, cho tới ngươi đặc biệt tức giận, lòng tốt làm chuyện xấu, ngươi nửa tháng đều không phản ứng ta. . ."

"Nhưng là lần thứ hai cùng ngươi quá kết hôn ngày kỷ niệm, ta đặc biệt mua hoa, đặt trước một nhà quán cơm, còn mua cho ngươi cái bao, vốn tưởng rằng ngươi sẽ rất vui vẻ, không nghĩ tới rồi lại bị ngươi mắng ta một trận, nói ta xài tiền bậy bạ, nói thật, ta lúc đó cũng có chút tức giận, nhưng là ngươi nói với ta ngươi có hài tử rồi, chúng ta muốn tích góp một khoản tiền, ngươi không biết, ta lúc đó là cỡ nào hài lòng. . ."

"Ngươi sinh tiểu Nhã thời điểm, ta ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, chờ ta chạy về nhìn ngươi thời điểm, lại phát hiện ngươi không ở trong phòng bệnh, bé một thân một mình nằm ở bên cạnh trong nôi, lúc đó trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, chỉ lo ngươi xảy ra điều gì bất ngờ, sau đó mới biết, nguyên lai ngươi là đi ra ngoài đổi nước đi rồi. . ."

"Tiểu nha đầu nhiều nếp nhăn, thế nhưng tóc rất đậm, rất mật, một đôi mắt kiểm đặc biệt lớn, cùng ngươi một dạng đẹp đẽ, ta nói làm sao lớn lên như thế xấu, ngươi cười nói, bởi vì hình dáng giống ngươi. . ."

"Tiểu Nhã nửa đêm lên cơn sốt, ngươi không biết như thế nào cho phải, gọi điện thoại cho ta, ta lúc đó đúng là lòng như lửa đốt, nhưng là ta người ở ngoại địa, lại có nhiệm vụ ở thân, chỉ có thể xin nhờ nhị tẩu hỗ trợ, sau khi trở lại bị ngươi mắng to một trận, ngươi khóc lóc muốn ly hôn với ta, cũng là lần thứ nhất nói muốn ly hôn với ta. . ."

. . .

Lý Hồng Liên cũng không nhịn được nữa, thả ra con gái, một cái kéo cửa phòng ra.

Bởi vì bên ngoài nói sự tình, tất cả đều là bọn họ hai vợ chồng ở giữa một ít bí mật nhỏ, trừ bỏ trượng phu, không ai sẽ biết những này.

Sau đó. . .

Nàng lại lần nữa nhìn thấy quen thuộc trượng phu.

Hắn y nguyên ăn mặc hắn kia một thân tẩy đến phai màu chế phục.

Tròn tròn mặt, đeo cái nón kê pi, nhìn qua có mấy phần buồn cười.

Thế nhưng ở trong mắt Lý Hồng Liên, nhưng là thân thiết như vậy cùng đẹp trai.

Nàng ôm lấy cổ của hắn, lên tiếng khóc lớn lên.

"Không. . . Không khóc rồi. . . Đừng. . . Khổ sở. . ." Trương Tử Hằng lắp ba lắp bắp, ngốc an ủi.

Bàn tay hắn đặt ở Lý Hồng Liên sau gáy vị trí, nhẹ nhàng ở nàng sau gáy vị trí qua lại tìm tòi.

Lần này, Lý Hồng Liên càng thêm vững tin đây chính là chồng của nàng.

Người bình thường an ủi người khác, đều là vỗ nhẹ phía sau lưng, chỉ có trượng phu cùng người khác có chút không giống, yêu thích chuôi đặt ở trên ót qua lại vuốt nhẹ.

Mẹ

Đang lúc này, nàng cảm giác được ống quần bị con gái nhẹ nhàng kéo, Lý Hồng Liên này mới phản ứng được, đồng thời người cũng tỉnh táo lại.

Vội vàng thả ra Trương Tử Hằng, lau một cái nước mắt, sau đó sẽ lần trên dưới đánh giá hắn một phen, phảng phất đang xác định người trước mắt, là có hay không chính là chồng của nàng.

Nàng không có nhìn ra tí ti dị dạng, chỉ có trên tay hắn nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ xem là mua cho con gái đồ chơi.

Bất quá trong lòng nàng nhưng có to lớn nghi hoặc, trượng phu rõ ràng đã tạ thế rồi, từ vào bệnh viện cấp cứu đến di thể cáo biệt, nàng vẫn không hề rời đi quá.

Như vậy hiện tại đứng ở trước mắt chính là ai? Nếu như là chồng của nàng, kia chết đi là ai?

Liền ở Lý Hồng Liên không gì sánh được xoắn xuýt thời gian.

Năm tuổi Trương Huệ Nhã giang hai cánh tay, một mặt chờ mong nói: "Ba ba, ôm ôm."

Nàng đã mấy tháng chưa thấy ba ba rồi, tự nhiên nghĩ đến lợi hại.

Trương Tử Hằng đang chờ khom lưng ôm nàng, Lý Hồng Liên lại giành trước đem con gái cho ôm lên.

Trương Tử Hằng sửng sốt một chút, sau đó cũng có chỗ lý giải, nhẹ nhàng cười cợt, chỉ là nụ cười có chút cay đắng.

Điều này làm cho Trương Huệ Nhã rất bất mãn, ở mụ mụ trên người uốn tới ẹo lui muốn xuống, nàng muốn ba ba ôm.

Thế nhưng Lý Hồng Liên hiện tại không có tâm tư phản ứng nàng, suy nghĩ một chút nói: "Trước. . . Đi vào trước nói sau đi."

"Được." Trương Tử Hằng nhấc theo đèn đi vào gian phòng.

Chờ hắn đi vào, Lý Hồng Liên mới ôm con gái đi theo vào, bất quá để lại cái tâm nhãn, cửa phòng không có đóng.

"Ngươi ngồi nơi đó." Lý Hồng Liên chỉ chỉ vị trí cạnh cửa sổ sô pha ghế tựa.

Chính mình lại ôm con gái ở chân giường ngồi xuống, như vậy cách không gần khoảng cách, nếu là có chuyện gì, nàng ôm con gái xoay người vừa chạy ra ngoài.

Nhưng là Trương Huệ Nhã không muốn a, ở Lý Hồng Liên trên người uốn tới ẹo lui, mắt thấy không kiên nhẫn, liền phải tức giận.

"Tiểu Nhã, đừng nhích tới nhích lui."

"Ta muốn ba ba." Trương Huệ Nhã bất mãn hỏi.

Đều nhìn thấy ba ba, vì sao không cho ba ba ôm ôm, nàng hiện tại thật rất tức giận.

"Tiểu Nhã ngoan, ta trước cùng mụ mụ trò chuyện, đợi ta một chút lại mang ngươi chơi, có được hay không?"Ngồi ở phía đối diện Trương Tử Hằng hống nói.

Thê tử phản ứng, hắn là đã lòng chua xót lại vui mừng.

Hắn là cảnh sát, đương nhiên biết một cái mẫu thân, hẳn là bất cứ lúc nào duy trì cảnh giác, như vậy hắn rời đi mẹ con hai người, mới sẽ an tâm.

"Tốt đát." Nhìn thấy ba ba, Trương Huệ Nhã vẫn là rất nghe lời, nghe vậy ngoan ngoãn ngồi ở mụ mụ trong lồng ngực.

Sau đó không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Trương Tử Hằng trong tay Dẫn Hồn đăng, phảng phất đang hỏi, đó là mua cho ta sao?

"Đây là Dẫn Hồn đăng. . ." Trương Tử Hằng đem đèn thả ở bên cạnh trên kỷ trà.

"Có đèn này, các ngươi mới có thể thấy rõ đến ta, Tiểu Liên, ngươi đừng sợ, ta là cảnh sát, khi còn sống không làm đuối lý sự, chết rồi còn có thể hại ngươi mẹ con hai người hay sao? Ngươi nghe ta chậm rãi nói với ngài. . ."

Lý Hồng Liên khóe miệng nhu nhu mấy lần, cuối cùng cũng không nói gì.

Trong lòng nàng Trương Huệ Nhã ngẩng đầu lên nhìn một chút mụ mụ, lại nhìn một chút ba ba.

Nàng quá nhỏ rồi, còn không biết rõ, phát sinh cái gì, nàng không thích như vậy nghiêm túc ba ba mụ mụ.

Thế nhưng nàng rất nghe lời, y nguyên ngoan ngoãn ngồi..