Chương 634: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (một)

Chương 634: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (một)

"Thì ra là như vậy, nguyên lai phía trên thế giới này thật sự có thần tiên a. . ." Lý Hồng Liên lẩm bẩm.

Theo trượng phu giải thích, cùng ở Dẫn Hồn đăng dưới biểu thị, để kinh dị không thôi nàng không thể không tin.

"Ha ha, ba ba thật là lợi hại."

Năm tuổi Trương Huệ Nhã cái gì cũng không hiểu, chẳng qua là cảm thấy ba ba một sẽ xuất hiện, một hồi biến mất thật là lợi hại.

Bất quá ba ba là cảnh sát, lợi hại như vậy là chuyện đương nhiên, hợp tình hợp lý, có đúng hay không? Cảnh sát đều là thật là lợi hại, bằng không làm sao sẽ nhiều như vậy bạn nhỏ ước ao ba ba nàng đây?

Vào lúc này, nàng cảm giác được mụ mụ buông ra tay của nàng, thế là lập tức từ Lý Hồng Liên trên đùi tuột xuống.

Sau đó chạy đến Trương Tử Hằng trước mặt, giang hai cánh tay, đầy mặt quấn quýt nói: "Ba ba ôm ôm."

Trương Tử Hằng đã sớm không thể chờ đợi được nữa một cái đem nàng cho ôm ở trong lòng.

"Tiểu Nhã, nghĩ ba ba hay chưa?" Trương Tử Hằng đỏ mắt lên, có chút nghẹn ngào hỏi.

"Nghĩ, ta mỗi ngày đều ở nghĩ ba ba." Trương Huệ Nhã ôm cổ hắn bi bô nói.

Trương Tử Hằng đem nàng ôm vào trong ngực, hận không thể vò vào tâm lý.

Bảo bối của ta. . .

"Ba ba, ngươi có muốn hay không ta a?"

"Dĩ nhiên muốn, bảo bối nghĩ ba ba thời điểm, ba ba liền đang nhớ ngươi." Trương Tử Hằng nói.

"Vậy ta khẳng định nhiều hơn ngươi một điểm." Trương Huệ Nhã không phục, cong lên cái miệng nhỏ nhắn nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì ta không chỉ muốn ba ba thời điểm nghĩ ba ba, ta thấy mây trắng ta nghĩ ba ba, ta thấy chim nhỏ ta nghĩ ba ba, ta thấy đại thụ ta nghĩ ba ba, ta thấy cảnh sát ta cũng nghĩ ba ba. . ." Trương Huệ Nhã lớn tiếng nói.

"Có đúng không? Cảm tạ ngươi bảo bối."

Trương Tử Hằng ở nàng tròn tròn khuôn mặt nhỏ bé trên hôn khẽ một cái.

Lúc này, Lý Hồng Liên đi lên, nàng không nói chuyện, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa Trương Tử Hằng gò má.

Ấm áp xúc cảm, thô ráp da dẻ, hoàn toàn nói cho trước mắt nàng chân thực.

Trương Huệ Nhã học mụ mụ dáng dấp, duỗi ra tay nhỏ, cũng sờ sờ ba ba mặt, đâm đâm chòm râu, quấn lại nàng tay nhỏ có chút ngứa.

"Lạnh không?" Lý Hồng Liên nước mắt Mông lung hỏi.

Lúc này Trương Tử Hằng, mặc trên người vẫn là hắn kia một thân đơn bạc chế phục, sở dĩ Lý Hồng Liên mới có câu hỏi này.

"Không lạnh."

Trương Tử Hằng đưa tay bắt được tay của vợ, thật chặt đem hắn dán ở trên gương mặt của chính mình.

"Khách sạn có khí ấm, đi ra ngoài liền lạnh." Lý Hồng Liên ôn nhu nói.

"Hừm, vậy ta biến thành quỷ, như vậy liền không lạnh rồi." Trương Tử Hằng trong viền mắt ngậm lấy lệ cười nói.

"Quỷ. . . ?" Trương Huệ Nhã dùng ngón tay ở ba ba trên mặt đâm đâm, lại mềm lại chơi vui, khanh khách nở nụ cười.

Nàng đương nhiên biết là quỷ, còn biết tiểu u linh, bởi vì trong phim hoạt hình xem qua, Halloween thời điểm, còn có bạn nhỏ hóa trang thành tiểu u linh, bất quá là ba ba, nàng có thể không sợ.

"Đợi lát nữa ngươi mang tiểu Nhã ở trong phòng, ta đi bên ngoài mua cho ngươi." Lý Hồng Liên ôn nhu nói.

"Không cần lãng phí. . ."

Trương Tử Hằng muốn nói, thế nhưng Lý Hồng Liên lại lắc lắc đầu, mặt mỉm cười nói: "Khoảng thời gian này, ngươi không nên rời bỏ ta tầm mắt bên ngoài, ta muốn tại mọi thời khắc đều nhìn thấy ngươi."

Trương Tử Hằng tâm lý cảm thấy chắn đến hoảng, há mồm khó khăn nói ra một cái "Tốt" chữ.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận âm thanh.

"Quấy rối một hồi."

Hai người mới kinh ngạc phát hiện, cửa phòng không có đóng không nói, còn đến người ngoài, trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, kỳ thực bọn họ chính mình cũng không biết hoảng gì đó.

Thế nhưng rất nhanh sẽ phản ứng lại, thật giống cũng không có gì hay hỗn loạn, rốt cuộc người khác lại không nhận thức Trương Tử Hằng.

"Quấy rối một hồi." Đang lúc này, ngoài cửa người lần nữa nói.

Lý Hồng Liên này mới phản ứng được, vội vàng nói: "Tới rồi."

Sau đó đi tới.

"Xin hỏi là Lý Hồng Liên nữ sĩ sao?" Ngoài cửa là khách sạn nhân viên phục vụ.

"Đúng, ta là, xin hỏi ngươi có chuyện gì?" Lý Hồng Liên nghi hoặc hỏi.

"Nơi này có một cái ngươi ký thác bọc, phiền phức ngươi đưa ra một hồi CMND." Khách sạn người phục vụ ra hiệu nàng dưới chân phóng một cái rương.

"Há, tốt." Lý Hồng Liên vội vàng xoay người lại từ nàng trong bao tìm ra CMND của mình.

Tuy rằng trong lòng nghi ngờ, nhưng bởi vì đối phương là khách sạn nhân viên phục vụ, nàng cũng là không nghĩ nhiều.

Phục nhân viên liếc mắt nhìn thân phận của Lý Hồng Liên chứng sau, liền đem bọc cho nàng.

"Là món đồ gì?" Ôm con gái Trương Tử Hằng cũng nghi hoặc hỏi.

"Ta cũng không biết a." Lý Hồng Liên nói.

Sau đó thuận tay đem cửa phòng quan lên.

Trương Huệ Nhã giẫy giụa muốn xuống, nàng rất tò mò trong cái bọc là cái gì.

Lý Hồng Liên tìm chiếc chìa khóa, đem bọc cho mở ra.

Sau đó mới phát hiện, bên trong dĩ nhiên là mấy bộ nam sĩ mùa đông áo bông.

"Đây là người nào gửi lại đây?" Lý Hồng Liên hơi kinh ngạc nói.

"Nơi này có chiếc thẻ." Trương Tử Hằng nói, thuận tay cầm lên thẻ mở ra.

"Phía trên viết cái gì?" Lý Hồng Liên tiến lên trước hiếu kỳ hỏi.

Chỉ thấy trên thẻ chỉ viết một câu nói, "Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông."

Không có kí tên, thế nhưng ở dưới góc phải nhưng có cái cờ đảng đồ án.

Hai người nhìn nhau không nói gì, cuối cùng Lý Hồng Liên thật sâu thở dài một tiếng, tiếp trên mặt lộ ra thoải mái thần sắc.

"Thật tốt tiếp một thoáng tiểu Nhã đi." Lý Hồng Liên nhẹ giọng nói.

Trương Tử Hằng gật gật đầu, hắn thời gian vẫn tương đối dư dả, tiếp dẫn đại nhân cùng hắn nói, mấy ngày nay Dẫn Hồn đăng cũng có thể mượn hắn.

"Ba ba, chúng ta đi trượt tuyết đi."

Trương Huệ Nhã lôi kéo Trương Tử Hằng tay một mặt chờ đợi.

"Đương nhiên có thể, bất quá trước lúc này, chúng ta muốn trước mua cho ngươi một đôi trượt tuyết giầy, kính trượt tuyết. . ."

"Khách sạn có thuê." Lý Hồng Liên nói rằng.

Đây là trước hướng dẫn du lịch nói với nàng.

"Chúng ta ở khách sạn thuê, cho tiểu Nhã mua mới đi." Trương Tử Hằng nói.

Lý Hồng Liên nhẹ nhàng gật gật đầu, điều này cũng có thể là trượng phu để cho con gái cuối cùng lễ vật, làm cho nàng lưu cái nhớ nhung đi.

"Kia ba ba, chúng ta nhanh lên một chút đi mua đi." Trương Huệ Nhã lôi kéo Trương Tử Hằng tay, có chút không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Đừng vội, muốn trượt tuyết, ngày hôm nay khẳng định không xong rồi, chúng ta trước đi phòng ăn ăn một chút gì, sau đó chờ hướng dẫn du lịch a di lại đây, chúng ta lại đi nữa đi dạo, đến thời điểm mua cho ngươi." Lý Hồng Liên nói.

"Ồ ~" Trương Huệ Nhã nghe vậy có hơi thất vọng.

"Đừng thương tâm, chúng ta đi ra ngoài chồng người tuyết có được hay không?" Trương Tử Hằng an ủi.

Trương Huệ Nhã nghe vậy thất lạc tâm tình không cánh mà bay, liên tục lớn tiếng nói tốt.

Đồng thời lôi Trương Tử Hằng bàn tay lớn liền muốn chạy ra ngoài.

"Mặc quần áo vào." Lý Hồng Liên vội vàng nói.

Bởi vì hiện tại cách nghỉ còn có một quãng thời gian, khách sạn hài tử cũng không nhiều.

Sở dĩ Trương Tử Hằng một nhà ba người lúc đi ra, khách sạn ở ngoài cũng chẳng có bao nhiêu người.

Khách sạn bên cạnh có cái bãi đậu xe, lúc này trống rỗng, chính là chồng người tuyết, ném tuyết nơi đến tốt đẹp.

Bất quá lúc này đã có hai cái đại nhân mang theo ba đứa hài tử ở nơi đó chơi đùa.

Bọn họ đã chất thành một cái cao bằng nửa người người tuyết, lúc này đang ở ném tuyết.

Hoa tuyết đoàn bay loạn múa, một lớn ba nhỏ bốn cái nữ nhân, vây công một người đàn ông.

Đánh nam nhân chạy trối chết.

hiahiahia.