Chương 635: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (hai)

Chương 635: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (hai)

Hà Tứ Hải cũng không có nói cho Lý Hồng Liên thân phận của hắn, cũng không để Trương Tử Hằng nói cho.

Sở dĩ Lý Hồng Liên chỉ khi bọn họ là mang hài tử đi ra lữ hành người bình thường.

"Nhìn ta cực lớn quả cầu tuyết?"

Đào Tử lăn một cái tuyết lớn bóng, muốn đập về phía Hà Tứ Hải, lại phát hiện nàng đã cầm không nổi rồi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải có thể không chùn tay, một cái quả cầu tuyết nhỏ liền nện ở nàng trên cái mông.

Đào Tử tức đến hừ hừ gọi, nhưng là thì có biện pháp gì đây?

"Đào Tử, ta báo thù cho ngươi, nhìn ta tích." Huyên Huyên lập tức đem trong tay quả cầu tuyết nhỏ ném về Hà Tứ Hải.

"biu~" đồng thời còn cho phối hợp âm.

Nhưng là Hà Tứ Hải trốn đều chẳng muốn trốn, khoảng cách xa như vậy, làm sao có khả năng đập trúng hắn? Nằm mơ đây.

Nhưng vào lúc này, đứng ở bên cạnh Uyển Uyển bỗng nhiên đưa tay ra, trên không trung nhẹ nhàng khêu một cái.

Kia nguyên bản giữa đường hết lực quả cầu tuyết nhỏ, bỗng nhiên quỷ dị mà quẹo đi, đùng một hồi nện ở Hà Tứ Hải trên đầu.

hiahiahia

Uyển Uyển vừa nghĩ đắc ý cười to, nhưng là lại nhìn thấy Hà Tứ Hải đưa ánh mắt trừng mắt về phía nàng.

Tiếng cười lập tức kẹt ở trong cổ họng, sau đó yên lặng mà xoay người, bộ mông đối với Hà Tứ Hải.

Chỉ cần bản thân nàng không nhìn thấy, liền chuyện gì cũng không phát sinh.

Huyên Huyên còn tưởng rằng là chính mình lợi hại, xoa eo ở nơi đó đầy mặt đắc ý.

"Đào Tử, ta giúp ngươi báo thù rồi, ta lợi hại không."

Nàng lời vừa mới vừa dứt, ngực đùng một hồi liền bị đập trúng, lưu hạ một cái điểm trắng.

Huyên Huyên sửng sốt một chút, sau đó thở phì phò nhằm phía Hà Tứ Hải, muốn với hắn "Liều mạng" để hắn nếm thử vô địch tiểu Thiết Quyền lợi hại.

Nhưng là người ở giữa đường, đùng, trên đầu lại bị đập một cái.

"Tỷ tỷ, nhanh lên một chút báo thù cho ta a." Nàng ôm đầu, xoay người liền chạy ngược về, cũng không báo thù rồi.

Bên cạnh nhìn Trương Huệ Nhã, lén lút liếc một cái đang ở chồng người tuyết ba ba.

Sau đó giơ tay lên, đem trong tay quả cầu tuyết đập về phía Trương Tử Hằng.

Nhưng là đập sai lệch, nện ở người tuyết nhỏ trên người.

Thế nhưng là bị Trương Tử Hằng phát hiện ý đồ của nàng.

"Hay lắm, ngươi nghĩ đánh lén ta, nhìn ta lợi hại." Trương Tử Hằng nắm lên một đoàn tuyết, hù dọa nàng.

"Mẹ, cứu mạng nha." Trương Huệ Nhã xoay người liền chạy, trốn ở Lý Hồng Liên sau lưng.

Trương Tử Hằng quả cầu tuyết không đập trúng Trương Huệ Nhã, không phải là bởi vì nàng trốn ở mụ mụ phía sau.

Mà là bởi vì Huyên Huyên vừa vặn từ trung gian chạy quá, sở dĩ rửa sạch bóng nện ở trên người nàng.

Khá lắm, khá lắm, nàng lập tức dừng lại chân nhìn về phía Trương Tử Hằng.

Trương Tử Hằng cũng bị giật mình, hắn có biết Huyên Huyên là người nào a, chỉ lo chọc giận tiểu gia hỏa.

Huyên Huyên đương nhiên sẽ không bởi vì cái này tức giận, thế nhưng cũng không thể liền như vậy quên đi nha.

Thế là nàng xoay người đối Trương Huệ Nhã nói: "Tiểu muội muội, ta giúp ngươi báo thù."

Nói xong nắm lên một cái quả cầu tuyết đập về phía Trương Tử Hằng.

Trương Tử Hằng lại không dám trốn, bị đập ngay chính giữa.

Lần này Huyên Huyên có thể đắc ý rồi, đối Trương Huệ Nhã nói: "Ta có phải là rất lợi hại?"

Trương Huệ Nhã gật đầu liên tục, đầy mặt hưng phấn.

"Chúng ta đồng thời ném tuyết chứ?" Huyên Huyên mời nói.

Trương Huệ Nhã tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nàng đã sớm muốn cùng tiểu tỷ tỷ các nàng cùng nhau chơi đùa rồi.

Thêm vào hài tử lại gần như niên kỷ, các nàng rất nhanh sẽ chơi đến cùng một chỗ.

Thế là một hồi hỗn chiến bắt đầu rồi.

Đương nhiên, trong đó đập người lợi hại nhất, vẫn là cái kia không ngừng hiahiahia bạn nhỏ, bách phát bách trúng.

Đương nhiên nàng cũng bị trọng điểm bắt chuyện rồi.

Bất quá nàng nhưng là thông minh tiểu gia hỏa, nàng trốn ở Lưu Vãn Chiếu phía sau cái mông, hai người hợp tác, quả thực vô địch rồi, ông chủ triệt để bắt nàng không chiêu.

Bởi vì sợ ở bên ngoài chơi thời gian quá dài, bọn tiểu tử đông cảm mạo, hơn nữa chỉ lát nữa là phải đến ăn cơm tối thời gian, sở dĩ liền như vậy kết thúc lần này quả cầu tuyết đại chiến.

Tuy rằng bọn tiểu tử đều ồn ào không lạnh, trên người đều chảy mồ hôi rồi, thế nhưng liền bởi vì như thế, mới càng dễ dàng cảm mạo.

Bất quá nghe nói khách sạn phòng ăn là buffet hình thức, bọn tiểu tử ý kiến lúc này mới nhỏ đi một chút.

Bất quá hai nhà người, bởi vậy xem như là quen thuộc lên, đặc biệt là hài tử ở giữa, càng là trở thành bạn rất thân.

Trương Huệ Nhã đi theo ba cái tỷ tỷ phía sau cái mông một bước không rời.

Trên thực tế nàng kỳ thực so với Đào Tử còn muốn lớn hơn mấy tháng, thế nhưng nàng cũng gọi là Đào Tử tỷ tỷ, mọi người cũng không sửa lại, theo nàng đi rồi.

Bất quá cũng bởi vậy, có thể để Đào Tử cực kỳ cao hứng một trận, cuối cùng có người gọi tỷ tỷ nàng đây.

Đinh Mẫn cho mọi người đính khách sạn đẳng cấp tương đối cao, sở dĩ khách sạn tiệc đứng tự nhiên không kém.

Không chỉ chủng loại nhiều, mùi vị tốt, hơn nữa còn có rất nhiều địa phương đặc sắc thức ăn.

Chạy đi tiêu hao nhanh, bọn tiểu tử cái bụng đã sớm đói bụng.

Hà Tứ Hải cho các nàng một người một cái mâm, làm cho các nàng chính mình đi tìm ăn.

"Ăn bao nhiêu cầm bao nhiêu, cũng không thể lãng phí." Cuối cùng Hà Tứ Hải dặn dò.

"Ta muốn đem cái này trong phòng ăn hết thảy đều ăn đi." Đào Tử lời thề son sắt nói.

"Có đúng không? Đợi lát nữa ngươi nếu là không ăn đi, ta liền để trong này người phục vụ a di khiến ngươi ăn được sáng sớm ngày mai."

→_→

"Ngươi làm gì thế?"

"Ta là tiểu hài tử a, ta tùy tiện nói vừa nói, ngươi cái này đại nhân, tại sao có thể như vậy chứ, chà chà chà, quá không hiểu chuyện rồi." Đào Tử vừa lắc đầu, vừa rất là bất đắc dĩ dáng dấp nhỏ.

"Ngươi đây là. . . Học từ ai vậy?" Hà Tứ Hải vô ngữ nói.

"Triệu Vũ Thần." Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy lập tức nói.

Triệu Vũ Thần là Đào Tử trong vườn trẻ bạn học.

Bất quá tương đối trưởng thành sớm, thường thường yêu thích mô phỏng theo đại nhân nói.

Thường xuyên qua lại, Đào Tử cũng cùng hắn học được vài câu.

"Liền ngươi thông minh, nhanh lên một chút đi thôi." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ một cái.

"Ai, nói không lại người khác, liền động thủ, này tại sao có thể? Đây là không đúng a? Đây là không giảng đạo lý, ta phải nói cho lão. . . Nói cho lão bà ngươi." Đào Tử tức giận nói, ngụy biện một bộ một bộ.

"Ta không lão bà." Hà Tứ Hải đắc ý nói.

Đào Tử đem trong tay mâm không một thả, giận đùng đùng chạy đến phía trước tìm Lưu Vãn Chiếu.

"Làm sao rồi?" Đang xem món ăn Lưu Vãn Chiếu thấy nàng tức giận dáng dấp nhỏ, hiếu kỳ hỏi.

"Lão bà. . ." Đào Tử nói.

Lưu Vãn Chiếu: ". . ."

"A phi phi ~ sai rồi, ba ba lão bà." Đào Tử vội vàng sửa lại.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp khanh khách nở nụ cười, trên mặt sắc mặt vui mừng làm sao cũng không che giấu nổi.

"Làm sao rồi? Bỗng nhiên gọi ta. . . Gọi ta. . ."

Lưu Vãn Chiếu chính mình cũng xấu hổ mở miệng, ngẩng đầu liếc mắt nhìn cách đó không xa Hà Tứ Hải, khóe mắt tất cả đều là vẻ quyến rũ.

"Ba ba lão bà, chồng ngươi hắn không giảng đạo lý, nói không lại tiểu hài tử, liền đều động thủ đánh người, này tại sao có thể đây? Này tại sao có thể đây?"

Đào Tử vừa nói, còn vừa vỗ tay mở ra tay, một bộ rất bất đắc dĩ dáng dấp.

Kia chọc cười bản morat, chọc cho Lưu Vãn Chiếu nước mắt đều bật cười rồi.

"Ta ở chăm chú nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe hay không lời ta nói. . ."

Đào Tử híp mắt, đang nổ biên giới.

"Có nghe, có nghe, ta hiện tại liền đi giúp ngươi đi giáo huấn hắn, để hắn nói xin lỗi với ngươi."

Lưu Vãn Chiếu vội vàng đình chỉ cười, lại cười xuống, cái này tiểu Đào tử liền muốn xù lông rồi, biến thành tiểu Mao đào..