Chương 636: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (ba)

Chương 636: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (ba)

Có xét thấy Hà Tứ Hải đồng chí cười nhạo hài tử, không tôn trọng hài tử thái độ, "Lãnh đạo" đối với nó tiến hành nghiêm khắc phê bình, để nó nghĩ lại chính mình sai lầm.

Cũng làm ra chỉ thị, để nó hướng người trong cuộc Đào Tử tiểu thư làm ra xin lỗi, thỉnh cầu tha thứ.

"Như thế nào, hiện tại hài lòng chưa?" Lưu Vãn Chiếu cười hướng tiểu gia hỏa hỏi.

"Ừ ~ a di ngươi thật tốt, ngươi giỏi quá."

Đào Tử nghiêng Hà Tứ Hải một mắt, đầy mặt đắc ý.

Lưu Vãn Chiếu: "..."

Vừa nãy gọi ba ba ta lão bà, xong xuôi chuyện liền gọi a di? Lưu Vãn Chiếu trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ nghĩ.

"Được rồi, ngươi đi tìm ăn đi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên nhẹ vỗ một cái nói.

"Tốt đát." Đào Tử giòn giòn đáp một tiếng.

Sau đó cầm lấy nàng khay nhỏ, đi ngang qua Hà Tứ Hải trước mặt, còn hừ một tiếng, cho hắn một cái sau gáy, đầy mặt đắc ý rời đi rồi.

"Ai, đúng là càng lớn càng khó dẫn theo, ta kia bé ngoan nghe lời tiểu Đào tử đây?" Hà Tứ Hải "Vẻ mặt đưa đám" nói.

"Được rồi, đừng ở chỗ này làm quái, chúng ta cũng đi tìm điểm ăn chút đi." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải trên lưng nhẹ vỗ một cái nói.

"Ai, ngươi không hiểu..." Hà Tứ Hải thở dài, một bộ người từng trải dáng dấp.

"Vậy ngươi liền để ta hiểu a." Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, sau đó tự nhiên đi rồi.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, này lời nói mang thâm ý a, rốt cuộc là ý gì?

... ...

"Ba ba, ba ba..."

Đào Tử bưng mâm, hào hứng chạy tới, trong cái mâm đồ vật không nhiều, mấy khối lạp xưởng, một đống nhỏ nướng thịt, còn có một khối bánh gato nhỏ.

Tiểu hài tử liền là như vậy, mới vừa rồi còn là một bộ không nghĩ phản ứng người dáng dấp, hiện tại rồi lại ngàn tốt vạn tốt.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

Sau đó lại nói: "Như thế ít đồ, đủ ăn sao?"

Thế nhưng Đào Tử không hề trả lời, mà là vội vàng chỉ về bên tay phải nói: "Nơi đó, nơi đó..."

Hà Tứ Hải theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, gặp Uyển Uyển, Huyên Huyên cùng Trương Huệ Nhã mấy cái bạn nhỏ đều vây ở nơi đó.

"Nơi đó làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Nơi đó có kem ly." Đào Tử một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

Nguyên lai chính là như thế cái sự, nhìn đem nàng cho kích động.

"Muốn ăn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hừm, ừm ~" Đào Tử hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng gật gật đầu.

"Vừa nãy ngươi không phải là không muốn phản ứng ta sao? →_→ "

Hà Tứ Hải tuyệt đối không có nhân cơ hội trả thù ý tứ.

Đào Tử: (￣ miệng ￣)! !

Tiểu gia hỏa cũng là thông minh, suy nghĩ một chút, thả trong tay mâm.

Hà Tứ Hải cũng hiếu kì nàng muốn làm gì.

Sau đó liền thấy nàng duỗi ra tay nhỏ, ở Hà Tứ Hải trên bụng vỗ vỗ.

Vẻ mặt thành thật nói: "Ngươi là đại nhân rồi, muốn bụng bự một điểm, không muốn cùng cô gái tính toán, không muốn cùng tiểu hài tử tính toán, càng không muốn cùng cô gái nhỏ tính toán, biết không? Ngươi là nam hài tử nha."

"Ngươi là muốn nói rộng lượng một điểm chứ?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Không nghĩ tới nàng đạo lý lớn một bộ một bộ, bây giờ lại cũng học được "Dao động" người.

"Một dạng rồi, một dạng rồi."

Đào Tử vô tình khoát tay áo một cái, hiện tại những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là nàng có thể ăn được hay không kem ly.

Kỳ thực Hà Tứ Hải vốn là không chuẩn bị từ chối, bởi vì trong khách sạn khí ấm thật rất nóng, ăn kem ly kỳ thực cũng không có gì, chỉ có điều muốn đùa nàng vui đùa một chút.

Nhìn nàng kia vô cùng đáng thương ánh mắt, Hà Tứ Hải nơi nào còn có thể nhẫn tâm không đáp ứng? Thế là gật gật đầu.

Đào Tử lập tức hoan hô một tiếng, mâm cũng không muốn rồi, xoay người liền chạy.

"Thực sự là, liền nghĩ như vậy ăn kem ly a?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó đem nàng ném xuống mâm bưng về chỗ ngồi.

Đang lúc này Uyển Uyển cũng hướng Hà Tứ Hải chạy tới, không cần hỏi, cũng biết nàng đại khái cùng Đào Tử là tương đồng mục đích, đến mức Huyên Huyên, đã đang hỏi Lưu Vãn Chiếu rồi.

Đều là tốt hài tử, trước khi ăn, đều muốn chinh cầu xin đại nhân đồng ý.

... ...

"Kem ly liền ở ngay đây, sẽ không chạy mất, ta cảm thấy các ngươi ăn trước điểm cái khác đồ vật, cuối cùng ăn nữa kem ly."

Nhìn đầy bàn đồ ăn, lại ăn kem ly bọn tiểu tử, Hà Tứ Hải mở miệng nói rằng.

Bởi vì Trương Huệ Nhã kề cận Đào Tử các nàng, sở dĩ hai nhà đơn giản hợp cùng nhau.

Lý Hồng Liên kỳ thực không quá đồng ý, thế nhưng con gái kiên trì, hơn nữa trượng phu thật giống cũng không phản đối, đồng thời rất thoải mái đáp ứng rồi, nàng cũng không tiện nói gì rồi.

Bất quá chờ từ phòng ăn đi ra, mọi người vẫn là tách ra rồi.

Bởi vì Trương Tử Hằng bọn họ hướng dẫn du lịch Hoắc Mai đến rồi, chuẩn bị dẫn bọn họ ra đi vòng vòng.

Ngay sau đó liền này tách ra, trên thực tế Hà Tứ Hải bọn họ cũng chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút, chỉ có điều không có hướng dẫn du lịch thôi.

Bên này trừ bỏ có thể trượt tuyết ở ngoài, còn có nghỉ phép trấn nhỏ, chẳng những có các loại cửa hàng, còn có thể xem phim, tắm suối nước nóng, ăn đặc sắc quà bánh, đi dạo quán bar vân vân.

Nói chung ngươi muốn trải nghiệm, ở đây đều có thể tìm tới.

Bất quá ăn mọi người khẳng định là ăn không vô rồi, đặc biệt là ba tên tiểu gia hỏa, đều có chút chống.

Đến mức quán bar tiểu hài tử liền càng không thể đi rồi.

Rạp chiếu phim cũng không cái gì thích hợp tiểu hài tử xem chiếu bóng.

Cuối cùng "Mọi người thương lượng" đi tắm suối nước nóng.

Đương nhiên, cái này mọi người chỉ chính là Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu, đến mức tiểu hài tử, hiện nay không tính người, không quyền lên tiếng.

Mà một mặt khác, Trương Huệ Nhã lúc mới bắt đầu, còn bất đắc dĩ, tất lại gặp được cùng tuổi bạn nhỏ, đương nhiên muốn cùng nhau chơi đùa.

Thế nhưng rất nhanh sẽ quên béng rồi.

Bởi vì ba ba mua cho nàng thật nhiều chơi vui đồ chơi, quần áo đẹp, còn có ôm nàng.

Nàng yêu thích ba ba ôm ôm.

Ba ba khí lực thật lớn thật lớn, một cái cánh tay dễ dàng liền đem nàng cho ôm lên.

Nàng ngồi ở ba ba trên cánh tay, ôm cổ hắn, nhìn ra thật xa thật xa.

"Ba ba, có ngươi thật hay lắm." Năm tuổi Trương Huệ Nhã phát ra như vậy cảm khái.

"Vì sao nói như vậy, mụ mụ liền không được rồi?" Lý Hồng Liên ở bên cạnh làm bộ lơ đãng nói.

"Ba ba có thể ôm ta." Trương Huệ Nhã nói.

"Mẹ không ôm ngươi sao? Ôm ngươi còn thiếu sao?"

"Ta lớn rồi nha, quá nặng nha, mụ mụ khí lực rất nhỏ, ôm ta rất khổ cực nha, ba ba nhưng là đại lực sĩ đây." Trương Huệ Nhã ngây thơ nói.

Lý Hồng Liên nghe vậy mũi có chút mỏi nhừ.

Trương Tử Hằng càng là không dám nói tiếp, bởi vì nàng sợ con gái để hắn sau đó nhiều ôm ôm nàng.

Đã không có sau đó rồi.

Thế nhưng Trương Huệ Nhã cũng không có phát hiện, y nguyên vui vẻ nói: "Ba ba, ngươi lúc nào có thể tiếp ta tan học a?"

"Mỗi ngày mụ mụ không đều tiếp ngươi sao?"

"Nhưng là ta nghĩ ba ba tiếp ta." Trương Huệ Nhã lầm bầm miệng nhỏ nói.

"Tại sao vậy? Mụ mụ... Tiếp ngươi không phải một dạng sao?"

Lý Hồng Liên mưu cầu thuyết phục nàng, làm cho nàng bỏ ý niệm này đi.

"Nhưng là ba ba một lần đều không có tiếp nhận ta tan học đây, ta nghĩ ba ba tiếp ta, ta muốn ba ba ăn mặc cảnh sát quần áo, nhất định rất uy phong, để những người bạn nhỏ khác nhìn một chút, ba ba ta nhưng là cảnh sát đây."

Trương Huệ Nhã con mắt sáng lấp lánh tràn đầy ước mơ.

Nhưng là Trương Tử Hằng cùng Lý Hồng Liên đều trầm mặc rồi, không dám nhận con gái..