Chương 637: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (bốn)

Chương 637: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (bốn)

Hà Tứ Hải cũng là lần thứ nhất tắm suối nước nóng.

Vốn tưởng rằng là loại kia nam nữ tách ra loại kia.

Không nghĩ tới còn có đơn độc gia đình bể.

Bất quá rốt cuộc trai gái khác nhau, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hiện mua quần bơi cùng áo tắm.

Đến mức ba tên tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải vốn không muốn cho các nàng mua, không cần thiết lãng phí tiền, quang rắm rắm liền được.

Thế nhưng các nàng mãnh liệt phản đối, này tại sao có thể đây, thế là cho các nàng các mua cái quần soóc nhỏ.

Thế nhưng vấn đề đến rồi...

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển không thể thoát Âm Dương Y, cởi người liền không.

Dẫn Hồn đăng lại bị Trương Tử Hằng lấy đi rồi.

Sở dĩ hết cách rồi, các nàng chỉ có thể ngồi ở bên cạnh ngâm chân.

Chỉ còn dư lại Đào Tử một người ở trong nước bay nhảy.

Vốn đang bất đắc dĩ tiểu gia hỏa hạ nước, ngay lập tức sẽ cùng hòa tan một dạng, lộ ra một mặt hưởng thụ biểu tình, có thể đem trên bờ hai thằng nhóc cho ước ao hỏng rồi.

"Thật thoải mái đây, tỷ tỷ các ngươi xuống nha."

Đào Tử tựa ở bên cạnh ao, trên đầu đẩy khăn mặt, một mặt nhân sinh không tiếc dáng dấp.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy con mắt trợn lên tròn xoe, các nàng cũng nghĩ a, nhưng là...

"Hừ, nước rửa chân của ta ngâm có phải là rất thoải mái?" Huyên Huyên mắt to chuyển động, bỗng nhiên nói rằng.

"hiahiahia..." Uyển Uyển nghe vậy lập tức đá lung tung hai lần chân nhỏ.

Ngồi ở cách đó không xa Hà Tứ Hải hướng nàng liếc mắt nhìn, sau đó đối dựa vào ở trên người hắn Lưu Vãn Chiếu nói: "Lần sau hai chúng ta đến, không dẫn các nàng."

Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi ở trên người hắn nhẹ vỗ một cái.

Mà Đào Tử nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh hai đôi trắng mịn tiểu cước cước, đột nhiên cảm giác thấy các nàng nói tới thật có đạo lý nha.

Ta có phải là ở ngâm các nàng nước rửa chân a?

"Ba ba, ba ba, không được rồi, không được rồi..." Đào Tử lập tức bay nhảy đến Hà Tứ Hải bên người.

"Làm sao a?"

"Chúng ta ở ngâm các tỷ tỷ nước rửa chân nha, thật thối thối."

Đào Tử con mắt trợn lên thật lớn, chỉ về bên cạnh đem bọt nước đá đến thùng thùng vang hai thằng nhóc.

Uyển Uyển nghe vậy, ôm lấy chính mình tiểu cước cước, tiến đến trên lỗ mũi cẩn thận ngửi một cái.

"hiahiahia... Ta chân chân không thúi nha." Nàng nói.

"Ta chân chân nhất định cũng không thúi, hương hương." Huyên Huyên tự tin nói, nghe đều không cần nghe.

"Ba ba, ngươi nhìn nha, ngươi nhìn nha..."

Đào Tử một mặt kích động, cho tới đội ở trên đầu khăn mặt đều rớt xuống, che khuất khuôn mặt nhỏ của nàng, bất quá hiện tại nàng cũng quản không được nhiều như vậy rồi, một cái níu đi.

"Được rồi, không có gì hay kích động, các nàng nói ngươi ở ngâm các nàng nước rửa chân, ngược lại nghĩ, các nàng có phải là cũng đang dùng chúng ta nước tắm ngâm chân?"

Đào Tử nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp vui vẻ ra mặt phản ứng lại.

"Ba ba ngươi thật thông minh nha." Nàng vui vẻ nói.

"Thông minh đi." Hà Tứ Hải đưa tay dính lướt nước, ở nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn bắn một hồi.

"Gào gừ, nhìn ta lợi hại, ta muốn đánh lén đây."

Đào Tử nói xong, lập tức vểnh lên bộ mông, muốn từ đáy nước đi đánh lén ba ba.

Nhưng là nước quá nông rồi, nàng ngột không tự biết, toàn bộ tiểu thí thí đều lộ ở bên ngoài.

"Ha ha..."

hiahiahia

Hai cái ngồi ở bên bờ tiểu gia hỏa lớn tiếng cười nhạo.

... ...

Trương Tử Hằng cùng Lý Hồng Liên cuối cùng cũng không có đáp ứng con gái đi đón yêu cầu của nàng.

"Trước đây mụ mụ không phải từng nói với ngươi sao? Ba ba bởi vì bắt bại hoại, sở dĩ không thể để cho người khác biết ngươi là con gái của hắn, bằng không bại hoại sẽ đem ngươi cho bắt đi."

Lý Hồng Liên dùng qua đi đã nói qua rất nhiều lần lão mượn cớ trả lời con gái.

"Ai ~" Trương Huệ Nhã bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Còn nhỏ tuổi, đã cảm nhận được mâu thuẫn khổ não.

"Lý tỷ, Trương ca, phía trước chính là tượng băng phòng trưng bày, các ngươi muốn đi vào tham quan sao?" Đang lúc này, đi ở phía trước hướng dẫn du lịch Hoắc Mai nói rằng.

"Có thể a, chúng ta vào xem một chút đi." Trương Tử Hằng nói rằng.

Tượng băng quán là lộ thiên, không cần vé vào cửa.

Ở buổi tối đèn màu dưới, các loại tượng băng năm màu rực rỡ.

Trương Huệ Nhã ánh mắt rất nhanh bị hấp dẫn tới, tạm thời quên khổ não.

Nàng giẫy giụa từ ba ba trong lồng ngực xuống, chạy đến từng cái từng cái tượng băng trước mặt, ngước nhìn những này to lớn tượng băng, cảm giác thật thần kỳ.

"Hoắc tiểu thư, phiền phức ngươi cho chúng ta chụp tấm ảnh đi." Lý Hồng Liên đề nghị.

Mấy ngày nay, nàng nghĩ tận lực ở thêm một ít một nhà ba người bức ảnh xuống, đi qua quá ít rồi, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Hồng Liên một tay nhấc theo đèn lồng, một tay kéo trượng phu.

Một mặt khác, con gái ôm ba chân của ba lôi y phục của hắn, níu ở trên người hắn.

Mà Trương Tử Hằng tắc dùng bàn tay nhẹ nhàng đỡ nàng vai, phòng ngừa nàng ngã chổng vó.

Người một nhà đứng ở một cái đại con vịt tượng băng dưới, lưu lại khó quên hình ảnh.

Người một nhà ở bên ngoài đi dạo đến nhanh mười giờ, mới hướng về khách sạn về.

Trương Huệ Nhã lại mệt lại mệt, bị ba ba ôm vào trong ngực, ôm ba ba cái cổ, đầu nhỏ từng điểm từng điểm.

Nhưng nàng chính là không ngủ, con mắt mới vừa khép lại, lập tức một cái giật mình lại trợn mở, liếc mắt nhìn Trương Tử Hằng, tiếp từng điểm từng điểm.

Đi ở phía sau Lý Hồng Liên nhìn thương tiếc.

Nhỏ giọng nói: "Tiểu Nhã, mệt liền tựa ở ba ba trên vai ngủ một hồi đi."

"Ồ." Trương Huệ Nhã nho nhỏ đáp một tiếng.

Sau đó thực sự không nhịn được, tựa ở ba ba trên vai ngủ rồi.

Ba ba vai vừa rộng lại lớn, ba ba trên người lại ấm lại mềm, nàng ngủ đến mức rất thoải mái, rất thơm ngọt, cũng không biết làm cái cái gì mộng đẹp, nhếch miệng lên một cái nụ cười.

Trương Tử Hằng cùng Lý Hồng Liên cùng nhau chậm lại bước chân.

Bọn họ thật hi vọng con đường này có thể vẫn như vậy tiếp tục đi.

Nhưng là đường chung quy là có phần cuối, đi được lại chậm, cũng chung quy trở lại khách sạn.

Lúc này khách sạn trong đại sảnh đã không có người nào.

Đến mức hướng dẫn du lịch Hoắc Mai từ lâu trở lại.

Trương Tử Hằng ôm con gái đi tới cửa thang máy ấn xuống thang máy.

"Keng" một tiếng, cửa thang máy cho mở ra rồi.

Nhưng cũng thức tỉnh trong lòng Trương Huệ Nhã.

Nàng đột nhiên ngồi thẳng lên, ngơ ngác mà nhìn Trương Tử Hằng.

"Làm sao rồi?" Trương Tử Hằng có chút bận tâm hỏi.

"Ba ba?" Trương Huệ Nhã nghi hoặc hỏi.

"Ai ~" Trương Tử Hằng vội vàng đáp một tiếng.

"Hì hì, ta còn tưởng rằng ta đang nằm mơ mộng." Trương Huệ Nhã ôm lấy cổ của nàng, cười hì hì nói.

Tiểu gia hỏa ngủ mơ hồ rồi.

Nàng ôm ba ba, dùng khuôn mặt nhỏ ở hắn phần gáy nơi nhẹ nhàng sượt mấy sượt, cuối cùng xác định, nguyên lai thật không phải nằm mơ.

Lý trí cuối cùng trở về, nàng nghĩ tới, ba ba dẫn nàng đến trượt tuyết đây.

"Ba ba, ngày mai ta còn muốn ném tuyết." Nàng ở Trương Tử Hằng bên tai thì thào nói.

"Được." Trương Tử Hằng hôn một hồi cuối sợi tóc của nàng, đi vào thang máy.

"Còn muốn chồng một cái to lớn người tuyết." Trương Huệ Nhã lại nói.

Được

"Còn muốn trượt tuyết, ta nhất định trượt đến nhanh chóng."

"Hừm, ngươi là tốt nhất." Trương Tử Hằng nhỏ giọng nói.

"Ta còn muốn..."

Trương Tử Hằng có chút kỳ quái nàng còn muốn làm gì?

Lý Hồng Liên ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Nàng lại ngủ rồi."

Ai

Trương Tử Hằng thở dài một tiếng, chuôi nhẹ nhàng đặt ở con gái trên ót, đem nàng thật chặt ôm vào trong ngực.

Tiểu bảo bối của ta, cảm tạ ngươi.

Cảm tạ ngươi để trong đời của ta "Gặp phải" ngươi.

Ta yêu ngươi..