Chương 638: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (năm)

Chương 638: Cho hài tử một cái không có tiếc nuối mùa đông (năm)

Trương Huệ Nhã thật giống nghe thấy các tiểu tỷ tỷ tiếng cười.

Nàng mở mắt ra, tỉnh lại từ trong mộng.

Bên trái nhìn một chút, bên phải nhìn một chút.

Bên trái là mụ mụ, bên phải là ba ba, ha ha, thật hài lòng.

Bất quá ba ba mụ mụ đều đang ngủ cảm giác.

Nàng ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt, nhìn về phía thả trên tủ đầu giường đèn lồng màu đỏ.

Tiểu gia hỏa tuy rằng tiểu, nhưng không ngốc, kỳ thực nàng mơ hồ đã nhận ra được chút rồi.

Bất quá nàng mới không quản những này đây.

Chỉ cần ba ba ở bên người nàng là tốt rồi nha.

Nàng ngẩng đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, ánh mặt trời xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở chiếu vào.

Nàng bò lên, cong lên bộ mông hướng về dưới giường trượt.

Kỳ thực Trương Tử Hằng cùng Lý Hồng Liên ở nàng ngồi lúc thức dậy, cũng đã tỉnh rồi, thế nhưng ai cũng không nói chuyện, liền như vậy lẳng lặng nằm, lẳng lặng mà nhìn nàng...

Bé trượt xuống giường, sau đó lại bò đến bên giường trên ghế sô pha, vén màn cửa lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài trắng xóa một mảnh, tất cả đều là dày đặc tuyết đọng.

Ha

Nàng muốn cười, thế nhưng nhớ tới ba ba mụ mụ còn đang ngủ cảm giác, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Trương Tử Hằng không lại nằm, đứng dậy ngồi dậy đến.

Trương Huệ Nhã nghe thấy động tĩnh xoay đầu lại, gặp ba ba rời giường.

Lập tức một mặt sắc mặt vui mừng từ trên ghế nhảy xuống.

"Ba ba." Nàng hưng phấn kêu lên.

Sau đó va đầu vào Trương Tử Hằng trong lồng ngực.

"Làm sao sớm như vậy liền lên rồi, không ngủ thêm một lát?"

Trương Tử Hằng đem nàng ôm vào trong ngực, bên cạnh Lý Hồng Liên cũng ngồi dậy đến.

"Ba ba, ba ba, chúng ta đi trượt tuyết đi."

Tiểu gia hỏa vui vẻ đến như cái chim sơn ca.

"Vậy cũng muốn trước mặc quần áo tử tế, ăn xong điểm tâm mới có thể đi, đói bụng đi trượt tuyết sao?" Lý Hồng Liên tiếp lời nói.

"Ừm... Cũng có thể a."

Tiểu gia hỏa biểu thị, vì chơi, có thể không ăn cơm.

"Ngươi nha." Lý Hồng Liên đưa tay ở trên đầu nàng gõ nhẹ một cái.

Sau đó đem nàng từ Trương Tử Hằng trong lồng ngực ôm lấy, chuẩn bị cho nàng mặc quần áo.

"Ba ba, mụ mụ đánh ta đầu đây." Trương Huệ Nhã ôm đầu nói.

"Có đúng không?" Trương Tử Hằng cười nói.

"Đánh ta đầu, ta sẽ biến ngu ngốc." Trương Huệ Nhã nói.

"Không đánh ngươi, ngươi cũng là cái đứa nhỏ ngốc." Lý Hồng Liên cười nói.

"Mới không phải, ta có thể thông minh lắm, bà nội còn gọi ta thông minh trứng." Trương Huệ Nhã đắc ý nói.

"Đúng, là, đại thông minh, chúng ta nhanh lên một chút mặc quần áo, ngươi không phải nghĩ đi trượt tuyết sao? Vậy thì nhanh một chút."

Trương Huệ Nhã có chút cuống lên, nắm chặt mặc quần áo, nhưng là vừa không nhịn được mở miệng nói: "Mẹ, ta thật giống nghe thấy tỷ tỷ các nàng âm thanh rồi."

"Các nàng khẳng định là dậy sớm đến rồi, ai giống như ngươi, là cái tiểu lười heo." Lý Hồng Liên nhẹ nắm mũi của nàng, tràn đầy trìu mến nói.

"Nhưng là... Ba ba mụ mụ ngủ đến so với ta còn muốn trễ lên nha." Trương Huệ Nhã chuyển động mắt to cười nói.

Trương Tử Hằng cùng Lý Hồng Liên: "..."

"Ngươi quả nhiên là cái thông minh trứng, bà nội nói không sai." Trương Tử Hằng vuốt đầu nhỏ của nàng nói rằng.

Chờ mặc quần áo tử tế, thu thập xong đồ vật, người một nhà ra cửa.

Một cái không chú ý.

Trương Huệ Nhã chạy đến sát vách gõ lên cửa đến.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ..."

Lý Hồng Liên vội vàng đem nàng cho kéo trở về.

"Không thể như vậy, nếu là các nàng còn không rời giường, không phải ầm ĩ đến nhân gia nghỉ ngơi sao?"

"Há, nhưng là thật giống không có người a." Trương Huệ Nhã nói.

Lý Hồng Liên: "..."

"Đi thôi, chúng ta trước đi ăn cơm sáng, nói không chắc ở phòng ăn có thể ngộ thấy các nàng đây." Trương Tử Hằng nói rằng.

Trương Huệ Nhã nói như vậy, lập tức chạy về phía trước đi, sức sống tràn đầy.

Trương Tử Hằng tiếp nhận Lý Hồng Liên trên tay ba lô cùng Trương Huệ Nhã trượt tuyết dụng cụ.

Đây là tối hôm qua mua cho nàng.

Bởi vì tối ngày hôm qua đi qua phòng ăn, sở dĩ Trương Huệ Nhã biết phương hướng, vùi đầu chạy về phía trước, Lý Hồng Liên không thể không ở phía sau đuổi kịp.

Trương Tử Hằng nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lấy hành lý ở phía sau chậm rãi đuổi kịp.

Nhìn trong tay Dẫn Hồn đăng, Trương Tử Hằng thật sâu thở dài một tiếng.

Hắn cỡ nào muốn đem đèn chiếm làm của riêng, như vậy dù cho làm cái quỷ, kỳ thực cũng không cái gì rồi.

Nhưng là hắn biết, đây là hoàn toàn không thể.

"Ba ba, ngươi nhanh một chút nha."

Đang lúc này, phía trước tiểu gia hỏa quay đầu lại lớn tiếng giục, nàng thực sự là không kịp đợi rồi.

"Liền đến." Trương Tử Hằng chặt đi vài bước, đuổi theo các nàng.

Thế nhưng đến phòng ăn, Trương Huệ Nhã vẫn là thất vọng rồi, tìm một vòng, cũng không có tìm được nàng muốn gặp tiểu tỷ tỷ.

Tuy rằng rất mất mát, bất quá rất nhanh sẽ lại hài lòng lên.

Bởi vì lập tức bọn họ liền muốn đi trượt tuyết nha, nàng có thể đã sớm ngóng trông trượt tuyết rồi.

Chờ ăn xong điểm tâm, một nhà ba người ra cửa thẳng đến tuyết cụ đại sảnh.

Lý Hồng Liên cùng Trương Tử Hằng ở đây muốn cho thuê bọn họ tuyết cụ.

Toàn bộ sân trượt tuyết chia làm sơ cấp, trung cấp cùng cao cấp ba loại đường tuyết.

Trương Tử Hằng một nhà tự nhiên tuyển chọn chính là sơ cấp.

Trượt tuyết cũng không đơn giản, đầu tiên còn có ngồi trên đường cáp treo đi tới đỉnh núi.

Bởi vì là sơ cấp đường tuyết, độ dốc khá nhỏ, địa hình cũng so sánh đơn giản.

Chờ bọn hắn đi tới, đã có không ít người.

Trương Huệ Nhã liếc mắt liền thấy các tiểu tỷ tỷ.

Các nàng ăn mặc trượt tuyết giầy, cẩn thận từng li từng tí một ở trong tuyết cất bước.

"Ha ha, ta sẽ trượt tuyết nha."

Đang lúc này, nàng nghe thấy Đào Tử tiểu tỷ tỷ tiếng hoan hô.

Sau đó liền thấy đối phương "Xèo" từ trước mắt nàng "Bay" quá.

Tiếp theo liền thấy nàng một đầu trồng vào trong đống tuyết, chỉ còn dư lại rắm rắm ở bên ngoài.

Hà Tứ Hải cũng bị sợ hết hồn, vội vàng đi qua đem nàng cho lôi đi ra.

"Như thế nào, có hay không thương tới chỗ nào?" Hà Tứ Hải vỗ vỗ trên người nàng hoa tuyết hỏi.

"Ha ha, chơi thật vui." Đào Tử cười khúc khích nói.

Xem ra là không có chuyện gì, Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi không thể chậm một chút sao? Nhiều nguy hiểm?" Hà Tứ Hải ở nàng trên mông vỗ nhẹ mấy lần nói.

"Không có quan hệ, ba ba, ngươi nhìn cái kia tiểu đệ đệ, thật là lợi hại nha." Đào Tử chỉ vào cách đó không xa nói.

Hà Tứ Hải theo nàng ngón tay nhìn lại, liền gặp một đứa bé trai, đứng ở ván trượt tuyết trên, thuần thục trượt đi, đi tới chữ chi, động tác không gì sánh được thông thạo, nhìn qua vui tai vui mắt.

"Đó là bởi vì nhân gia sẽ trượt, ngươi cũng sẽ không, còn nhanh như vậy?"

"Ta sẽ." Đào Tử nghiêm túc nói.

"Ngươi làm sao sẽ rồi?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Đều là lần đầu tiên tới trượt tuyết, đi rồi hai bước ngươi liền gọi sẽ rồi?

"Ta chính là biết." Đào Tử lời thề son sắt nói.

Sau đó tránh thoát Hà Tứ Hải tay, đẩy một cái trong tay trượt tuyết cột, cả người bay ra ngoài.

"Ngươi trở lại cho ta, cẩn thận ngã chổng vó." Hà Tứ Hải trong lòng nâng lên.

Trên đất tuyết cũng không phải mềm nhũn, đều đông cứng rồi, ném một hồi thật sẽ đau.

"Ta không có chuyện gì, ta sẽ trượt tuyết nha."

Đào Tử nói xong, thân thể hơi nghiêng, ở trên mặt tuyết vẽ cái nửa cung tròn, sau đó ngừng lại, đắc ý nhìn Hà Tứ Hải.

"Vẫn đúng là sẽ rồi?" Hà Tứ Hải đầy mặt ngạc nhiên.

Trượt tuyết thiên tài? Có phương diện này thiên phú?

Tiếp theo, phản ứng lại, cũng có thể là bởi vì nàng nói mình sẽ trượt, cho nên mới phải trượt.

Này lời nói mặc dù nghe tới rất quấn, thế nhưng đặt ở Đào Tử trên người thật là có khả năng.

Lúc này Đào Tử lại lần nữa đẩy một cái cột, trượt tới Uyển Uyển cùng Huyên Huyên bên người, vây quanh các nàng xoay vòng vòng.

"Ồ ~ nha ~ hai cái này bạn nhỏ không quá thông minh dáng vẻ nha, làm sao còn là sẽ không trượt tuyết đây, thật đơn giản nha..."

Đào Tử vây quanh các nàng hai không ngừng khoe khoang, có thể báo tối hôm qua nước rửa chân cừu rồi..