Chương 639: Người một nhà ăn thật ngon bữa cơm (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Chương 639: Người một nhà ăn thật ngon bữa cơm (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Cũng không phải hết thảy hài tử đều là giống Đào Tử như vậy "Thiên tài" vừa học liền biết.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên học nửa ngày, đều còn méo mó đảo đảo, thường thường té ngã.

Bên cạnh Trương Huệ Nhã liền càng không được rồi.

Từ hai bản đổi thành lớp gỗ, liền không một cái thành công.

Cuối cùng để ba ba nàng kéo đi.

Trên thực tế những người bạn nhỏ không học được không liên quan, cảnh khu sớm đã có cân nhắc.

Rốt cuộc đến trượt tuyết, ít nhất 80% là sẽ không.

Nếu như như vậy liền không chơi, còn làm sao lừa hắn nhóm tiền, đặc biệt là những người bạn nhỏ, bản thân liền không bao nhiêu kiên trì.

Sở dĩ cẩu cẩu xe trượt tuyết liền sinh ra theo thời thế rồi.

Lại manh vừa đáng yêu cẩu cẩu lôi kéo xe trượt tuyết ở trong tuyết chạy, này có thể so với trượt tuyết tốt chơi nhiều rồi.

Quả nhiên ngồi xe trượt tuyết thành mấy ngày sau đó mấy tên tiểu tử nhóm trọng điểm du ngoạn hạng mục.

Ngoài ra, tượng băng, suối nước nóng, phòng ăn vân vân, không không lưu lại các nàng sung sướng tiếng cười.

Hai nhà cũng dần dần quen thuộc lên, đặc biệt là bọn nhỏ quan hệ thì càng thêm được rồi.

Lẫn nhau còn biếu tặng lễ vật, Đào Tử bọn họ đưa cho Trương Huệ Nhã một cái màu trắng gấu bắc cực đồ chơi nhồi bông.

Mà Trương Huệ Nhã đưa cho các nàng mỗi người một cái cảnh khu kỷ niệm chương.

Rất phổ thông lễ vật, thế nhưng đối bọn nhỏ tới nói, nhưng có ý nghĩa đặc biệt, đại biểu quan hệ từ bằng hữu biến thành có thể lẫn nhau tặng quà bạn tốt.

"Tiểu Nhã gặp lại..." *3

"Uyển Uyển tỷ tỷ gặp lại, Đào Tử tỷ tỷ gặp lại, Huyên Huyên tỷ tỷ gặp lại..."

Trương Huệ Nhã vung vẩy tay nhỏ vạn phần không muốn.

Bọn họ mới từ tuyết địa sân chơi đi ra, chuẩn bị đi ăn cơm tối.

Bất quá mọi người không cùng nhau rồi, ở cửa tách ra.

Nhìn Hà Tứ Hải bọn họ rời đi, Hoắc Mai nói: "Lý tỷ, Trương ca, các ngươi đi theo ta."

"Có phải là không cần phiền toái như vậy, chúng ta ở khách sạn ăn liền được rồi." Lý Hồng Liên chặt đi không nhớ được, đuổi theo đi đầu Hoắc Mai nói.

"Lý tỷ, đêm nay món ăn không phải ta đính, ta chỉ là phụ trách dẫn đường, các ngươi không đi, tiền nhưng là không lùi, chẳng phải là lãng phí." Hoắc Mai nói rằng.

"Như vậy a..." Lý Hồng Liên nghe vậy không nói cái gì nữa.

Trương Tử Hằng lôi kéo con gái tay nhỏ, yên lặng mà theo sau lưng.

Hắn biết, này chính là bữa tối cuối cùng.

Ngày mai Lý Hồng Liên bọn họ liền muốn kết thúc lần này lữ hành về Lan Giang.

Mà tối hôm nay bữa tối, nhất định cũng là tiếp dẫn đại nhân sắp xếp, cũng là tâm nguyện của hắn.

"Lão công..."

Lý Hồng Liên quay đầu lại, gọi một tiếng, nhìn như giục hắn mau một chút, trên thực tế là đang quan sát Trương Tử Hằng sắc mặt.

Nhiều năm phu thê, đối phương chỉ cần trên tâm tình hơi có chút không đúng, lẫn nhau đều có thể cảm giác được.

"Đến rồi."

Trương Tử Hằng khom lưng đem con gái ôm vào trong lòng.

Hoắc Mai dẫn mọi người, thất nhiễu bát nhiễu, cuối cùng đi tới một nhà cửa tiệm cơm.

Quán cơm không phải rất lớn, thế nhưng bố trí đến mức rất ấm áp.

Chờ đến tới cửa, cũng không có lập tức đi vào.

Hoắc Mai đứng lại nói rằng: "Các ngươi bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng rồi, các ngươi trực tiếp đi vào liền được, ta liền không đi vào rồi, lần này hướng dẫn du lịch nhiệm vụ liền như vậy kết thúc, chúc các ngươi kế tiếp lữ trình vui vẻ."

"Cảm tạ ngươi, Hoắc tiểu thư." Lý Hồng Liên cảm kích nói.

Hai ngày nay, rất nhiều chuyện đều là Hoắc Mai hỗ trợ sắp xếp.

"Không cần khách khí." Hoắc Mai nói rằng.

Sau đó nàng đột nhiên một cái đi nghiêm, hướng về này một nhà ba người chào một cái.

Trương Tử Hằng ôm hài tử, sửng sốt một chút còn không phản ứng lại, Hoắc Mai đã xoay người bước lớn rời đi rồi.

Đúng là Trương Huệ Nhã giơ tay nhỏ đáp lễ một hồi, tuy rằng tư thế rất không đúng tiêu chuẩn.

Lý Hồng Liên nhìn về phía bên cạnh Trương Tử Hằng, trong mắt tràn đầy hỏi dò.

"Chúng ta... Vào đi thôi." Trương Tử Hằng nhẹ giọng nói.

Hắn không có giải thích, Lý Hồng Liên cũng không lại truy hỏi.

Sau đó kéo lại trượng phu cánh tay, một nhà ba người đi vào quán cơm.

Trong tiệm cơm không có bất kỳ ai.

Trừ bỏ quầy lễ tân một vị thu ngân viên ở ngoài, chỉ có một vị nhân viên phục vụ.

Nhìn thấy bọn họ đi vào, lời gì cũng không nói, trực tiếp đem bọn họ lĩnh đến một cái sát cửa sổ vị trí.

Mà thu ngân viên ngày trước đài đi ra, ở chuôi cửa trên treo lên tạm dừng doanh nghiệp nhãn hiệu.

Vốn tưởng rằng quán cơm vị trí so sánh lệch, nhưng chờ ở chỗ ngồi ngồi xuống, lại phát hiện vị trí tuyệt hảo, toàn bộ nghỉ phép trấn nhỏ thu hết đáy mắt.

Đủ mọi màu sắc đèn nê ông đỏ, đem trấn nhỏ tô điểm đến như ở trong giấc mộng bình thường.

Trương Huệ Nhã ngồi ở chỗ gần cửa sổ, nghiêng đầu, tò mò nhìn cửa sổ thủy tinh ở ngoài, nàng đang nghĩ, ở đây không biết có thể hay không nhìn thấy tiểu tỷ tỷ các nàng.

Lý Hồng Liên cùng Trương Tử Hằng mặt đối mặt ngồi.

Nàng mơ hồ cảm giác được, trượng phu đại khái muốn rời khỏi rồi, bởi vì ngày mai các nàng cũng đem kết thúc lần này lữ trình.

Nàng há miệng, có chuyện muốn nói.

Trương Tử Hằng lắc lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh nói: "Chờ món ăn lên nói sau đi."

Chỉ thấy mấy vị nhân viên phục vụ bưng mâm đi lên.

Lý Hồng Liên liếc mắt nhìn thức ăn trên bàn thức, tất cả đều là bọn họ Lan Giang quê hương món ăn.

"Món ăn đủ, xin chậm dùng."

Chờ vị cuối cùng nhân viên phục vụ đem món ăn để lên bàn, thấp giọng nói một câu, cũng trực tiếp xoay người rời đi.

Lúc này trong tiệm cơm chỉ còn dư lại cả nhà bọn họ ba khẩu, liền ngay cả trước quầy lễ tân thu ngân viên đều không thấy bóng dáng.

"Ăn cơm đi."

Trương Tử Hằng cầm lấy đũa, cho Lý Hồng Liên kẹp cái món ăn.

"Đây là ngươi thích ăn chua măng luộc gà." Trương Tử Hằng nói.

"Ta cũng thích ăn." Đang lúc này Trương Huệ Nhã xoay đầu lại lớn tiếng nói.

"Ba ba biết, cái này đại chân gà cho ngươi."

"Cảm tạ ba ba." Trương Huệ Nhã cao hứng nói rằng.

Trương Tử Hằng đưa tay sờ sờ nàng đầu, tràn đầy trìu mến.

Lý Hồng Liên cũng không có ăn cơm, chỉ là nắm chặt đũa, si ngốc nhìn ngồi ở đối diện Trương Tử Hằng.

"Ăn đi."

Trương Tử Hằng bưng lên bát, đem đũa ở trong bát nhẹ nhàng cắm một hồi.

Lý Hồng Liên nghe vậy lúc này mới thu hồi ánh mắt, yên lặng mà ăn lên cơm đến.

Trương Huệ Nhã người tuy rằng tiểu, thế nhưng cũng không ngốc, mơ hồ cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

"Ba ba, mụ mụ..." Nàng ngẩng đầu lên, sợ hãi gọi một tiếng.

Nhìn nàng đầy mặt ngấm dầu, Trương Tử Hằng rút một tờ giấy giúp nàng xoa xoa.

"Ngươi nói người chết rồi, tâm nguyện chưa xong, sẽ lưu lại ở nhân gian, không thể trở về Minh Thổ, kia... Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì a?"

Lý Hồng Liên cúi đầu, gần như sắp muốn đem mặt chôn ở trong bát.

"Người một nhà ăn thật ngon bữa cơm." Trương Tử Hằng.

Lý Hồng Liên nghe vậy nước mắt bập, bập rơi xuống, rơi vào trong bát, rơi vào trên bàn, cũng rơi vào Trương Tử Hằng trong lòng.

Mẹ

Gặp Lý Hồng Liên khổ sở, Trương Huệ Nhã miệng nhỏ một dẹp, cũng sắp khóc.

"Đừng khổ sở, ăn cơm đi, ta còn muốn... Còn muốn có thể thật vui vẻ mà lên đường đây." Trương Tử Hằng có chút nghẹn ngào nói.

Lý Hồng Liên gật gật đầu, ở trên mặt lung tung lau một cái, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Tử Hằng.

"Ô... Khục... Khục..."

Nàng bỏ ra một cái nụ cười, đồng thời phát ra một cái mang theo tiếng khóc nức nở tiếng cười.

Trương Tử Hằng rút ra một tờ giấy, cẩn thận giúp nàng xoa xoa.

"Ta đi rồi sau đó, chăm sóc tốt tiểu Nhã, cũng phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình."

Trương Tử Hằng đem sát qua nước mắt khăn tay gấp chỉnh tề, đặt ở bên cạnh bàn.

"Ngươi yên tâm, ta... Ta sẽ chăm sóc tốt tiểu Nhã." Lý Hồng Liên gật đầu nói rằng.

"Khổ cực ngươi rồi."

Trương Tử Hằng đem bàn tay đi qua, nắm chặt tay của vợ, thật chặt nắm cùng nhau.

"Ba ba, mụ mụ..." Trương Huệ Nhã lại lần nữa gọi một tiếng, nước mắt theo gò má cuồn cuộn mà xuống.

Nàng không rõ lắm phát sinh cái gì, chỉ là gặp ba ba mụ mụ khổ sở, nàng cũng cùng thương tâm rồi.

"Bất quá rồi, chúng ta ăn cơm đi, rất nhiều tiểu Nhã thích ăn món ăn nha." Trương Tử Hằng thu tay về, liếc mắt nhìn thê tử nói.

"Đúng, để chúng ta người một nhà ăn thật ngon bữa cơm đi."

Lý Hồng Liên bưng lên bát, nở nụ cười nói..