Chương 640: Này cơm không ăn cũng được

Chương 640: Này cơm không ăn cũng được

"Lần trước lúc ăn tết, nhị ca nói một chút năm nay chúng ta đều đi nhà hắn quá, ta không ở rồi, ngươi nếu là không muốn đi liền không đi, mang theo tiểu Nhã đi ba mẹ ngươi nhà cũng được, ta cảm thấy cũng rất tốt..."

"Đúng rồi, Lão Tôn lần trước còn tìm ta mượn năm trăm đồng tiền, hắn còn hay chưa? Trả lại? Trả lại là tốt rồi."

"Tiểu Nhã sang năm liền muốn lên lớp lá rồi, có sự tình muốn cho nàng học được mình làm rồi..."

"Đồ trong nhà hỏng rồi, có thể để nhị ca đến tu, thực sự không được liền tìm vật nghiệp, nhiều nhất thu ít tiền, ngươi không muốn không nỡ lòng bỏ, cái gì đều chính mình đến, đem mình khiến cho như vậy mệt..."

"Mẹ trước một cái là ở nhị ca nơi đó sinh hoạt, ta cùng đại ca mỗi tháng ra điểm sinh hoạt phí, một mình ngươi mang theo đứa bé... Liền không cần cho, ta nghĩ đại ca cùng nhị ca cũng có thể lý giải..."

...

Lý Hồng Liên từ từ đang ăn cơm, lẳng lặng mà nghe trượng phu từng câu căn dặn.

Năm tuổi Trương Huệ Nhã cũng dựng thẳng lỗ tai nghe, tuy rằng rất nhiều nàng đều không nghe hiểu.

"Nếu như..." Không ngừng nói xong Trương Tử Hằng đột nhiên dừng lại lời.

Lý Hồng Liên kinh ngạc hướng hắn nhìn sang.

Nhìn thê tử ánh mắt, Trương Tử Hằng lấy dũng khí.

"Nếu như sau đó có thể gặp phải một cái thành tâm đối người của ngươi, ngươi... Ngươi có thể..." Trương Tử Hằng cúi đầu, không dám nhìn thê tử.

Lý Hồng Liên sắc mặt trở nên rất khó coi.

"Ngươi có thể cân nhắc, tiểu Nhã nếu là... Không nghĩ, có thể để đại ca hoặc là nhị ca..."

Ầm

Lý Hồng Liên một mặt lửa giận đem đũa vỗ vào trên bàn.

Trương Huệ Nhã bị sợ hết hồn, vội vàng hướng về bên cạnh Trương Tử Hằng bên người chen một thoáng.

"Ngươi coi ta là gì người?" Lý Hồng Liên tức giận chất vấn.

"Ta... Ta là nói nếu như, thực sự... Thực sự không vượt qua nổi." Trương Tử Hằng hoang mang hoảng loạn giải thích nói.

"Ngươi coi ta là gì người?"

Lý Hồng Liên vẫn là câu nói kia, thế nhưng đồng thời đưa tay hướng Trương Tử Hằng trên mặt hô đi qua.

Nhìn như tầng tầng một lòng bàn tay, lại nhẹ nhàng rơi vào trên mặt của hắn.

Sau đó chính mình lại ô ô khóc lên.

"Ai, ta là không yên lòng mẹ con các ngươi hai a." Trương Tử Hằng thở dài một tiếng nói.

Lý Hồng Liên không nói chuyện, nàng một lần nữa bưng lên bát ăn cơm, vừa nghẹn ngào, vừa ăn cơm.

Nàng đã đáp ứng trượng phu, để hắn thật vui vẻ đi.

Dù cho lại khổ sở, nàng cũng phải đem cơm ăn xong.

"Ba ba, mụ mụ khóc nha." Trương Huệ Nhã kéo Trương Tử Hằng cánh tay nhỏ giọng nói.

"Ta biết." Trương Tử Hằng đem hắn bàn tay lớn đặt ở Trương Huệ Nhã trên đỉnh đầu, nhẹ nhàng vuốt nhẹ.

"Tiểu Nhã..."

Ừ

"Ba ba có mấy lời nghĩ muốn nói với ngươi."

"Tốt đát."

Trương Huệ Nhã nghe vậy, nghiêng đầu, vẻ mặt thành thật nhìn Trương Tử Hằng.

Chớp mắt to phảng phất đang hỏi, ngươi muốn cái gì nói cái gì?

"Chúng ta đầu nói rõ trước, ngươi sau khi nghe... Không muốn đau lòng, cũng không muốn khổ sở..." Trương Tử Hằng nói rằng.

Nhưng là Trương Tử Hằng còn chưa nói đây, Trương Huệ Nhã đã xẹp miệng nhỏ, một bộ muốn khóc dáng vẻ.

"Đừng khổ sở, ba ba tin tưởng tiểu Nhã là kiên cường nhất, tốt nhất tiểu hài tử." Trương Tử Hằng đem nàng ôm vào trong lồng ngực, nhẹ nhàng lau sạch khóe mắt nàng nước mắt nói.

Trương Huệ Nhã ngoan ngoãn gật gật đầu.

Trương Tử Hằng hít một hơi, liếc mắt nhìn ngồi ở đối diện Lý Hồng Liên.

Chuyện này sớm muộn phải nói cho con gái, con gái sớm muộn cũng sẽ biết, giấu khẳng định là không che giấu nổi.

Cùng với để thê tử tới nói, còn không bằng chính mình chính mồm nói cho nàng.

"Ba ba... Ba ba... Ta kỳ thực... Kỳ thực từ lâu chết... Hi sinh rồi."

Trương Tử Hằng nhìn chằm chằm con gái con mắt, bỗng nhiên lại có chút khiếp đảm, không dám đem chữ tử nói ra, mà là đổi thành hi sinh.

Đối năm tuổi hài tử tới nói, có thể... Có lẽ còn không biết hi sinh là có ý gì.

Đương nhiên này đều là Trương Tử Hằng may mắn tâm lý.

Trương Huệ Nhã nghe vậy ngơ ngác mà nhìn Trương Tử Hằng.

"Tiểu Nhã?" Trương Tử Hằng đưa tay mò sờ mặt nàng má.

Trương Huệ Nhã oa một tiếng khóc lớn lên.

"Ba ba chết rồi có đúng hay không?" Trương Huệ Nhã khóc lóc hỏi.

Lý Hồng Liên cùng Trương Tử Hằng nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, hơi kinh ngạc con gái biết hi sinh ý tứ.

"Trong vườn trẻ thật nhiều bạn nhỏ đều nói, ba ba ta hi sinh rồi... Hi sinh chính là chết rồi... Ta có thể thương tâm rồi... Ta mới không tin tưởng bọn hắn..."

Nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống, Trương Huệ Nhã vừa lau nước mắt vừa nói.

"Việc này ngươi làm sao không cùng mụ mụ nói sao?"

"Chết rồi sẽ không có rồi, cũng lại không nhìn thấy rồi, ta rất khó vượt qua, không nghĩ mụ mụ cũng khổ sở, hơn nữa mụ mụ nói, ba ba đi bắt bại hoại đi rồi, chẳng mấy chốc sẽ trở về, ta tin tưởng mụ mụ, mới không tin tưởng bọn hắn những này tên đại bại hoại..."

Trương Huệ Nhã hỏi tiếp: "Ngày hôm đó ngươi cùng mụ mụ nói, ngươi gặp phải thần tiên rồi, thần tiên khiến ngươi trở về nhìn một chút chúng ta có đúng hay không?"

Trương Tử Hằng sửng sốt rồi, nhìn con gái ánh mắt trong suốt, ngực cảm thấy lo lắng đau.

Vốn cho là chỉ có năm tuổi nàng, còn không hiểu những này, nguyên lai nàng cái gì đều hiểu.

Trương Tử Hằng gật gật đầu.

"Ngươi có thể hay không cùng thần tiên nói, khiến ngươi không cần đi, vẫn theo ta cùng mụ mụ?" Trương Huệ Nhã nghẹn ngào hỏi.

Trương Tử Hằng trầm mặc một chút, cuối cùng nhẫn tâm lắc lắc đầu.

"Van cầu hắn cũng không được sao?" Trương Huệ Nhã ngây thơ nói.

Trương Tử Hằng một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng.

Hắn đã không biết nên nói cái gì.

"Tiểu bảo bối của ta..." Trương Tử Hằng chặt chẽ ôm ấp nàng khóc không thành tiếng.

Trương Huệ Nhã càng là oa oa khóc lớn tiếng khóc, chặt chẽ ôm Trương Tử Hằng cái cổ không buông tay.

"Ta không muốn ngươi đi, ta không muốn ba ba đi..."

"Này cơm không ăn cũng được."

Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên một thanh âm sâu kín nói.

Lý Hồng Liên nghe tiếng nhìn lại, kinh ngạc nói: "Hà tiên sinh?"

Nàng rất kinh ngạc, ở du lịch bên trong nhận thức Hà tiên sinh không biết khi nào ngồi ở bọn họ phụ cận chỗ ngồi.

"Tiếp dẫn đại nhân." Trương Tử Hằng đứng lên, đem trong lòng con gái đưa cho Lý Hồng Liên.

Sau đó đi tới, hướng Hà Tứ Hải quỳ xuống.

"Không cần như vậy." Hà Tứ Hải vội vàng đem hắn cho đỡ đứng lên đến.

"Ngươi là... Ngươi là..." Ôm con gái Lý Hồng Liên lắp ba lắp bắp hỏi.

"Đây chính là để ta trở về gặp các ngươi tiếp dẫn đại nhân." Trương Tử Hằng nói.

Bị mụ mụ ôm vào trong ngực Trương Huệ Nhã giẫy giụa muốn xuống.

Lý Hồng Liên chỉ có thể đem nàng để xuống.

Trương Huệ Nhã lập tức chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Tò mò nhìn Hà Tứ Hải nói: "Đào Tử tỷ tỷ ba ba, ngươi là thần tiên sao?"

Hà Tứ Hải không hề trả lời, chỉ là mỉm cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Trương Huệ Nhã kéo lại ống tay áo của hắn nói: "Thần tiên đại nhân, van cầu ngươi, không muốn mang đi ba ba ta có được hay không?"

Nàng tiếp tục lại nói: "Ta đem ta đồ chơi đều cho ngươi, đều chơi rất vui, còn có... Còn có lúc ăn tết bà nội bọn họ cho ta tiền mừng tuổi, mụ mụ đều giúp ta đảm bảo ở, có thể mua rất nhiều đồ vật..."

Nàng một mặt cầu xin nhìn Hà Tứ Hải, nhìn nàng hồn nhiên ánh mắt, Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Trương Tử Hằng.

"Chính ngươi quyết định, là đi vẫn là lưu." Hà Tứ Hải nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta nghĩ ta vẫn là ở lại đây đi, lưu tại mẹ con các nàng bên người." Trương Tử Hằng nói.

"Không... Không muốn, tiếp dẫn đại nhân, nếu như lưu tại nhân gian, sẽ có hay không có nguy hiểm gì..." Lý Hồng Liên vội la lên.

Nàng lo lắng trượng phu lưu lại ở nhân gian, sẽ có ngoài ý muốn cái gì, tỷ như hồn phi phách tán.

"Hiện nay lớn nhất ảnh hưởng, chính là có khả năng làm lỡ ngươi lại vào luân hồi." Hà Tứ Hải nói.

Lý Hồng Liên nghe vậy, rất là xoắn xuýt nhìn về phía Trương Tử Hằng, nàng đã nghĩ trượng phu giữ ở bên người, lại lo lắng làm lỡ hắn nặng như luân hồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ta đã quyết định rồi, bữa cơm này không ăn cũng được, ta muốn lưu tại các nàng bên người, dù cho không vào luân hồi." Trương Tử Hằng nói.

"Nhưng là cho dù như vậy, các nàng cũng không nhìn thấy ngươi, ngươi không hối hận sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lý Hồng Liên nghe vậy phản ứng lại, trượng phu tuy rằng lưu tại các nàng bên người, thế nhưng y nguyên không nhìn thấy hắn, như vậy còn có lưu lại ý nghĩa sao? Còn làm lỡ trượng phu lại vào luân hồi.

Nàng há mồm vừa nghĩ phản đối, liền nghe Trương Tử Hằng như chặt đinh chém sắt nói: "Ta không hối hận."

"Đã như vậy, tâm nguyện của ngươi ta liền không tiếp rồi." Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

Trương Huệ Nhã tò mò liếc mắt nhìn, lại quay đầu lại nhìn một chút vừa nãy thả đèn vị trí.

"Lão công..." Lý Hồng Liên lo lắng gọi một tiếng.

"Xem ở hài tử mức, hàng năm ngày 15 tháng 7, các ngươi tới Hợp Châu Kim Hoa Hồ trấn... Ta cho các ngươi một lần đoàn tụ cơ hội."

Hà Tứ Hải lại lần nữa sờ sờ Trương Huệ Nhã đầu nhỏ.

Sau đó người ở các nàng trước mặt biến mất vô ảnh vô tung..