Chương 641: Thu nhận hối lộ

Chương 641: Thu nhận hối lộ

Hà Tứ Hải biết, quỷ tâm nguyện mỗi người có khác biệt, cũng không phải hết thảy quỷ đều muốn giải quyết xong tâm nguyện đi tới Minh Thổ.

Trước vị kia gọi Dương Thanh Thanh Bạch tộc cô nương, tâm nguyện của nàng chính là tuỳ tùng ngưỡng mộ trong lòng nhân thân sau, đi khắp ngũ hồ tứ hải.

Chờ ngày nào nàng mệt mỏi, chán rồi, đã thấy ra rồi, thả xuống, một cách tự nhiên mà sẽ trở về Minh Thổ, căn bản không cần Hà Tứ Hải giúp nàng hoàn thành tâm nguyện.

Sở dĩ Trương Tử Hằng làm ra quyết định như vậy Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn.

Lý Hồng Liên các nàng muốn kết thúc lữ trình về nhà, Hà Tứ Hải bọn họ đồng dạng phải đi về, nên chơi đều chơi, lưu lại nữa, cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Bất quá bởi vì không cần đuổi máy bay, sở dĩ cũng không vội, sáng sớm sau khi rời giường chậm rãi bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Chủ yếu là ga trải giường vỏ chăn cái gì, đây là Lưu Vãn Chiếu quen thuộc, ra cửa đều muốn đổi nhà mình mang, đi thời điểm tự nhiên muốn bắt đến mang về rửa sạch.

Hà Tứ Hải trợ giúp Lưu Vãn Chiếu đồng thời chỉnh đốn.

Tinh lực dồi dào ba tên tiểu gia hỏa không ngừng mà chạy tới chạy đi.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Hà Tứ Hải còn không đứng dậy, Đào Tử các nàng ba cái đã chạy đi qua rồi.

"Là ai nha, ngươi không nói, ta không mở cửa cho ngươi nha." Đào Tử đứng ở sau cửa mặt hô.

"Đào Tử tỷ tỷ, là ta, tiểu Nhã muội muội." Trương Huệ Nhã âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

"Ba ba, chúng ta có thể tìm tiểu Nhã muội muội đi chơi sao?" Đào Tử quay đầu lại hô.

"Được đó, thế nhưng chỉ có thể ở sát vách, không thể chạy loạn nha." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, lúc này mới mở cửa ra, quả nhiên Trương Huệ Nhã ôm gấu nhỏ đứng ở ngoài cửa.

"Đào Tử thần tiên tỷ tỷ. . ."

Trương Huệ Nhã một mặt chờ đợi hướng Đào Tử kêu lên.

Đào Tử: (°ー°〃)

Nàng còn không từ Trương Huệ Nhã trong lời nói phản ứng lại, liền nghe sát vách Lý Hồng Liên kinh hoảng hô: "Tiểu Nhã, tiểu Nhã, ngươi đi đâu vậy rồi. . ."

"Mẹ, ta ở đây." Trương Huệ Nhã vội vàng chạy về.

Nguyên lai nàng thừa mụ mụ thu dọn đồ đạc không chú ý, trộm lén chạy ra ngoài.

Nhìn Trương Huệ Nhã chạy về đi, Đào Tử cùng Uyển Uyển còn có Huyên Huyên liếc mắt nhìn nhau, theo chạy tới.

"Hù chết mụ mụ rồi, ra cửa ở bên ngoài, không thể chạy loạn, biết không?"

Trong phòng Lý Hồng Liên chính đem con gái ôm vào trong lòng, nhìn thấy Đào Tử các nàng, vội vàng thả ra con gái.

Hiểu rõ thân phận của Hà Tứ Hải sau đó, nàng đối này ba đứa hài tử thân phận cũng rất tò mò, há miệng, lại lại không biết nên nói như thế nào.

Cuối cùng chỉ có thể một câu đơn giản nói: "Các ngươi tới rồi."

"Hừm, chúng ta tìm đến tiểu Nhã chơi." Huyên Huyên nói rằng.

Lúc này tiểu Nhã lại chạy đến Đào Tử trước mặt nói: "Đào Tử thần tiên tỷ tỷ."

Đào Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta không phải thần tiên, ta là tiểu hài tử." Đào Tử nói.

"Nhưng là ba ba ngươi là thần tiên a?" Trương Huệ Nhã có chút nghi hoặc.

Đào Tử nghe vậy càng nghi ngờ rồi.

"Ba ba chính là ba ba." Nàng đần độn mà nói.

Trương Huệ Nhã cũng mê hoặc rồi, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh mụ mụ.

"Được rồi, Đào Tử tỷ tỷ chính là một cái phổ thông bạn nhỏ." Lý Hồng Liên nói.

Trong lòng nàng suy đoán, Đào Tử đại khái cũng không biết cha nàng thân phận, rốt cuộc có chút thần bí, vẫn là không nên để cho hài tử tiếp xúc tốt.

Tỷ như chồng của nàng, xưa nay bất hòa các nàng đàm luận chuyện làm ăn.

"Kia ngươi có thế để cho ba ba ngươi để ta gặp gỡ ba ba ta sao?" Trương Huệ Nhã đầy mặt hi vọng hỏi.

Nhưng là Đào Tử có chút bị quấn hôn mê, cái gì ngươi ba ba, ta ba ba?

"Ta có thể đem cái này cho ngươi ăn."

Trương Huệ Nhã gặp Đào Tử không nói lời nào, có chút sốt ruột rồi, cầm lấy trên bàn một hộp kẹo bơ cứng nói.

Đào Tử không rõ, bên cạnh Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nhưng có điểm rõ ràng.

Nói trắng ra rồi, chính là tiểu Nhã muội muội muốn gặp ba ba nàng.

Ba ba nàng chính đứng ở sau lưng nàng đây, nhưng là tiểu Nhã muội muội không nhìn thấy.

Hơn nữa, kẹo bơ cứng ăn thật ngon nha.

Ngày hôm qua các nàng liền có ăn qua nha.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển đầu tiên cười khúc khích lên.

Sau đó chỉ chỉ Trương Huệ Nhã phía sau nói: "Ba ba ngươi liền sau lưng ngươi nha."

Trương Huệ Nhã nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng xoay người, nhưng là phía sau cái gì cũng không có.

Đúng là Lý Hồng Liên nghe vậy kinh ngạc nhìn nàng một cái, sau đó nhớ tới ngày thứ nhất đến thời điểm, thật giống cũng là tiểu hài tử này nói cả nhà bọn họ ba khẩu đến lữ hành.

Cho nên nàng cũng có thể nhìn thấy quỷ?

"Không có đây." Trương Huệ Nhã một mặt thất vọng.

"Ha ha, ta có thể làm cho ngươi nhìn thấy ba ba ngươi, ngươi đem cái kia cho ta ăn."

Huyên Huyên chỉ chỉ Trương Huệ Nhã trong tay kẹo bơ cứng, vừa chỉ chỉ chính mình miệng nhỏ.

Cái này kẹo bơ cứng ngày hôm qua Trương Huệ Nhã cũng cho các nàng ăn qua, rất ăn ngon, thế nhưng bởi vì quá ngọt rồi, Lưu Vãn Chiếu không cho các nàng ăn nhiều, một người chỉ ăn một viên, đều không đã nghiền.

"Cho ngươi."

Trương Huệ Nhã nghe vậy, không chút do dự mà đem một hộp kẹo bơ cứng nhét vào Huyên Huyên trong lồng ngực.

Sau đó một mặt chờ đợi nhìn Huyên Huyên.

Huyên Huyên liếc mắt nhìn trong tay tràn đầy một hộp kẹo bơ cứng, rất là hài lòng.

Sau đó đưa tay ở phía sau cái mông vừa sờ, Dẫn Hồn đăng bị nàng mò đi ra.

Lý Hồng Liên là vừa mừng vừa sợ, nguyên lai chiếc đèn này ở tiểu hài tử này trong tay.

Mà Trương Huệ Nhã lập tức ở bên trong phòng nhìn xung quanh lên, tìm kiếm ba ba.

Đào Tử đây, lại lặng lẽ nhìn về phía Huyên Huyên phía sau, thậm chí đầy mặt nghi hoặc mà duỗi ra tay nhỏ sờ về phía Huyên Huyên cái mông.

Cái này rắm rắm cùng với nàng có cái gì không giống nhau, vì sao có thể lấy ra đến một cái đèn lồng màu đỏ, nàng sớm liền hiếu kỳ rồi.

"Ai nha, không muốn mò nhân gia rắm rắm rồi." Huyên Huyên vội vàng đem Đào Tử tay nhỏ đập mở.

"Liền sờ một chút, sờ một chút, ngươi cái mông thật thần kỳ nha." Đào Tử một mặt tò mò nói.

"Làm gì có, đi ra, đi nhanh một chút mở. . ."

"Liền một hồi, liền một hồi. . ."

. . .

Hai người bọn họ nhốn nháo loạn tùng phèo, Trương Huệ Nhã nhanh muốn khóc lên rồi.

"Còn. . . Vẫn không có."

hia

Uyển Uyển há mồm theo bản năng muốn cười, nhưng tiếp theo phát hiện thật giống không tốt lắm, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

Sau đó lặng lẽ nói rằng: "Muốn ông chủ thắp sáng mới được a."

Huyên Huyên nghe vậy kinh ngạc, thật giống đúng nha, nàng đều quên rồi.

"Ngươi chờ một chút."

Huyên Huyên đem trong tay một hộp kẹo bơ cứng nhét về Trương Huệ Nhã trong tay, nhấc theo Dẫn Hồn đăng liền chuẩn bị hướng về cửa chạy.

Sau đó nhớ tới cái gì, lại chạy về đến, để Trương Huệ Nhã mở hộp ra, cầm một viên kẹo bơ cứng.

Ở mọi người mờ mịt bên trong lại chạy ra ngoài.

"Tỷ tỷ." Trương Huệ Nhã lo lắng gọi một tiếng.

"hiahiahia. . . Nàng đi tìm ông chủ thắp sáng liền được rồi." Uyển Uyển nói.

Bên cạnh Đào Tử gãi đầu một cái, tổng cảm thấy có cái gì nàng không biết bí mật lớn.

"Ông chủ, ông chủ. . ."

Đang giúp Lưu Vãn Chiếu gấp ga trải giường Hà Tứ Hải, liền gặp Huyên Huyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng, hấp tấp từ bên ngoài chạy vào.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Cái này ~ "

Huyên Huyên chạy đến bên cạnh hắn, nhón chân gọi, giơ lên cao trong tay nàng Dẫn Hồn đăng.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Giúp ta thắp sáng nó đi." Huyên Huyên nói rằng.

"Vì sao? Thật tốt thắp sáng nó làm gì?" Hà Tứ Hải mỉm cười hỏi nói.

"Ừm. . . Ừm. . . Trên hành lang đen sì, ta muốn rọi sáng sáng." Huyên Huyên mắt to chuyển động nói rằng.

"Ồ. . .  có đúng không?" Hà Tứ Hải đưa tay thắp sáng trong tay nàng Dẫn Hồn đăng.

"Cám ơn lão bản." Huyên Huyên một mặt sắc mặt vui mừng thu hồi Dẫn Hồn đăng.

Sau đó ở trong túi móc móc, móc ra một viên đường đến, nhét ở Hà Tứ Hải trong tay, "Cái này cho ngươi ăn."

Tiếp xoay người lại chạy ra ngoài.

Lưu Vãn Chiếu hơi kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải, nàng đều có thể nhìn ra Huyên Huyên đang nói láo, Hà Tứ Hải không thể không thấy được.

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, cúi đầu nhìn về phía trong tay kẹo bơ cứng, sau đó đưa cho Lưu Vãn Chiếu nói: "Cái này cho ngươi ăn."

"Quá ngọt rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nhưng vẫn là đưa tay tiếp tới.

"Điểm tâm ngọt tốt. . ." Hà Tứ Hải cười nói..