Chương 642: Có tuyết rồi

Chương 642: Có tuyết rồi

"Thần tiên đại nhân gặp lại. . ."

"A di gặp lại. . ."

"Đào Tử tỷ tỷ, Uyển Uyển tỷ tỷ, Huyên Huyên tỷ tỷ gặp lại. . ."

Trương Huệ Nhã tâm tình xem ra rất tốt, vung vẩy tay nhỏ, cùng mọi người từng cái cáo biệt.

Lý Hồng Liên hướng về Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái, sau đó lôi kéo con gái, kéo hành lý, mặt mỉm cười rời đi.

Cùng ở sau lưng nàng Trương Tử Hằng một cái đi nghiêm, hướng Hà Tứ Hải kính cẩn chào, xoay người đuổi hướng mẹ con các nàng hai người.

"Tiểu muội muội gặp lại." ×3

"Gặp lại."

Trương Huệ Nhã quay đầu lại, hướng về tam tiểu chỉ giơ giơ tay, theo mụ mụ vào thang máy.

Thang máy đóng, Lý Hồng Liên nhìn về phía thang máy trên vách mẹ con hai người hình chiếu, nàng phảng phất nhìn thấy trượng phu đang đứng sau lưng các nàng, thủ hộ mẹ con các nàng hai người.

"Ba ba, chúng ta lúc nào trở lại a?" Đào Tử gặp Trương Huệ Nhã các nàng rời đi, quay đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Ngươi không phải còn muốn ăn bữa tiệc lớn sao? Buổi trưa ăn cơm xong hãy đi.

Đào Tử cái gọi là bữa tiệc lớn, kỳ thực chính là khách sạn tiệc đứng.

Tiểu hài tử đặc biệt yêu thích loại này, một mặt nhiều người náo nhiệt, ở một phương diện khác chính là món ăn nhiều tùy tiện chọn.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn có kem ly.

Đại mùa đông, có thể ăn một khẩu kem ly, thật rất không dễ dàng đây.

Làm tiểu hài tử thực sự là quá khó rồi.

"Nghĩ cái gì đây, ta mang bọn ngươi đi trên trấn đi dạo." Hà Tứ Hải ở Đào Tử đầu nhỏ dưa trên gõ một cái nói.

Ngược lại trả phòng là hai giờ chiều, còn không vội vã.

Đào Tử bất mãn mà ôm đầu nhỏ, sau đó liếc xéo Hà Tứ Hải.

"Làm gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ba ba, ngươi có phải là có cái gì bí mật lớn không có nói cho ta." Đào Tử hỏi.

"Bí mật lớn? Cái gì bí mật lớn?"

Hà Tứ Hải có chút kỳ quái nàng mạch não, không biết nàng vì sao đột nhiên hỏi như vậy.

"Ngươi biết ma pháp, Huyên Huyên tỷ tỷ biết ma pháp, Uyển Uyển tỷ tỷ biết ma pháp? Vì sao chỉ có một mình ta không có đây? Ngươi là không phải là không muốn dạy ta?" Đào Tử nắm chặt nắm đấm, hầm hừ hỏi.

Hà Tứ Hải nhất thời nghẹn lời, không biết hẳn là làm sao cùng với nàng giải thích, mà là vì sao bỗng nhiên lại nhấc lên cái đề tài này a.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói: "Chờ đã, chờ chút, còn có ta đây, còn có ta đây, Đào Tử, ngươi có phải là đem ta quên rồi, ta cũng không biết ma pháp nha."

Ây

Đúng rồi, Đào Tử xấu hổ nở nụ cười, còn có Lưu a di cũng không biết ma pháp.

Nhưng lần này nàng thì càng thêm lẽ thẳng khí hùng rồi, nắm quả đấm nhỏ, hầm hừ nói: "Nói nhanh một chút, ngươi vì sao không dạy Lưu a di ma pháp, ngươi có phải là. . . Không. . . Không thích nàng rồi."

"Là yêu, là yêu rồi. . ." Huyên Huyên ở bên cạnh nhỏ giọng cải chính nói.

Hà Tứ Hải lập tức quay đầu hướng nàng nhìn lại.

"Ha ha. . ."

Huyên Huyên chột dạ không dám cùng Hà Tứ Hải đối diện, vội vàng hãy ngó qua chỗ khác, vừa vặn nhìn đối đầu bên cạnh Uyển Uyển con mắt.

hiahiahia

Huyên Huyên: -_-||

"Nói nhanh một chút, có phải là không yêu Lưu a di a?" Đào Tử giơ lên cao cờ lớn, đối Hà Tứ Hải chất vấn.

"Đúng, nói nhanh một chút, có phải là không yêu ta rồi?" Lưu Vãn Chiếu nắm chặt nắm đấm, ở Hà Tứ Hải trên người nhẹ chùy một quyền.

"Ngươi lên cái gì hống a?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Đi, đi dạo phố đi." Hà Tứ Hải bước lớn đi về phía trước.

"Đừng nghĩ chạy." Đào Tử đuổi tới, dùng tay nhỏ ở Hà Tứ Hải cái mông trên nhanh chóng đâm hai lần.

Nhìn ta Đào Tử gà trống lớn lợi hại.

"Nhìn ta con này hổ lớn, đem ngươi con này gà trống lớn ăn đi."

Hà Tứ Hải xoay người lại, tay thành trảo hình, một cái bắt được Đào Tử tay nhỏ, làm cho nàng tránh thoát không được.

Sau đó đem nàng cho ôm lên.

"Gào gừ, gào gừ, ta hiện tại biến thành một cái điên cuồng gà trống lớn."

Đào Tử ở Hà Tứ Hải trong lồng ngực uốn tới ẹo lui, cúi đầu, đem đầu hướng về Hà Tứ Hải trên đầu chống đỡ, quả nhiên cùng điên rồi một dạng.

Hà Tứ Hải sợ tổn thương nàng, tự nhiên chỉ có thể đầu hàng chịu thua, đem nàng cho để xuống.

"Hừ, sợ chưa, biết tiểu hài tử lợi hại đi, nhìn ngươi sau đó còn dám bắt nạt tiểu hài tử?" Đào Tử đầy mặt đắc ý nói.

"Đúng, là sợ rồi, ta sợ rồi." Hà Tứ Hải cầu xin tha thứ.

Nhưng là Đào Tử cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thật giống quên chuyện gì rồi. . .

"Oa, có tuyết rồi đây." Chờ bọn hắn từ khách sạn đi ra, dĩ nhiên phát hiện bầu trời bay lên hoa tuyết.

Đào Tử bước chân ngắn nhỏ, lập tức vọt vào Tuyết Trung, đem chỉ có một chút nghi hoặc ném đến sau đầu.

"Đào Tử chờ ta."

Huyên Huyên lập tức đuổi theo, phía sau còn theo hiahiahia. . .

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa chạy xa rồi, Hà Tứ Hải ôm lấy bên cạnh Lưu Vãn Chiếu bả vai nói: "Bỏ đá xuống giếng đúng không?"

"Hừ, lẽ nào Đào Tử nói không đúng sao? Ngươi có phải là không yêu ta rồi?" Lưu Vãn Chiếu ngước cổ ngạo kiều nói.

"Ngươi nghe Đào Tử nói bậy, không thể nào?" Hà Tứ Hải nói.

"Vậy ngươi vì sao không dạy ta 'Ma pháp' ?" Lưu Vãn Chiếu tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn nói.

Đôi mắt sáng nhìn quanh, tất cả đều là giảo hoạt vẻ.

Hà Tứ Hải cũng không biết nàng là nhân cơ hội này cố ý đặt câu hỏi, vẫn là thuần túy chỉ nói là chơi.

"Trước không phải cùng ngươi nói mà, tín ngưỡng có độc, thần lực càng là có độc." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu nhíu nhíu mày, đưa tay bắt được trên cổ mảnh kia lá xanh trang sức treo.

Hà Tứ Hải: . . .

"Được rồi, đùa ngươi chơi, nhìn đem ngươi cho thật lòng." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên xì xì cười nói.

Hà Tứ Hải lại khẽ cười cười.

Sau đó đưa tay sờ về phía gò má của nàng, "Có một số việc, trong lòng ta nắm chắc."

"Đúng đấy, đúng đấy, ta biết rồi, thần tiên đại nhân, đi nhanh một chút đi." Lưu Vãn Chiếu lôi tay của nàng, đi về phía trước.

"Ngày hôm qua nhìn thấy phía trước có vài cây Mai Hoa, mở có thể đẹp đẽ rồi, đợi lát nữa ngươi giúp ta cùng hoa thật tốt chụp vài bức ảnh a." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nói, đồng thời ngữ khí tăng thêm một cái hoa chữ.

Hà Tứ Hải: . . .

Cảm tình vẫn là đang ghen a, ghen tuông thật lớn.

"Ha ha, vậy nhất định phải cho ngươi chụp vài tấm, hoa xác thực rất đẹp." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, hất tay của hắn ra.

Khom lưng nắm lên một đoàn tuyết liền đập về phía Hà Tứ Hải: "Đại móng heo."

Hà Tứ Hải bị đập ngay chính giữa, Lưu Vãn Chiếu lập tức giống hài tử một dạng hài lòng ở trong tuyết nhảy nhảy nhót nhót, cười ha ha.

Trên thực tế lấy Hà Tứ Hải phản ứng điều kiện, Lưu Vãn Chiếu làm sao có khả năng đập trúng hắn.

Chỉ có điều dùng một cái quả cầu tuyết, trả lại nàng như vậy hài lòng, không phải rất trị sao?

"Đừng chạy, đập cho ta một hồi." Hà Tứ Hải khom lưng nắm lên một cái tuyết, tiện tay xoa thành bóng, đập về phía Lưu Vãn Chiếu.

Đáng tiếc không đập trúng, gặp thoáng qua, Lưu Vãn Chiếu bị sợ hết hồn, tiếp càng thêm đắc ý rồi.

"Lỗ lỗ lỗ. . .  ngươi không được a?" Lưu Vãn Chiếu làm cái mặt quỷ, tràn đầy trào phúng nói.

"Làm sao có thể nói nam nhân không được? Để ngươi nhìn ta một chút lợi hại." Hà Tứ Hải lập tức lại xoa mấy cái cầu tuyết đập tới.

Mỗi lần không phải sai lệch, chính là kém hơn một tẹo tèo teo, Lưu Vãn Chiếu khí diễm liền càng hung hăng rồi.

Không chỉ không ngừng phản kích, còn không ngừng trào phúng.

Đang lúc này, ba tên tiểu gia hỏa chạy về đến.

"Lưu a di, ta đến giúp ngươi."

Đây là cùng chung mối thù.

"Tỷ tỷ, nhìn ta, ta lợi hại nhất."

Đây là tỷ muội đồng tâm.

hiahiahia

Đây là người tàn nhẫn không nhiều lời.

"Này này, không phải đi đi dạo phố sao? Làm sao biến thành ném tuyết rồi?" Hà Tứ Hải ôm đầu nói.

"Ha ha, trước ném tuyết lại đi dạo phố, nóng người." Lưu Vãn Chiếu "Càn rỡ" nói.

"Ném tuyết mới chơi vui." Ba tên tiểu gia hỏa đắc ý nói.

Ta nhìn là đánh ta mới chơi vui chứ? Hà Tứ Hải trong lòng quýnh nói.

"Chớ đắc ý, để ngươi nhìn ta một chút lợi hại." Hà Tứ Hải đẩy quả cầu tuyết, tìm đúng một cái vồ tới.

hiahiahia

Đúng, trước hết bắt cái này mở treo tiểu bại hoại.

Đầy trời tiếng cười, theo đầy trời hoa tuyết phiêu nha phiêu. . ..