Chương 643: Vội vội vàng vàng buổi sáng (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Chương 643: Vội vội vàng vàng buổi sáng (là minh chủ chiêm Bá Ước thêm chương)

Đào Tử mơ mơ màng màng nghe thấy tiếng vang, dụi dụi con mắt từ trên giường ngồi dậy đến.

Sau đó lăng lăng nhìn bốn phía, một hồi lâu mới phản ứng được, bọn họ đã từ Trường Bạch sơn trượt tuyết trở về rồi.

Ngày hôm nay —— thật giống như là muốn trên vườn trẻ.

Nhìn thấy rèm cửa sổ xuyên thấu vào ánh sáng, Đào Tử vén chăn lên, từ trên giường đứng lên.

Sau đó xếp đặt cái nhảy cầu tư thế, cong lên cái mông nhỏ, ở trên giường ngồi xổm đến mấy lần, mới lấy dũng khí nhảy đến dưới giường.

Hoàn mỹ rơi xuống đất, Đào Tử giơ cánh tay lên, hướng về bốn phía xung quanh phương hướng biểu diễn một hồi chính mình anh dũng tư thái, biểu thị rất hài lòng.

Sau đó mới chạy đến phía trước cửa sổ, vén màn cửa lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, không khỏi mà thở dài, còn tưởng rằng có tuyết rồi đây.

"Đào Tử, ngươi lên tới sao? Chính mình đem y phục mặc một hồi." Ngoài cửa Hà Tứ Hải nghe thấy động tĩnh hô.

"Được." Đào Tử đáp ứng một tiếng, sau đó xoay người chạy hướng ngoài cửa phòng.

Bởi vì là tập trung cung ấm, khí ấm mở ra sau đó, theo thời gian chuyển dời, trong nhà càng ngày càng ấm.

Ở nhà trên căn bản xuyên đơn bộ quần áo là có thể rồi.

Này ngược lại là thuận tiện Đào Tử, càng thêm linh hoạt nhảy nhót tưng bừng.

Chính ở phòng khách chỉnh đốn đổi giặt quần áo Hà Tứ Hải, nhìn thấy Đào Tử mặc áo ngủ chạy đến, không khỏi một mặt quýnh nhưng.

"Không phải nói rồi, khiến ngươi đem y phục mặc được không? Làm sao liền như vậy chạy đến rồi."

"Ai nha, ai nha, không cần để ý rồi, ba ba, chúng ta ngày hôm nay muốn đi vườn trẻ sao?" Đào Tử chạy tới ôm Hà Tứ Hải đùi hỏi.

"Đúng vậy, tối ngày hôm qua không phải đã nói qua sao? Làm sao, ngủ một giấc lên liền quên rồi? Ta xem một chút, có phải là đầu óc còn đang ngủ."

Hà Tứ Hải nói xong, khom lưng để sát vào Đào Tử, xuyên thấu qua nàng mắt to hướng phía trong nhìn lại, phảng phất đúng là đang nhìn nàng đầu óc đang làm gì thế.

"Là đang ngủ sao?" Đào Tử tò mò hỏi.

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Không, nó đã tỉnh rồi, ta nghĩ, nó hiện tại nhất định là tại nghĩ đi mặc quần áo sau đó ăn cơm sáng." Hà Tứ Hải nghiêm túc nói.

"Thật?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, đương nhiên là thật, nhanh lên một chút đi thôi."

Hà Tứ Hải đứng thẳng lưng lên, xoa xoa đầu nhỏ của nàng, để nguyên bản liền ngổn ngang tóc càng thêm rối loạn, tùm la tùm lum đội ở trên đầu, có vẻ đầu đặc biệt lớn, cũng đặc biệt có hỉ cảm.

Đào Tử thả ra Hà Tứ Hải đùi, một đường đi một đường lắc đầu hướng gian phòng đi đến.

"Ngươi làm gì? Không thể thật tốt bước đi sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Không, ta muốn đem nó cho lắc ngất rơi, như vậy nó liền nghe lời rồi." Đào Tử nói.

Hà Tứ Hải đã không biết hẳn là làm sao biểu đạt lúc này tâm tình.

Chỉ có thể nhìn cái này ngốc đứa nhỏ rung đùi đắc ý đi vào gian phòng.

Một lát sau, liền gặp Đào Tử đổi tốt quần áo, từ trong phòng cấp hống hống chạy ra.

"Ngươi đang làm gì đó?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Đào Tử bò đến chỗ ngồi ngồi xong, một bộ gấp không thể chờ nói: "Ba ba, chúng ta nhanh lên một chút ăn cơm sáng đi, ta muốn đi vườn trẻ."

"Mới vừa rồi còn bất đắc dĩ, hiện tại lại như thế cấp hống hống? Hơn nữa ngươi răng không xoạt, mặt không tẩy, ngươi xác định liền như vậy đi vườn trẻ?"

Đào Tử nghe vậy, lập tức từ trên ghế nhảy xuống, vọt vào phòng rửa mặt.

"Ba ba, ngươi nhanh lên một chút một điểm giúp ta chải đầu." Nàng lo lắng nói.

"Đây rốt cuộc là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Nhưng vẫn là đi vào phòng rửa mặt giúp nàng lấy mái tóc chải lên đến.

"Ta cho Thẩm Di Nhiên dẫn theo lễ vật nha, ta muốn tặng cho nàng, nàng nhất định chờ cuống lên, cho nên ta phải nhanh nhanh."

"Há, nguyên lai như vậy, ta nói ngươi làm sao đột nhiên vội vội vàng vàng." Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Đúng, vội vội vàng vàng. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng đánh răng răng. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng tẩy cái mặt. . ."

"Ta vội vội vàng vàng chuyển cái vòng tròn. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng nhìn tiểu Bạch có hay không rời giường. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng ác ác ồ. . ."

. . .

"Ta muốn vội vội vàng vàng ăn cơm cơm. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng nằm một hồi, ăn có chút tăng bụng bụng. . ."

"Ta muốn vội vội vàng vàng thối cái thối. . . Ừm. . . Ừm. . ."

Hà Tứ Hải: -_-||

Nàng xác thực vội vội vàng vàng, nhưng chỉ là ngoài miệng vội vội vàng vàng, không, bộ phận thân thể cũng vội vội vàng vàng, tiểu thí thí ngồi xổm ngồi xổm, thế nhưng người lại không nhanh không chậm.

Hơn nữa làm một đống lớn vô dụng sự.

Vội vội vàng vàng hơn nửa ngày, người còn đang phòng vệ sinh, Huyên Huyên đã cõng lấy cặp sách nhỏ lại đây rồi.

Sau đó nàng mới vội vội vàng vàng từ WC chạy ra.

Bởi vì quá vội vội vàng vàng rồi, bồn cầu đều quên xông tới.

"Ngươi như thế vội vội vàng vàng, rắm rắm sẽ không không lau khô ráo chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Làm sao có khả năng, ta lau đến khi rất sạch sẽ, không tin ngươi nghe nghe." Đào Tử để sát vào Hà Tứ Hải nói.

"Đi ra, đi ra, ta mới không nghe thấy ngươi thối bộ mông." Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ mà đem nàng cho đẩy ra.

"Hừ, ta không một chút nào thối." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ai tin?"

"Huyên Huyên tỷ tỷ tin, tỷ tỷ, ngươi nghe nghe cái mông thối không thúi?" Đào Tử đối bên cạnh xem trò vui Huyên Huyên nói.

(? ? ? ? ? ? ? ? ? )

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Nhanh lên một chút đến trường đi rồi, đã chừng mấy ngày không gặp những người bạn nhỏ đây." Huyên Huyên nỗ lực đổi chủ đề, sau đó nàng thành công rồi.

Đào Tử vội vội vàng vàng cầm lấy nàng cặp sách nhỏ, sau đó nhằm phía cửa lớn.

Lần này đúng là vội vội vàng vàng rồi.

"Chậm một chút." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng đuổi theo.

Ra cửa, đối diện cửa mở ở, Tôn Nhạc Dao không yên lòng Huyên Huyên, vẫn ở cửa nhìn xung quanh.

Lúc này thấy bọn họ đi ra, lập tức nói: "Tứ Hải, ta đưa các nàng đi thôi."

"Không cần, ta sáng sớm cũng không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy cũng không kiên trì nữa, vì vậy nói: "Vậy ngươi buổi trưa một người liền không muốn đốt, đến thời điểm trên ta chỗ này tới dùng cơm."

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

"Ba ba, nhanh một chút." Thang máy đến, Đào Tử thúc giục.

"Đến rồi." Hà Tứ Hải mang theo hai thằng nhóc vội vàng vào thang máy, trong thang máy cũng đã có người rồi, không thể làm lỡ người khác thời gian.

"hiahiahia. . . Chờ ta nha." Đang lúc này, Uyển Uyển âm thanh từ thang lầu truyền miệng đến.

Sau đó bước chân ngắn nhỏ lập tức vọt vào thang máy.

"hiahiahia. . . Cuối cùng đuổi tới nha." Uyển Uyển thở phào một cái, vui vẻ nói.

Trong tay nàng còn cầm lấy một tấm hành bánh rán, há mồm a ô cắn một ngụm lớn.

"hiahiahia. . . Ăn ngon." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Cho ta ăn một miếng, cho ta ăn một miếng." Huyên Huyên đẩy ra bên cạnh nàng nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển thật hào phóng, trực tiếp đưa tới Huyên Huyên bên mép.

A

Huyên Huyên lập tức há to mồm, như là một cái đại sói đói.

Uyển Uyển bỗng nhiên có chút hối hận rồi.

Đồ chơi này một ngụm lớn xuống, đừng nói nàng hành bánh rán rồi, nàng đều sẽ bị ăn.

Thế là vội vàng chuôi co về sau co.

"A đi." Huyên Huyên cắn miệng cái không.

Uyển Uyển vội vội vàng vàng cắn vài miệng, đem miệng nhét đến tràn đầy, giống cái tiểu Hamster.

Lúc này mới đem mạnh tay mới đưa tới Huyên Huyên bên mép.

Huyên Huyên có chút tức giận, vốn định có cốt khí một điểm không ăn rồi.

Nhưng là ngửi được hương vị, miệng lại không hăng hái, không bị khống chế mở ra rồi, cắn một cái.

Ba tên tiểu gia hỏa dọc theo đường đi chơi đùa đi rồi vườn trẻ.

Sau đó chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải mang theo ăn xong hành bánh rán Uyển Uyển đi trở về.

Chỉ có điều Uyển Uyển giơ hai tay, mười ngón tay xòe ra.

Không biết người qua đường, còn tưởng rằng nàng đang khiêu vũ đây.

Trên thực tế là bởi vì hành bánh rán dầu làm cho nàng đầy tay đều là.

"Ta cũng không mang giấy, trở lại rửa một chút đi."

"Tốt ~" tiểu gia hỏa cũng không cảm thấy có cái gì, trái lại cảm thấy rất chơi vui.

"Ồ, Đại Tráng ca ca." Uyển Uyển bỗng nhiên vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, liền gặp Đại Tráng đang đứng ở ven đường chờ bọn họ..