Chương 644: Người không thể tướng mạo

Chương 644: Người không thể tướng mạo

"Thần tiên đại nhân, Uyển Uyển muội muội. . ." Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Đại Tráng chủ động tiến lên thi lễ một cái.

"Đại Tráng, ngươi không ở nhà bồi tiếp Thảo Nhi, chạy thế nào đến ta chỗ này đến? Là xảy ra chuyện gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Không có, không có, Dương mụ mụ mang theo Phỉ Phỉ cùng Thảo Nhi đi rồi trường học, ở trong trường học cũng không có chuyện gì, ta liền đến tìm thần tiên đại nhân rồi." Đại Tráng đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Từ khi Thảo Nhi bị Dương lão sư thu dưỡng sau đó, đổi thành xưng hô Dương mụ mụ, Đại Tráng cũng cùng như vậy gọi.

"Hết thảy đều vẫn tốt chứ? Còn có ngươi như thế nào, quen thuộc sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Phải biết là một cái quỷ, kỳ thực là phi thường cô độc.

"Hừm, rất tốt, Dương mụ mụ đối Thảo Nhi rất tốt, đúng rồi, cái kia Đới a di còn tới thăm Thảo Nhi đây, mua thật nhiều đồ vật, còn cho 20 ngàn đồng tiền, thế nhưng Dương mụ mụ không có thu." Đại Tráng nói rằng.

"Đới a di? Cái nào Đới a di?" Hà Tứ Hải nghe vậy kỳ quái hỏi.

"Chính là ba ba nhận thức cái kia lại mập lại tráng a di a." Đại Tráng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

"Nàng đến nhìn Thảo Nhi rồi? Nàng nói rồi gì đó?"

"Nàng nói ba ba là khốn kiếp, rác rưởi. . .  nói chung mắng rất nhiều ba ba lời nói, nàng còn cùng Dương mụ mụ nói, nếu như Thảo Nhi không nghĩ nuôi, nàng có thể nuôi, Dương mụ mụ từ chối rồi."

"Hơn nữa sau đó còn đến luật sư cùng cảnh sát, nói là từ bỏ quyền nuôi dưỡng, nói chung ta không hiểu lắm, bất quá a di kia mặc dù coi như rất hung, thế nhưng người thật tốt dáng vẻ "

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đúng là người không thể tướng mạo.

"Kia ba ba ngươi đây, không cùng với nàng đồng thời trở lại nhìn Thảo Nhi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đại Tráng nghe vậy lắc lắc đầu.

"Không thấy cũng không liên quan rồi, kỳ thực như vậy cũng tốt." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn nói.

"Kỳ thực là Đới a di đem chân của hắn cắt đứt rồi." Đại Tráng nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Hắn không biết nên nói cái gì rồi.

"Buổi trưa ở chỗ này của ta ăn cơm đi, có cái gì muốn ăn sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì đều được đây, phiền phức ngươi thần tiên đại nhân." Đại Tráng rất hiểu chuyện nói.

"Không có gì hay phiền phức, đúng rồi, nói tới chuyện phiền phức, ta ngược lại thật ra có một việc muốn phiền phức ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Chuyện gì, thần tiên đại nhân ngươi cứ việc nói." Đại Tráng nghe vậy cao hứng nói.

Có thể giúp đỡ thần tiên đại nhân bận bịu, để hắn rất vui vẻ.

"Hai ngày nữa, ngươi theo ta cùng đi nhà các ngươi sau nhà Nhị Tử sơn nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng tuy rằng nghi hoặc Hà Tứ Hải đi Nhị Tử sơn nhìn cái gì, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Nhị Tử sơn trên địa đồ tên gọi Song Phong sơn, Nhị Tử sơn chỉ là dân bản xứ cách gọi.

Nhưng vì cái gì gọi Nhị Tử sơn, này rất đáng giá thương thảo, người địa phương gọi địa danh thông thường đều có cụ thể ý nghĩa.

Cổ đại có thể cái còi nhưng đều không phải nhân vật đơn giản.

Hơn nữa trước Đại Tráng cũng đã nói, nửa kia mảnh Càn Khôn hồ lô muôi là ở trong núi dòng suối nhỏ nhặt.

Sở dĩ Hà Tứ Hải suy đoán này Nhị Tử sơn khẳng định không đơn giản.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Hà Tứ Hải suy đoán, cần hắn đi tới chứng thực.

Đi ngang qua convenient store cửa, Hà Tứ Hải mua bao khăn giấy ướt giúp Uyển Uyển chuôi xoa xoa.

Cũng không thể làm cho nàng giơ hai tay đi, cùng đầu hàng giống như.

Sau đó lại mang hai người đi siêu thị mua chút món ăn.

Trước khi ra ngoài, trong nhà tủ lạnh đều giết sạch, không có thứ gì, còn lại đều là một ít hoa quả khô cùng mặn hàng, vừa vặn bổ sung một ít.

Thế nhưng không nghĩ tới, ở trong siêu thị gặp phải Tôn Nhạc Dao cùng Chu Ngọc Quyên hai người.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ngươi cũng ở mua thức ăn món ăn a." Nhìn thấy mụ mụ, Uyển Uyển vui vẻ chạy tới.

"Ngươi đã về rồi, đúng rồi, ngươi sáng sớm đưa cho Đào Tử ăn bánh, cho Đào Tử sao?" Chu Ngọc Quyên cười sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển: (? ? ? )

"Ồ, ngươi chưa cho Đào Tử sao?" Chu Ngọc Quyên ngạc nhiên hỏi.

"hiahiahia. . . Bị chính ta ăn nha." Uyển Uyển xấu hổ nói rằng.

"Ngươi nha." Chu Ngọc Quyên tràn đầy sủng ái gõ một cái đầu nhỏ của nàng.

"Huyên Huyên cũng ăn nha." Uyển Uyển vội vàng lại nói.

"Tứ Hải, không phải nói buổi trưa đi chỗ của ta ăn cơm sao? Tại sao lại đến mua thức ăn rồi?"

"Chủ yếu là Đại Tráng lại đây rồi, buổi trưa ở chỗ này của ta ăn cơm."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh nhấc theo Dẫn Hồn đăng Đại Tráng.

"A di tốt." Đại Tráng hướng hai người chào hỏi.

Đại Tráng tự nhiên nhận thức các nàng, trước còn đồng thời ăn cơm xong.

"Kia mọi người liền đồng thời tới đi." Tôn Nhạc Dao nói.

"Không cần, buổi trưa chính ta làm điểm, liền không phiền phức Tôn a di rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Buổi trưa ta cũng phải ăn ông chủ nấu cơm cơm." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

"Biết rồi, buổi trưa ngươi đồng thời đến." Hà Tứ Hải nói.

"Kia nhiều xấu hổ, nếu không như vậy, buổi trưa ta đến đốt, các ngươi đều đi nhà ta, Tôn muội muội, ngươi cũng đồng thời đến." Chu Ngọc Quyên vội vàng nói.

"Vậy cũng được, ngược lại ta buổi trưa cũng là ở nhà một mình." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

Gặp Tôn Nhạc Dao đáp ứng rồi, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút gật gật đầu.

Bất quá món ăn hay là muốn mua, buổi trưa ăn, buổi tối cũng phải ăn a.

Thế là siêu thị hay là muốn tiếp tục đi dạo.

Uyển Uyển đúng là thật vui vẻ, thỉnh thoảng cầm lấy đồ vật hướng về mẹ của nàng xe gùi bên trong, hoặc là Hà Tứ Hải xe gùi bên trong thả.

Đúng là không một chút nào xa lạ.

Bất quá thật muốn nói đến, Hà Tứ Hải ở trong mắt của nàng, so với mình ba ba mụ mụ đều muốn hôn.

Nhìn nàng hiahiahia cái không ngừng, ở trong siêu thị chạy tới chạy lui, mọi người tâm tình phảng phất đều tốt lên.

Trái lại là Đại Tráng đứa bé trai này, nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lẳng lặng mà cùng sau lưng Hà Tứ Hải.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải liền gặp ở kệ hàng đối diện có cái người thanh niên trẻ nhìn hắn.

Nam tử này nhận thức, lần trước Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn từng gặp mặt sau, đi Lưu Vãn Chiếu trường học tan học thời điểm, liền gặp qua người này.

Bất quá khi đó hắn tuy rằng mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng cũng không có cùng Hà Tứ Hải trả lời, mà là quay đầu rời đi rồi.

Không nghĩ tới hắn mới từ Trường Bạch sơn trở về, liền tìm tới.

Bất quá nam tử kia y nguyên do do dự dự, chần chừ không tiến, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đại Tráng cũng nhìn thấy đối phương, thế là hướng Hà Tứ Hải nói: "Thần tiên đại nhân. . ."

"Không cần phải để ý đến, theo hắn, hắn muốn tìm ta tự nhiên sẽ lại đây." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Người trẻ tuổi kia do dự mãi, cuối cùng vẫn là hướng Hà Tứ Hải đi tới.

Mà Đại Tráng trong tay nhấc theo Dẫn Hồn đăng, làm hắn đến gần Dẫn Hồn đăng phạm vi sau, lập tức phát hiện không đúng.

Làm quỷ tới nói, toàn thân nhẹ nhàng, ý niệm hơi động đậy, liền rất dễ dàng hướng phía trước tung bay đi, cũng không sợ va chạm đến cái gì, có một loại mất trọng lượng cảm giác.

Mà tiến vào Dẫn Hồn đăng bên trong phạm vi, thân thể bỗng tăng thêm, có một loại phụ trọng cảm giác, đồng thời cũng sẽ sản sinh một loại cảm xúc.

Người trẻ tuổi cũng là như thế, bỗng cảm giác thân thể chìm xuống, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phát hiện lại vẫn ở tại chỗ.

Sờ nữa mò mũi miệng của chính mình, phát hiện dĩ nhiên có khí nóng cùng hô hấp, đúng là vừa mừng vừa sợ, sau đó xoay người liền chạy.

Đại Tráng hơi kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Đây là một cái ngốc quỷ sao? Hắn phảng phất đang hỏi.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, hắn cũng không biết..