Chương 645: Kẻ xui xẻo

Chương 645: Kẻ xui xẻo

Hà Tứ Hải sở dĩ nói đối phương là cái người trẻ tuổi, bởi vì xem ra so với Hà Tứ Hải lớn hơn không được bao nhiêu.

Ăn mặc màu lam áo sơmi, chải lên một cái Mohicans đầu, nhìn qua rất tinh thần một cái tiểu tử.

Người trẻ tuổi coi chính mình đã biến thành người, hào hứng chạy ra Dẫn Hồn đăng phạm vi, lập tức phát hiện không đúng.

Lại vừa nhìn chính mình lại biến thành quỷ rồi.

Quay đầu nhìn lại, đúng dịp thấy Đại Tráng một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

Lúc này trong lòng hắn cũng rõ ràng chút.

Suy nghĩ một chút xoay người đi trở về.

Quả nhiên lại lần nữa đến gần, hắn lại biến thành người.

Hắn tò mò nhìn một chút tay, ở trên người sờ sờ, cuối cùng mới hướng đi Hà Tứ Hải.

"Tiếp dẫn đại nhân." Hắn có vẻ hơi sốt sắng nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn không lên tiếng.

Đại Tráng ở bên cạnh tò mò đánh giá hắn.

"Tứ Hải, rau thơm có ăn hay không a?" Chu Ngọc Quyên ở đằng xa gọi nói.

"Ăn, ta không cái gì ăn kiêng." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cũng ăn." Uyển Uyển ở bên cạnh lớn tiếng nói.

"Biết rồi, ngươi có cái gì không ăn?"

hiahiahia

Uyển Uyển hài lòng lên, cho rằng mụ mụ ở khen nàng.

Tôn Nhạc Dao có chút ngạc nhiên liếc mắt một cái cùng sau lưng Hà Tứ Hải người trẻ tuổi.

"Xưng hô như thế nào?"

Hà Tứ Hải cầm lấy một bình tương đậu bản đặt ở trong xe đẩy, buổi tối làm cá kho, dùng tới.

"Ta gọi Đường Vĩnh Thành, ngài gọi ta tiểu Đường là được." Đường Vĩnh Thành đuổi vội vàng nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn hỏi: "Chết như thế nào?"

Đường Vĩnh Thành cười khổ nói: "Bị điện cao thế cho điện chết."

Hà Tứ Hải có chút ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hắn, nhìn hắn một thân này trang điểm, không giống như là làm có thể tiếp xúc được đường dây cao thế công tác.

"Nhắc tới cũng là ta xui xẻo, số mệnh an bài có này một kiếp." Đường Vĩnh Thành lại lần nữa thở dài nói.

Đường Vĩnh Thành Hợp Châu người địa phương, điều kiện gia đình không sai, cha mẹ vợ chồng công nhân viên, sau đó hạ cương làm một nhà ô tô xưởng sửa chữa.

Quy mô tuy rằng không lớn, thế nhưng mặt tiền mua sớm, hiện tại không biết đều lật bao nhiêu lần, thêm vào trong nhà còn có hai bộ phòng, thỏa thỏa con nhà giàu.

Người bề ngoài không soái, nhưng cũng coi như không có trở ngại.

Phẩm hạnh không tính được tốt, nhưng cũng không xấu.

Lúc đi học thành tích không phải rất tốt, nhưng cũng qua loa.

Nói chung đây là một cái gần như, không có trở ngại người bình thường.

Đại học thời điểm nàng nhận thức một cái tên là Lô Chí Quyên nữ hài.

Hai người từ quen biết đến yêu nhau, từ đại học đến tốt nghiệp, nếu như hắn không phát sinh ngoài ý, hai người sẽ tạo thành một cái bình thường, nhưng lại ấm áp gia đình.

Sau khi tốt nghiệp Lô Chí Quyên ở một nhà IT công ty làm sản phẩm kiểm tra.

Toàn bộ kiểm tra bộ môn đều là cô gái, trong ngày thường công tác không có chút rung động nào, càng không có trong ti vi phim ảnh câu tâm đấu giác, trái lại mọi người ở chung vô cùng tốt.

Cho nên bọn họ cuối tuần thời điểm, thường thường sẽ đi hát K, thành lập bữa tiệc chờ chút, đồng thời sống phóng túng, tháng ngày trải qua đơn giản mà lại an nhàn.

Đường Vĩnh Thành có chuyện buổi tối ngày hôm ấy, Lô Chí Quyên cùng các đồng nghiệp liên hoan đi ra, bên ngoài chính rơi xuống mưa to.

Lúc này mọi người tự nhiên dồn dập để bạn trai đến tiếp a.

Lô Chí Quyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, một cái điện thoại, ở nhà Đường Vĩnh Thành lập tức lên đường.

Cũng may rời nhà cũng không xa, liền lái xe cũng không cần, trực tiếp cưỡi xe điện liền được.

Vốn là đây là rất phổ thông một chuyện, cũng không định đến trên nửa đường chuyện xấu rồi.

Bởi vì mùa hạ sét đánh, bổ ngã ven đường phong cảnh cây cành cây, cành cây ép gãy rồi đường dây cao thế.

Vừa vặn rơi khi đi ngang qua Đường Vĩnh Thành trên người, còn có cuộc sống rất tốt hắn, liền như vậy đi đời nhà ma.

"Ngươi nói ta đảo không xui xẻo?" Đường Vĩnh Thành hỏi.

Đại Tráng cùng Hà Tứ Hải cùng nhau gật gật đầu, xác thực đủ xui xẻo, loại này bất ngờ chẳng ai nghĩ tới.

"Sau khi ta chết, bạn gái của ta trong lòng tràn đầy tự trách, người cũng hậm hực rồi, cảm giác tinh thần đều xảy ra vấn đề, công tác cũng từ, mấy năm qua đem mình nhốt ở trong phòng. . ."

Hà Tứ Hải rất lý giải, việc này đặt ở ai trên người, cũng sẽ tự trách, lúc trước hắn bạn gái nếu không là gọi cú điện thoại kia, Đường Vĩnh Thành cũng sẽ không đi đời nhà ma.

Bất quá người bình thường nhiều nhất quá cái mấy năm, theo thời gian trôi qua, sẽ quên, hoặc là thật sâu chôn giấu ở đáy lòng, tiếp tục tự lo cuộc đời của mình.

Mà hắn bạn gái mấy năm đều không đi ra, thấy rõ đối với hắn dùng tình rất sâu.

"Ba mẹ ta vốn đang rất oán giận nàng, có thể nhìn nàng như bây giờ, cũng không tốt nói cái gì nữa rồi." Đường Vĩnh Thành than thở.

"Then chốt là bạn gái của ta nhà cũng là nàng một cái, hai vị lão nhân vì nữ nhi này cũng thao nát tâm."

"Này muốn dẫn nàng đến xem bác sĩ tâm lý a." Hà Tứ Hải nói.

Chợt nhớ tới đến, hắn thật giống cũng treo tâm lý chiêu bài thầy thuốc.

"Tìm, nhưng là không có tác dụng gì, bệnh không chữa khỏi, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi, có mấy lần cắt cổ tay, cũng may phát hiện đúng lúc, cấp cứu trở về, ba mẹ nàng cũng không dám lại dằn vặt rồi, cũng là theo nàng rồi. . ." Đường Vĩnh Thành thở dài nói.

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi, chính là mở ra nỗi khúc mắc của nàng?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đường Vĩnh Thành gật gật đầu.

"Tâm bệnh còn muốn tâm dược y, ngươi cùng nàng gặp mặt một lần, nói với nàng rõ ràng, ta nghĩ đối bệnh tình của nàng hẳn là có giúp đỡ rất lớn."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, sở dĩ còn muốn phiền phức tiếp dẫn đại nhân, ta cũng không có vật gì tốt làm tạ ơn, bất quá lúc trước chuẩn bị cùng bạn gái cầu hôn, rất sớm chuẩn bị một cái nhẫn, tính làm tạ ơn, ngài nhìn có thể không?" Đường Vĩnh Thành nói rằng.

"Này đảo không thành vấn đề, ngươi lúc nào rảnh rỗi, chúng ta cùng đi xem gặp bạn gái ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Còn muốn trải qua hai ngày, mấy ngày nay nàng sinh bệnh đang ở nằm viện, chờ nàng bệnh tình tốt hơn một chút lại nói."

"Được, đến thời điểm ngươi tới tìm ta nữa."

"Cảm tạ." Đường Vĩnh Thành hướng Hà Tứ Hải bái một cái, sau đó xoay người rời đi rồi.

Hà Tứ Hải gặp Đại Tráng nhìn chằm chằm Đường Vĩnh Thành đi xa bóng lưng, hiếu kỳ hỏi: "Đang nhìn cái gì?"

"Ai, mỗi người đều có mỗi người tiếc nuối a." Đại Tráng cảm khái nói.

"Được rồi, ngươi một đứa bé, nơi nào có nhiều như vậy cảm khái?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn, có chút buồn cười nói.

Đại Tráng nghe vậy, cũng không tiện cười khúc khích lên.

"hiahiahia. . . Ông chủ, cái này ngươi có muốn hay không uống nha." Đang lúc này, Uyển Uyển cầm nghiêm Yakult chạy tới hỏi.

"Ta không uống, chính ngươi uống đi." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này uống ngon đây?" Uyển Uyển trợn mắt lên nói.

Phảng phất đang nói, tốt như vậy uống, ngươi làm sao không uống đây?

"Ngươi cùng Đại Tráng ca ca cùng uống đi, bất quá phải đợi tính tiền sau mới có thể uống, bằng không sẽ bị xem là kẻ trộm cho nắm lên đến." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Uyển Uyển nhón mũi chân, đem Yakult đặt ở Hà Tứ Hải trong xe đẩy.

Sau đó nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải vẫn là rất không đẩy xe.

"Ngươi muốn làm gì?"

hiahiahia

"Ngươi đừng hiahia, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn ngồi xe xe." Uyển Uyển chỉ chỉ đẩy làn xe.

"Này là được rồi, có lời gì liền nói thẳng ra, ngươi không nói ra, người khác làm sao sẽ biết đây?" Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay đem Uyển Uyển ôm vào trong xe đẩy.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta muốn ăn nướng tôm hùm gai." Uyển Uyển nói rằng.

Ngươi học vẫn đúng là nhanh..