Chương 646: Diệp Dương Nhị Thánh

Chương 646: Diệp Dương Nhị Thánh

"Uyển Uyển, ngươi muốn ăn nướng tôm hùm gai sao? Buổi trưa mụ mụ làm cho ngươi đi." Chu Ngọc Quyên nghe thấy con gái âm thanh, đi tới nói.

"Hiện tại đều không có sống được, tất cả đều là đông lạnh rồi." Tôn Nhạc Dao nói.

"hiahiahia. . . Nhưng là ta muốn ăn a di kia nướng tôm hùm gai." Uyển Uyển nói rằng.

"Cái nào a di?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc hỏi.

"Ta biết nàng nói chính là cái nào, chờ một lát ta mang Uyển Uyển đi mua về." Hà Tứ Hải nói.

"Vậy thì phiền phức Tứ Hải rồi." Chu Ngọc Quyên nói.

"Không phiền phức, đến thời điểm ta nhiều mua vài con trở về, mùi vị xác thực rất tốt." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển nói tôm hùm gai, chỉ chính là trước trợ giúp hoàn thành tâm nguyện Mã Hoành Vũ a di Mã Mỹ Ngọc.

Mã Mỹ Ngọc ở Bồi Thành phố mỹ thực bày sạp chuyên môn bán nướng tôm hùm, Uyển Uyển ăn qua hai lần, y nguyên nhớ mãi không quên.

Từ siêu thị sau khi trở lại, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đặc biệt chạy một chuyến Bồi Thành.

Tuy rằng đã là mùa đông, thế nhưng cảm giác phố mỹ thực trên người trái lại nhiều.

Hai bên tất cả đều là nóng hổi quầy hàng, các loại mùi thơm hỗn tạp cùng nhau, tung bay trên không trung, để người nghe ngóng, thèm ăn đại chấn.

Uyển Uyển xe nhẹ chạy đường quen, bước chân ngắn nhỏ liền chạy về phía trước.

"Chậm một chút, nơi này nhiều người như vậy, chạy mất làm sao bây giờ?"

Hà Tứ Hải vội vàng một cái đem nàng cho kéo.

Uyển Uyển nghe vậy giật mình rồi, này mới phản ứng được, nhìn hai bên một chút, đập vào mắt tất cả đều là bắp đùi rừng cây.

Mới vừa bận bịu chạy về đi, giang hai cánh tay, muốn Hà Tứ Hải ôm ôm.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Được rồi, không sao rồi."

Hà Tứ Hải ở nàng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ, cảm giác tiểu gia hỏa căng thẳng thân thể thanh tĩnh lại.

Mã Mỹ Ngọc quầy hàng y nguyên ở vị trí ban đầu, bất quá hôm nay trên chỗ bán hàng còn có một vị người đàn ông trung niên.

Hắn phụ trách đồ nướng, Mã Mỹ Lệ cùng Mã Mỹ Ngọc tỷ muội hai người chính ngồi xổm ở phía sau rửa sạch bộ đồ ăn.

Tỷ muội hai người vừa làm việc, vừa trò chuyện, Mã Mỹ Lệ xem ra, so với lúc trước đã bình thường rất nhiều.

"Cho ta đến năm con nướng tôm, đóng gói mang đi." Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển đi tới.

"Tốt, ngài ở bên cạnh hơi ngồi một hồi, lập tức liền tốt."

Gặp đến rồi chuyện làm ăn, người trung niên tự nhiên có vẻ cực kỳ hài lòng.

Mã Mỹ Ngọc nghe thấy âm thanh ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, nàng đã không nhớ tới bọn họ rồi.

Rất nhanh cúi đầu, từ trong két nước lấy ra vài con tôm hùm gai đi ra rửa sạch.

Mã Mỹ Lệ nghĩ cần giúp đỡ, Mã Mỹ Ngọc 'Trách cứ' nàng một câu không để, Mã Mỹ Lệ cũng không tức giận, chỉ là ở bên cạnh ha ha cười khúc khích.

Tôm hùm rất nhanh sẽ nướng kỹ rồi, người đàn ông trung niên tay nghề xem ra so với Mã Mỹ Ngọc còn tốt hơn, nghĩ đến hắn chính là Mã Mỹ Ngọc vị kia đầu bếp lão công.

"Ngài tôm hùm, xin cầm cẩn thận, cẩn thận nóng."

"Tốt, cảm tạ."

Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, sau đó một lần nữa ôm lấy Uyển Uyển xoay người rời đi.

"Làm sao rồi?"

"Ta thật giống đã gặp qua bọn hắn ở nơi nào."

"Một lần mua năm con, khẳng định là khách quen cũ rồi, ngươi có thấy chuyện gì ngạc nhiên?"

"Ngươi nói tới cũng vậy."

"Chờ chút ngươi mang đại tỷ về nhà đi, ngày hôm nay tiểu Quyên buổi trưa về tới dùng cơm, ngươi đốt hai cái món ăn, quầy hàng ta nhìn liền được."

"Được, vậy ngươi cực khổ rồi."

"Hey, người một nhà, nói những câu nói này làm gì?"

. . .

Hà Tứ Hải ôm Uyển Uyển về đến nhà, nướng tôm đều còn nóng ở đây.

"Mẹ, mụ mụ. . . Cho ta cầm cái muôi muôi, cho ta cầm cái muôi muôi. . ."

Mới vừa vừa về đến nhà, Uyển Uyển liền không thể chờ đợi được nữa rồi.

Chu Ngọc Quyên cùng Tôn Nhạc Dao nghe tiếng đều từ phòng bếp đi ra.

Đến mức Đại Tráng, vẫn ngồi ở trên ghế salông ở xem ti vi.

"Đại Tráng, ngươi cũng lại đây đồng thời ăn đi, đều còn nóng ở."

Hà Tứ Hải đem túi phóng tới trên bàn.

. . .

"Mùi vị đích xác không sai, ăn thật ngon đây, chính là không quá cay, nếu là hơi hơi cay một điểm là tốt rồi." Tôn Nhạc Dao nếm một thoáng nói rằng.

"Bởi vì là Uyển Uyển ăn, sở dĩ không để thả cay rồi."

"hiahiahia. . . Ăn thật ngon."

"Tôn muội muội, trong nhà ta có ớt, nếu không ta cho ngươi thêm một điểm?"

"Không cần, ta cũng chính là vừa nói."

"Cái này tôm lớn ăn đi, cảm giác bữa trưa đều không cần thiết làm tiếp rồi, căn bản ăn không vô."

"Mới không phải, ta còn muốn ăn, mụ mụ làm cơm cơm ăn ngon nhất." Uyển Uyển ở bên cạnh lớn tiếng nói.

"Thật ngoan." Chu Ngọc Quyên cao hứng sờ sờ đầu nhỏ của nàng, con gái chính là tri kỷ.

Buổi trưa ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải đưa Đại Tráng trở lại, vừa vặn đi tới Nhị Tử sơn tìm tòi.

Có Uyển Uyển ở, "Mở cái cửa" rất thuận tiện.

Không có đi Dương lão sư nhà, mà là trực tiếp đi rồi Đại Tráng quê nhà.

Hắn quê nhà phía sau chính là Nhị Tử sơn.

Trong nhà mấy ngày không ai, xem ra càng thêm rách nát.

Đại Tráng ngơ ngác mà nhìn mở rộng cửa lớn, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Nơi này tràn ngập hắn tuổi ấu thơ hồi ức, khi đó có ba ba, có mụ mụ còn có gia gia, một nhà quá rất "Hạnh phúc" cũng không biết lúc nào hết thảy đều thay đổi.

Hắn đã không nhớ tới lúc nào, hết thảy đều thay đổi, đầu tiên là mụ mụ rời đi, tiếp ba ba cũng cùng một khu không trở về, chỉ còn dư lại hắn cùng gia gia còn có Thảo Nhi.

Nguyên bản mỗi ngày cười ha ha gia gia, đều là trói chặt lông mày không nói lời nào.

Sở dĩ hắn chỉ có thể nói với Thảo Nhi, không quản hắn nói cái gì, Thảo Nhi đều là sẽ cười ha ha đáp lại hắn.

Thảo Nhi là hắn toàn bộ.

"Chúng ta lên núi đi xem xem đi." Hà Tứ Hải nói.

Vì phiền phức không tất yếu, lúc này Hà Tứ Hải đã thu hồi Dẫn Hồn đăng.

Đại Tráng gật gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn nhà mình đại môn trống rỗng, đuổi theo phía trước Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển.

Trên đường gặp phải một vị lão nhân, nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển, có vẻ hơi kinh ngạc, cũng có chút hiếu kỳ.

Trong lòng suy đoán, bọn họ là nhà ai thân thích, rốt cuộc này thâm sơn cùng cốc, trừ bỏ thân thích, phỏng chừng cũng không ai trở về.

"Lão nhân gia, có thể hỏi thăm ngươi cái sự sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chuyện gì, ngươi nói?" Lão nhân đúng là không có bao nhiêu đề phòng, rốt cuộc coi hắn là thành trong thôn nhà ai thân thích rồi, cũng không tính người ngoài.

"Ta muốn hỏi một chút, này Nhị Tử sơn các ngươi vì sao gọi Nhị Tử sơn, ta nhìn trên bản đồ, nói xong gọi Song Phong sơn." Hà Tứ Hải chỉ chỉ xa xa đỉnh núi nói.

"Song Phong sơn? Đó là mù gọi, cái này kêu là Nhị Tử sơn." Lão nhân nghe vậy có vẻ rất tức giận.

"Đây là trong thôn Thạch Hải gia gia." Đại Tráng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Lão nhân gia có thể nói cho ta nghe một chút sao?" Hà Tứ Hải lộ làm ra một bộ cảm thấy hứng thú thần sắc.

Thạch Hải gặp Hà Tứ Hải dáng vẻ ấy, có vẻ có chút đắc ý, rất vui vẻ hỏi: "Khả năng ngươi là ngoại lai, Diệp Dương trấn biết không?"

"Biết, biết, đến thời điểm còn đi ngang qua trên trấn đây." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Vậy thì đối đi, Diệp Dương trấn, Nhị Tử sơn cùng này Tứ Lý Bát Hương Diệp Dương Nhị thị, đều cùng Diệp Dương Nhị Thánh có quan hệ."

"Diệp Dương Nhị Thánh?"

"Đúng, Diệp Dương Nhị Thánh, hiện tại người biết đã không nhiều, ngươi cũng chính là gặp gỡ ta." Thạch Hải đắc ý nói.

"Lão nhân gia, kia có thể phiền phức ngươi nói cho ta một chút sao?"

Hà Tứ Hải lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, đưa tay ở trong túi sờ sờ, mới nhớ tới mình không hút thuốc lá.

"Thực sự là xấu hổ, ta không hút thuốc lá. . ."

"Không có chuyện gì, chỉ là hiện tại rất ít người yêu thích nghe cái này rồi, ngươi nếu không hiềm phiền phức, đến nhà ta đi ngồi một chút?" Thạch Hải nói rằng.

"Được, vậy thì phiền phức lão nhân gia rồi."

"Chuyện nhỏ, ta vừa vặn cũng muốn tìm người lảm nhảm lảm nhảm." Thạch Hải cười nói.

Đã như vậy, Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi theo..