Chương 647: Thần thoại truyền thuyết

Chương 647: Thần thoại truyền thuyết

Thạch Hải nguyên danh gọi Diệp Thạch Hải, nói đến cùng Đại Tráng gia gia xem như là không ra năm phục huynh đệ.

Bất quá này cũng không kỳ quái, toàn bộ Quải Chi Câu thôn, hầu như mọi nhà đều là có quan hệ họ hàng.

Diệp Thạch Hải nhà cũng không xa, rất nhanh sẽ đến, trước cửa bằng phẳng xi măng, vừa còn trồng trọt một ít hoa cỏ, nhìn qua rất là gọn gàng.

"Nghe nói Thạch Hải gia gia con trai ở bệnh viện huyện làm thầy thuốc, rất lợi hại đây." Đại Tráng ở bên cạnh nói rằng.

Thạch Hải ở trước cửa kiểu dài ghế trên ngồi xuống, còn cho Hà Tứ Hải rót chén trà, lại cầm một túi đậu phộng đi ra phải cho Uyển Uyển ăn.

"Trước đây chưa từng thấy ngươi a, ngươi là nhà ai thân thích?"

"Đại Tráng nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Đại Tráng? Diệp Đại Tráng?" Thạch Hải nghe vậy rất là giật mình.

"Đúng, xem như là bà con xa đi, biết Đại Tráng nhà tình huống, vì lẽ đó chúng ta sắp xếp một hồi Thảo Nhi sau đó sinh hoạt." Hà Tứ Hải cũng không giấu đối phương.

"Thảo Nhi a. . ."

Thạch Hải thở dài, bỗng nhiên mất đi nói chuyện hứng thú.

"Vẫn là nói một chút Nhị Tử sơn đi." Hà Tứ Hải mở miệng hỏi.

"Nhị Tử sơn, ta mới vừa nói đến Diệp Dương Nhị Thánh đúng không?"

Đúng

"Này Diệp Dương Nhị Thánh một nam một nữ, bản là một đôi phu thê, nam gọi Diệp Thắng Dương, nữ tên là Dương Thắng Diệp, hai cái thần thông quảng đại, có đuổi núi ngăn nguyệt khả năng, nhưng là hai người tính cách đều cực kỳ tranh cường háo thắng, ai cũng không phục ai."

"Có một ngày Diệp Thánh ra cửa thăm bạn, Dương Thánh để hắn ba cái mặt trời mọc ba cái trăng xuống liền về được, Diệp Thánh miệng đầy đáp ứng, có thể chờ ra cửa sau, Diệp Thánh liền hối hận rồi, cảm giác đến thời gian thực sự quá ngắn, thế là ở cuối cùng một ngày, Diệp Thánh đem mặt trăng buộc trên không trung, không cho hạ xuống, này một buộc chính là bảy bảy bốn mươi chín ngày."

"Dương Thánh biết sau, tự nhiên tức giận phi thường, thế là đuổi tới hai ngọn núi, một toà chặn ở trước phòng một toà chặn ở sau nhà, không cho Diệp Thánh vào cửa."

"Sở dĩ hai ngọn núi này lại gọi Nhị Thánh sơn, bất quá giải phóng sau, đánh đổ tất cả đầu trâu mặt ngựa, này Nhị Thánh sơn đổi gọi Nhị Tử sơn, đại biểu Diệp Tử cùng Dương Tử hai vị Thánh nhân."

Hà Tứ Hải nghe được trợn mắt ngoác mồm, đây là cái gì quỷ, cố sự này thực sự quá vô nghĩa rồi, khá giống là nông thôn biên đi ra lừa hài tử câu chuyện.

Ở Hà Tứ Hải quê nhà đồng dạng có truyền thuyết tương tự, tỷ như một dòng sông gọi Bạch Long hà, có người nói năm đó ở đây làm năm ở một cái Bạch Long, ở một lần dông tố đan xen buổi tối, bay cao bay đi, khi còn bé hắn nghe được những cố sự này thời điểm, đó là say sưa ngon lành, cảm thấy cực kỳ thần kỳ, chờ sau khi lớn lên mới biết, tất cả đều là nói bừa dao động hài tử.

Hà Tứ Hải quay đầu hướng Uyển Uyển cùng Đại Tráng nhìn lại, quả nhiên hai thằng nhóc nghe được là say sưa ngon lành, phảng phất Hà Tứ Hải khi còn bé dáng dấp như vậy.

"Đại gia, cảm tạ chuyện xưa của ngươi, chúng ta không làm lỡ ngươi thời gian, trước hết đi rồi." Hà Tứ Hải gặp hỏi không ra cái nguyên cớ đến, cũng sẽ không muốn ở chỗ này làm lỡ thời gian.

"Làm sao, vậy thì đi rồi? Không nhiều ngồi một hồi?" Thạch Hải đứng lên đến không muốn nói.

Lão nhân kỳ thực cũng rất cô độc, bình thường người nói chuyện đều không có, thật vất vả tìm cái có thể nói chuyện, tự nhiên muốn nhiều lảm nhảm một hồi.

"Lần sau lại đến, lần sau lại đến." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Vậy được đi." Gặp Hà Tứ Hải kiên trì, Thạch Hải cũng không cưỡng cầu nữa.

Uyển Uyển gặp phải đi, vội vàng nắm một cái đậu phộng nhét vào trong túi sách của mình, nhưng là tay quá nhỏ rồi, vồ một cái năm viên còn rơi xuống ba viên.

Thạch Hải thấy nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ, nắm một cái nhét vào trong túi tiền của nàng, Thạch Hải tay rất lớn, một cái liền đem Uyển Uyển túi áo cho nhồi đầy rồi.

"Đều là nhà mình loại, mùi vị rất tốt đẹp." Hắn nói.

"Uyển Uyển, cảm tạ gia gia." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . . Cảm tạ gia gia." Uyển Uyển đuổi vội vàng nói.

"Thật vui mừng."

. . .

Từ Thạch Hải nhà đi ra, Đại Tráng hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Thần tiên đại nhân, ngươi có hay không Diệp Dương Nhị Thánh lợi hại như vậy a?"

"Khẳng định có, so với bọn họ còn lợi hại hơn, ông chủ nhất lợi hại nhất rồi." Hà Tứ Hải còn chưa nói, Uyển Uyển đã giành nói trước.

Đại Tráng nghe vậy đầy mặt vẻ sùng bái.

"Ta có thể không bọn họ lợi hại như vậy, bất quá nếu như thần tiên cũng như bọn họ như vậy tùy tâm tùy tính, thế giới này đã sớm xong đời rồi." Hà Tứ Hải nói.

Thạch Hải nói hắn là không một chút nào tin.

Buộc lại mặt trăng 77 -  49 ngày, người cổ đại không văn hóa, thật đủ kéo, thật muốn thời gian dài như vậy, nhân loại, động vật, thực vật vân vân không biết muốn chết bao nhiêu.

Nếu như đúng là như vậy, nơi nào vẫn là thần tiên, ma đầu còn tạm được, vẫn là đại ma đầu.

"Như vậy thần tiên đại nhân, chúng ta tiếp tục vào trong núi đi sao?" Đại Tráng hỏi.

"Đương nhiên tiếp tục."

Không thể từ lão nhân trong miệng tìm hiểu ra cái gì, chỉ có thể chính mình tự mình đi kiểm tra một, hai rồi.

Đại Tráng nghe vậy không nói cái gì nữa, trực tiếp mang theo Hà Tứ Hải đi về phía trước.

Nhị Tử sơn hai ngọn núi tuy rằng không cao, thế nhưng là rất chót vót.

Người trong thôn bình thường cũng chỉ là phía bên ngoài ra vào, không dám xâm nhập quá sâu, có một cái dòng suối từ trong hai vú uốn lượn mà xuống, róc rách chảy xuôi.

Cư Đại Tráng biết, con suối nhỏ này chưa bao giờ khô héo, cũng chưa từng đoạn lưu quá.

Sở dĩ Hà Tứ Hải phán đoán, hẳn là có một cái thủy mạch từ dưới đất tuôn ra, bằng không chỉ dựa vào nước mưa không thể tích trữ nhiều như vậy nước.

Ba người dọc theo đường đi núi, lúc mới bắt đầu còn có một chút người đi đường dấu vết, nhưng theo thâm nhập, kinh đâm bộc phát, căn bản là không đường có thể đi rồi.

Hơn nữa con đường đá lởm chởm, cất bước lên rất khó khăn.

Thế là Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đều hóa thành quỷ thân, như vậy thuận tiện nhiều.

Bất luận cây cối vẫn là núi đá, đều xuyên thủng qua, cũng sẽ không tồn tại khó đi vấn đề rồi.

Đang lúc này, Đại Tráng bỗng nhiên nhìn một nơi sườn dốc sững sờ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta chính là từ nơi này lăn xuống dưới đi." Đại Tráng nói rằng.

Hà Tứ Hải hướng phía dưới liếc mắt nhìn, nơi này chót vót không nói, giữa đường bên trong trực tiếp tách ra, hình thành bức tường đổ, đừng nói rơi xuống trong suối nước chết đuối, không có suối nước, cũng phải ngã chết.

"Lúc trước vì sao lại lăn xuống dưới đi, không cẩn thận sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đại Tráng lắc lắc đầu.

"Là một con rắn."

Nguyên lai Đại Tráng lúc trước vì tránh né một con rắn, một cái kinh hoảng, dưới chân giẫm hụt, lúc này mới lăn rơi xuống.

"Chúng ta đi xuống xem một chút đi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong, liền hướng sườn dưới "Phiêu" đi, Đại Tráng cùng Uyển Uyển vội vàng đuổi kịp.

"Ngươi biết gia gia ngươi gáo hồ lô là ở nơi nào nhặt được sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đại Tráng lắc lắc đầu, "Này liền không biết rồi, chỉ nghe hắn nói là ở trong suối nước."

"Như vậy a. . ."

Cũng không biết Đại Tráng gia gia tiến vào luân hồi không có, nếu như không có, có thể ở Minh Thổ tìm hắn hỏi trên vừa hỏi.

Bất quá phải đợi hắn tra xét lại nói, nhìn có khả năng hay không phát hiện gì đó.

Chờ chút sườn, đi tới bên dòng suối nhỏ.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn phương hướng.

Sau đó theo suối nước, bơi lên trên mà đi.

Bất quá trên con đường này, Hà Tứ Hải cũng đang quan sát địa hình chung quanh.

Hai ngọn núi cũng không liên kết, phảng phất một cái cự nhận từ bên trong cắt ra.

Cho nên mới tạo thành hai bờ sông vách núi chót vót như cắt bình thường thế núi..