Chương 648: Dù

Chương 648: Dù

Hà Tứ Hải đoàn người theo dòng suối bơi lên trên mà đi.

Dọc theo đường đi liền số Uyển Uyển hưng phấn nhất, nơi này bốn bề vắng lặng, hoa cỏ cây cối rất nhiều, thỉnh thoảng còn có thể có động vật nhỏ chui ra.

Thế là tiểu gia hỏa một hồi chạy không thấy bóng người, một hồi lại từ một cái nào đó trong xó xỉnh chui ra, xuất quỷ nhập thần, haihiahia tiếng cười dập dờn ở dòng suối hai bờ sông.

Thiệt thòi đến hiện tại bọn họ đều là quỷ, cũng không lo lắng bị người khác nghe qua, không phải vậy ở đây trống rỗng bên trong thung lũng, vẫn đúng là đủ làm người ta sợ hãi.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta thấy một con thỏ nhỏ, ta có thể tóm nó sao?"

"Không cần, mang theo không tiện."

"Đào Tử cùng Uyển Uyển muội muội nhất định sẽ yêu thích."

Ai yêu hoắc, tiểu gia hỏa biết đường cong cứu quốc rồi.

"Chờ chúng ta khi trở về nói sau đi."

"hiahiahia. . . Ông chủ, bên kia có một cái thật lớn rắn, thật là dọa người đây, đem ta cho hù chết rồi."

"Sẽ không, ngươi đã chết rồi, sẽ không lại chết lần thứ hai."

"hiahiahia. . . Ông chủ, nơi đó có cây, trên cây thật nhiều lõa lồ, thật ngọt."

"Ngươi đều không ăn, làm sao ngươi biết ngọt?"

"hiahiahia. . . Ta nghĩ ra được."

"hiahiahia. . . Ông chủ, ông chủ, ngươi biết ta thấy cái gì sao?"

"Một cái lợn rừng lớn, thật lớn thật lớn, cùng ngươi một dạng lớn."

". . . Có đúng không? Vậy nó có hay không mang một cái giống như ngươi vậy lợn nhỏ a?"

Chăm chú ngẫm lại. . .

"Ta lại đi nhìn một cái."

Nói hết lại chạy.

"Uyển Uyển muội muội chơi thật vui?" Đại Tráng ở bên cạnh nói rằng.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, ở đây sơn cố u tĩnh bên trong, Uyển Uyển có vẻ càng thêm hoạt bát.

Hà Tứ Hải vốn muốn cho nàng không muốn chạy loạn khắp nơi, yên lặng theo sát bọn họ, thế nhưng ngẫm lại lại nuốt trở vào.

Khó được tiểu gia hỏa có như thế hài lòng thời điểm, cũng là theo nàng đi rồi.

Liền như vậy vừa đi vừa nghỉ, ba người cuối cùng đi đến dòng suối nhỏ đầu nguồn.

Quả nhiên làm sao Hà Tứ Hải thiết tưởng như vậy, dưới đất liền một cái thủy mạch, từ núi đá trong khe hở chậm rãi chảy ra, cuối cùng chuyển làm dòng suối.

Bất quá này không làm khó được Hà Tứ Hải.

Rốt cuộc hiện tại hắn là quỷ thân, ngộ nước lội nước, ngộ núi Toản Sơn.

Quỷ tồn tại rất kỳ lạ, phảng phất cùng hiện thực không giống chiều không gian, trên thực tế tất cả can thiệp không tới quỷ, mà quỷ cũng can thiệp không tới hiện thực, giữa lẫn nhau tuy rằng trọng điệp, nhưng phảng phất là một tờ giấy chính phản hai mặt.

Nhưng này cũng không phải tuyệt đối, có chút đặc thù sự vật tồn tại, có thể đánh vỡ loại này quy tắc.

Tỷ như Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng, chính là một trản có thể đột phá hai giới, rất thần kỳ một cái bảo vật.

Sở dĩ Hà Tứ Hải mang theo hai thằng nhóc trực tiếp theo đường thủy chui vào, càng đi vào trong, đường thủy càng rộng, cuối cùng bọn họ đi tới một nơi dưới đất động đá.

Động đá rất lớn, bốn phía tất cả đều là đủ mọi màu sắc thạch nhũ, đồng thời có một cái rất hồ nước lớn, dường như khảm nạm ở nham thạch bên trong mặt kính bình thường, trong hồ vẫn còn có cá, rất thần kỳ.

Hà Tứ Hải ba người ở lòng núi này bên trong, quay chung quanh hồ lớn quay một vòng, lại cái gì cũng không phát hiện.

Thế là lại hạ hồ, đáy hồ hệ sông càng là phức tạp, ám đạo vô số, cũng không biết đi về nơi nào.

Uyển Uyển lúc này cũng không dám chạy loạn rồi, ngoan ngoãn để Hà Tứ Hải lôi kéo tay của chính mình.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị lại xuống đi rồi, ai biết những này đường thủy thông hướng nào, lại nói cũng quá nhiều chút, muốn từng cái tra rõ, phỏng chừng cũng phải không ít thời gian.

Thế là mang theo hai thằng nhóc một lần nữa trở về mặt đất.

"Thần tiên đại nhân, không tìm sao?" Trở lại trên bờ sau Đại Tráng nghi hoặc hỏi.

"Tạm thời cứ như vậy đi, chúng ta trước ở trên núi nhìn một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Hơn nữa hồ lô kia muôi, cũng không giống như là từ dưới đất hồ nước bay ra."

"Vậy chúng ta bây giờ đi về sao?" Đại Tráng lại hỏi.

"Thời gian còn sớm, ta ở trên núi xoay chuyển xem đi." Hà Tứ Hải nói.

Đại Tráng gật gật đầu, ngược lại hắn cũng không có việc gì, đến mức Uyển Uyển, đã sớm thả ra Hà Tứ Hải tay, không biết lại trượt chạy đi đâu rồi.

Tuy rằng hiện tại đã là mùa đông, thế nhưng trên núi y nguyên có không ít màu xanh thảm thực vật, tuy rằng tràn đầy bụi gai, căn bản không đường có thể đi, nhưng y nguyên không ngăn được bọn họ.

Đại Tráng cũng hơi hơi có vẻ có chút hưng phấn, đi qua không thể đi, không dám đi địa phương, hiện tại hắn đều có thể đi.

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía, phát hiện này Song Phong sơn hoàn toàn không có bị khai phá dấu vết, bảo tồn rất hoàn hảo rừng cây sinh thái.

"Ồ, thần tiên đại nhân, ngươi nhìn, ngươi nhìn những cây này?"

Đang lúc này, Đại Tráng bỗng nhiên hưng phấn chạy về đến.

"Những cây này làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Những cây này đều là giống nhau nha." Đại Tráng hưng phấn nói.

Kinh hắn vừa nói, Hà Tứ Hải phản ứng lại, trước mắt một hàng cây du, có ít nhất trăm năm cây linh, lại lớn lại thô, mỗi cây to nhỏ hầu như tương đồng, nhưng dù sao cũng là trăm năm cây cối, luôn có chút sai biệt, hơi không cẩn thận, liền không nhất định có thể cảm giác được.

Mà hiện tại quan sát tỉ mỉ, phát hiện mỗi cây ở giữa, khoảng cách dĩ nhiên tất cả đều tương đồng.

Vậy thì rất không tầm thường rồi, nói rõ những cây này, nhất định là người làm trồng trọt, mà không phải tự nhiên sinh trưởng.

Đây thực sự là bóng liễu hoa tươi một thôn làng, không nghĩ tới đây dĩ nhiên có vui mừng ngoài ý muốn.

Nơi này núi đá đá lởm chởm, ít dấu chân người, người bình thường không thể ở đây trồng cây.

Thế là Hà Tứ Hải theo những cây cối này hướng phía trước tìm kiếm, đồng thời một đường quan sát.

Quả nhiên, dần dần lại phát hiện một ít người làm trồng trọt dấu vết.

Bất quá những cây cối này cơ bản đều là ở trăm năm trở lên.

Uyển Uyển cùng Đại Tráng không có Hà Tứ Hải như vậy kiên trì, đã sớm không biết chạy đi nơi nào.

Thế nhưng Đại Tráng rất nhanh sẽ trở về rồi, đến mức Uyển Uyển, không biết chạy đi đâu rồi.

"Thần tiên đại nhân, phía trước có cái nhà đá." Đại Tráng chạy về đến hưng phấn nói.

"Đi, chúng ta đi xem xem." Hà Tứ Hải nghe vậy cũng tới hứng thú.

Thế là Đại Tráng ở trước dẫn đường, rất nhanh đi tới hắn nói tới nhà đá trước.

Nhà đá dựa vào một nơi vách đá xây lên, bất quá niên đại xa xưa, đã sụp đổ một phần, còn lại tường đổ ngói vỡ, bị rậm rạp cỏ dại che lấp trong đó.

Hà Tứ Hải nhìn một chút những này xây tường tảng đá, phát hiện những tảng đá này tất cả đều bị người không biết dùng vật gì cắt đến chỉnh tề, phải biết những này tối thiểu là trăm năm trước đây để lại, khi đó cũng không có hiện đại những công cụ này, muốn đem những tảng đá này tạc thành to nhỏ một dạng, tứ phương chỉnh tề dáng dấp, là phi thường khó khăn.

Ở nhà đá này trước, còn có một mảnh đá rải tiểu quảng trường, diện tích không lớn, nhưng tương tự bị trong khe đá sinh trưởng ra cây cỏ che giấu.

Mà quảng trường này trước, chính là vách núi bức tường đổ, đứng ở chỗ này, có thể nhìn Vân Hải, tầm nhìn rất tốt.

Có thể bởi vì quảng trường bốn phía một vòng hơn trăm năm cây cối, đem nơi này cho che đến chặt chẽ, phỏng chừng cũng bởi như thế, mới không bị người phát hiện.

Hà Tứ Hải ở bốn phía tìm tòi tỉ mỉ một vòng, không phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Ngẫm lại cũng là, tối thiểu thời gian trăm năm, cho dù có, phỏng chừng cũng tất cả đều mục nát, không còn tồn tại nữa rồi.

"Quên đi, chúng ta trở về đi thôi." Hà Tứ Hải khó nén vẻ thất vọng.

Đại Tráng gật gật đầu, vừa mới bắt đầu phát hiện nhà đá này, hắn cũng rất hưng phấn, nhưng xoay chuyển vài vòng, cũng cảm thấy không có ý gì rồi.

"Uyển Uyển lại chạy nơi nào rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đại Tráng lắc lắc đầu, tiểu gia hỏa lên núi, hãy cùng tiểu giống như con khỉ, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Hà Tứ Hải chính chuẩn bị đem Uyển Uyển triệu hồi đến.

Liền xa xa nghe thấy tiếng cười của nàng.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta phát hiện thật nhiều khỉ con."

Sau đó liền gặp Uyển Uyển đánh một cái Avira xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Hà Tứ Hải cùng Đại Tráng thấy cùng nhau lấy làm kinh hãi, cằm nhanh rơi xuống rồi.

"hiahiahia. . . Khỉ con thật đáng yêu, ông chủ, chúng ta bắt một cái trở lại nuôi có được hay không?"

Hiện tại là hầu tử sự sao? Cái dù này là xảy ra chuyện gì?

Phải biết bọn họ hiện tại nhưng là quỷ a.

Quỷ có thể bung dù?.