Chương 649: Bầy khỉ

Chương 649: Bầy khỉ

Uyển Uyển trên tay cái này dù đỏ nhỏ, cũng không phải hiện tại mọi người sử dụng loại kia cây dù, mà là phi thường phục cổ ô giấy dầu, cốt chuôi đều là chất gỗ.

Dù mặt là màu đỏ, mơ hồ có chim, tẩu thú cùng hoa văn hình mây.

Chuôi dù kiểu dáng rất đơn giản, cũng không biết dùng chính là cái gì gỗ, phía trên mơ hồ có tơ vàng văn, ở chuôi bưng vị trí có vài chỗ lõm, thuận tiện vồ lấy.

Dù mặt không lớn, có vẻ rất tinh xảo, sở dĩ nho nhỏ Uyển Uyển chống ở trên vai, cũng có vẻ đột ngột, to nhỏ là thích hợp.

"Ngươi cái này dù là ở nơi nào đến?" Hà Tứ Hải hỏi.

"hiahiahia. . . Khỉ con cho ta." Uyển Uyển tràn đầy đắc ý nói.

"Khỉ con? Đi, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút."

"Tốt đát."

Uyển Uyển xoay chuyển cái phương hướng, hướng rừng cây nơi sâu xa mà đi.

"hiahiahia. . . Ông chủ, khỉ con thật đáng yêu đây."

"Biết rồi, biết rồi. . ."

"Vậy chúng ta bắt một cái trở lại có được hay không?"

"Không được, khỉ con tóm lại nuôi nơi nào, thả ngươi trên giường, buổi tối cùng ngươi ngủ chung sao?"

"Hay lắm, hay lắm, buổi tối ta dẫn nó ngủ đi." Uyển Uyển hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải nói xong chơi, Uyển Uyển lại tưởng thật rồi.

Nhìn nàng thật lòng dáng dấp nhỏ, trái lại khiến cho Hà Tứ Hải không biết nên nói như thế nào rồi.

"Há, nha, chúng ta đi bắt khỉ con đi."

Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, làm hắn là đồng ý rồi, lập tức liền hô mang nhảy chạy về phía trước.

Sau đó nàng cả người bay lên đến rồi, chân chính trên ý nghĩa bay lên đến rồi.

Cho dù là quỷ, cũng chỉ có thể dùng phiêu để hình dung, cũng sẽ không bay.

Nhưng hiện tại Uyển Uyển lại như là một đóa màu đỏ mây, càng bay càng cao.

Đem Hà Tứ Hải cho sợ bắn lên, vội vàng đưa tay đem nàng cho kéo đi.

Uyển Uyển cũng bị sợ hết hồn, vội vàng buông tay ra bên trong dù, ôm thật chặt Hà Tứ Hải cái cổ.

Mà cây dù kia, phiêu vù vù trên không trung rơi xuống, rơi vào bọn họ phía trước.

Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển buông ra, để Đại Tráng lôi kéo nàng, đi lên trước cầm lấy cây dù kia.

Dù rất nhẹ, cầm trong tay không cảm giác được bất luận cái gì trọng lượng.

Ồ

Đang lúc này Uyển Uyển cùng Đại Tráng đều phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Thần tiên đại nhân, dù biến lớn hơn đây." Đại Tráng nói rằng.

Uyển Uyển liên tục gật đầu nhỏ.

Hà Tứ Hải chính mình che dù không cảm thấy, chờ bọn hắn nhắc nhở, mới phản ứng được.

Vừa nãy Uyển Uyển đánh cái dù này, dù vừa vặn che khuất con bé này, nhưng là hắn đánh cái dù này  tương tự vừa vặn che khuất hắn người này.

Vậy thì rất không đúng rồi, Uyển Uyển mới bao lớn, hắn bao lớn?

Sở dĩ cái dù này, dĩ nhiên có thể căn cứ bất đồng người, tự động điều tiết to nhỏ?

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, Âm Dương Y trắng đen lẫn nhau chuyển, Hà Tứ Hải do quỷ hóa người.

Cảm giác trong tay chìm xuống, nguyên bản nhẹ nhàng dù, trở nên trở nên nặng nề, càng thêm có cảm xúc.

Hà Tứ Hải cây dù thu nạp lên, phát hiện cùng phổ thông dù cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Lại lần nữa chống ra, nâng lên đỉnh đầu, sau đó mũi chân trên đất điểm nhẹ, sau đó cả người bắt đầu hướng lên trên tung bay lên.

Hà Tứ Hải trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bất quá cũng không ngoài ý muốn, tay theo bản năng mà kéo xuống kéo, muốn hạ xuống, không nghĩ tới bản hướng lên phiêu thăng dù, lập tức lảo đảo lại rơi xuống.

Sở dĩ cái dù này công năng chính là phi hành?

"Ông chủ, ông chủ, chơi thật vui nha, cho ta chơi một hồi, cho ta chơi một hồi."

Gặp Hà Tứ Hải thật giống không nguy hiểm gì, Uyển Uyển lập tức lại chạy tới, tràn đầy phấn khởi muốn lại thử.

"Muốn đi xem ngươi nói khỉ con đi."

Hà Tứ Hải cây dù thu nạp lên, đưa cho nàng.

Uyển Uyển đưa tay tiếp tới, nguyên bản có ít nhất nàng người cao dù, đã biến thành chỉ có chân nàng bề ngoài dù nhỏ.

Trong quá trình này, dù cũng không có thu nhỏ lại quá trình, mà là phảng phất Hà Tứ Hải đưa tới chính là một cái dù nhỏ, rất thần kỳ.

Uyển Uyển cầm lấy chuôi dù, đem nó kẹp ở dưới nách, mang theo Hà Tứ Hải cùng Đại Tráng tiếp tục tìm nàng nói tới khỉ con.

Nhưng là. . .

"Ngươi nói khỉ con đây?"

Tiểu gia hỏa gãi gãi đầu nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi đừng xem ta a, là ngươi nhìn thấy, lại không phải ta."

Tiểu gia hỏa lại lần nữa gãi gãi đầu nhỏ, một mặt nghi hoặc.

"Rõ ràng liền ở ngay đây nha, thật nhiều khỉ con đây, chạy đi nơi đâu rồi?" Uyển Uyển lẩm bẩm.

Sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Khỉ con nhất định đều chạy đi rồi."

"Chạy đi rồi?"

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía, không giống có bầy khỉ tồn tại dấu vết.

"Đại Tráng, trong núi này hầu tử nhiều sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, hướng Đại Tráng hỏi.

Thế nhưng bất ngờ chính là Đại Tráng lại lắc lắc đầu.

"Ta xưa nay chưa từng thấy trên núi có hầu tử, cũng chưa từng nghe nói."

"Không có?"

Hà Tứ Hải nghe vậy, nhìn về phía Uyển Uyển.

Tiểu gia hỏa ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải, nàng cũng mơ hồ rồi, vậy nàng vừa nãy nhìn thấy chính là cái gì? Vậy không phải khỉ con sao? Là tiểu quái thú sao?

Nhìn nàng một mặt mờ mịt dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải liền biết hỏi nàng phỏng chừng cũng hỏi không ra cái gì rồi.

Thế là quay đầu tiếp tục hướng bên cạnh nhìn lại.

Bỗng nhiên hắn phản ứng lại, Uyển Uyển vẫn duy trì quỷ trạng thái, cho dù thật sự có hầu tử, cũng là không nhìn thấy nàng, như vậy nàng nhìn thấy chính là cái gì?

"Ngươi xác định không nhớ lộn chỗ sao?" Hà Tứ Hải hỏi lần nữa.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức lắc lắc đầu.

"Nơi này rất nhiều khỉ con, có ngồi xổm dưới tàng cây, có ngồi xổm ở trên cây, còn có ngồi xổm ở trên tảng đá, có một cái khỉ con còn dùng quả quả vứt ta."

Uyển Uyển thủ, trên đất tìm tìm, tìm tới một viên quả thông, đưa tay đi cầm, không thể cầm lấy đến, này mới phản ứng được, vội vàng hóa quỷ làm người, cuối cùng nhặt lên.

"Nó chính là dùng cái này vứt ta, ta ném trở lại, nó lại ném trở về. . .  sau đó nó theo ta chơi. . . Chúng ta thành bạn tốt. . . Còn dạy ta leo cây. . . Ta nói ta phải đi về rồi, nó liền từ nơi kia cây dù đem ra đưa cho ta." Uyển Uyển chỉ vào cách đó không xa một nơi bức tường đổ nói rằng.

Hà Tứ Hải theo Uyển Uyển chỉ phương hướng nhìn tới, chỗ kia vách đá, như là ngọn núi đất lở bóc ra mà thành, vách mặt cũng không lớn, cao cũng là ba, bốn mét dáng vẻ.

Hà Tứ Hải xuyên qua tạp nham bụi cỏ hướng về vách đá đi đến.

Uyển Uyển cùng Đại Tráng ở phía sau vội vàng đuổi kịp.

Sau đó Hà Tứ Hải liền nhìn thấy, ở vách đá phía trước, có một tôn Thạch Hầu ngồi xổm ở trong bụi cỏ, mắt nhìn phía trước, rất sống động.

Uyển Uyển tò mò chạy lên trước, sau đó gãi gãi đầu nhỏ, đầy mặt nghi hoặc.

"Đừng tiếp tục bắt ngươi đầu nhỏ, lại bắt, mao liền bị ngươi cắt ánh sáng."

"Ông chủ, khỉ con làm sao biến thành tảng đá rồi?" Uyển Uyển nghi hoặc hỏi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không hề trả lời nàng, mà là nhìn về phía phía sau nàng vách đá.

Chỉ thấy trên vách đá kia, vẽ có vô số hầu tử đồ án, hoặc nhảy lên, hoặc co quắp, hoặc phẫn nộ, hoặc nô đùa. . .

Tư thái không phải trường hợp cá biệt, rất sống động.

Rõ ràng chỉ là rất ít vài bút phác hoạ mà ra, nhưng lại sôi nổi trên vách, phảng phất những thứ này đều là thật hầu, bên tai thậm chí đều có thể nghe thấy nô đùa nhảy nhót hầu tiếng.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía trước người Thạch Hầu, đưa tay sờ sờ, thần lực theo đầu khỉ uốn lượn mà xuống, sau đó phát hiện đây chính là một cái phổ thông Thạch Hầu, cũng không có cái gì đặc thù.

Nhưng là Uyển Uyển nói nàng nhìn thấy bầy khỉ lại là xảy ra chuyện gì?

Tiểu gia hỏa không sẽ nói láo, lẽ nào là ảo giác của nàng?

Nhưng là này dù nhưng là thật a, lại giải thích thế nào đây?.