Chương 650: Thần kỳ hầu tử

Chương 650: Thần kỳ hầu tử

Hà Tứ Hải nhìn trái, nhìn phải, cũng không có nhìn ra những con khỉ này đặc thù ở nơi nào.

Thoáng trầm tư một chút, mi tâm bỗng nhiên nứt ra, lộ ra một con mắt đi ra, con mắt này nhìn quanh ở giữa thần quang phân tán, lạnh lẽo không chứa một tia tình cảm.

Uyển Uyển cùng Đại Tráng bị nhìn lướt qua, lập tức cảm giác bị ổn định bình thường, không thể động đậy, trong lòng càng là nổi lên một loại bị người trong ở ngoài nhìn cái thông suốt cảm giác.

Cũng may hai đứa bé, thiên tính đơn thuần, không có đại nhân phức tạp, sở dĩ cái cảm giác này còn không phải rất mãnh liệt.

Hà Tứ Hải chỉ là liếc mắt nhìn bọn họ, rất nhanh sẽ dời mắt đi, nhìn về phía trước người Thạch Hầu cùng bích họa.

Thạch Hầu cùng treo tường kết cấu ở trong mắt Hà Tứ Hải bị liếc mắt một cái là rõ mồn một, dường như bị đặt ở dưới kính hiển vi.

Cuối cùng Hà Tứ Hải ở Thạch Hầu trước ngực vị trí, nhìn thấy một ít nhân công điêu khắc nhỏ bé đồ án, quanh co khúc khuỷu, như là một loại chữ triện, Hà Tứ Hải là một cái cũng không nhận ra được.

Mà trên vách đá hầu tử, nhìn như là hầu, kỳ thực đồng dạng là từng cái từng cái không nhận thức chữ triện.

Những này chữ triện tạo thành khổng lồ bầy khỉ.

Hà Tứ Hải thử dùng thần lực kích phát những này chữ triện, lại phát hiện một chút tác dụng cũng không có.

Thế là khép lại mi tâm thần nhãn, khôi phục thành trạng thái bình thường.

Vẫn ở bên cạnh nhìn một chút Uyển Uyển, lặng lẽ sờ sờ trán của chính mình.

Sau đó bỗng làm trợn mắt hình, kiên trì cái bụng, mắt to trừng trừng, chặt xách lông mày.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

"hiahiahia... Ta thử xem trên đầu ta có hay không con mắt." Uyển Uyển đần độn mà nói.

"Tiểu đứa ngốc... Đi rồi, chúng ta trở lại rồi."

Nếu nghiên cứu không ra cái gì, Hà Tứ Hải cũng không chuẩn bị ở đây làm lỡ thời gian, chuẩn bị đi trở về rồi.

"Tốt, ta cùng khỉ con nói gặp lại." Uyển Uyển nói.

"Vậy ngươi nhanh một chút."

"Tốt đát."

Uyển Uyển vội vàng chạy đến Thạch Hầu bên cạnh, duỗi ra tay nhỏ sờ sờ.

"Khỉ con, khỉ con, ngươi làm sao biến thành tảng đá cơ chứ?"

"Khỉ con, khỉ con, ngươi có hay không biến thành Tôn Ngộ Không nha, Tôn Ngộ Không chính là cái Thạch Hầu."

"Khỉ con, khỉ con, ngươi theo ta về nhà có được hay không?"

...

Uyển Uyển tiểu tay sờ xoạng hầu lưng, vạn phần không muốn.

Đang lúc này, mọi người bên tai bỗng nhiên nghe thấy hầu gọi tiếng, lần này không phải ảo giác.

Chỉ thấy kia Thạch Hầu trước ngực chữ triện lóe lên một vệt sáng, chớp mắt bị kích hoạt, hóa thành một cái nhảy nhót tưng bừng hầu tử, hướng về phía Hà Tứ Hải nhe răng trợn mắt.

Mà sau lưng nó trên vách đá, lưu quang phân tán, hết thảy Hầu Hình chữ triện đồng dạng từng cái bị kích hoạt, hóa thành từng con từng con hầu tử rơi trên mặt đất, chạy trốn tứ phía bôn ba, lẫn nhau nô đùa chơi nháo, rất khoái hoạt.

Hà Tứ Hải lại lần nữa trợn mở mi tâm con mắt thứ ba nhìn lại, phát hiện những con khỉ này dĩ nhiên đúng là hầu, sinh động, không kém chút nào.

Này thật mẹ hắn quái.

Hà Tứ Hải gãi đầu một cái, hắn cũng có chút mộng.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Cởi xuống hệ ở trên eo Càn Khôn hồ, nhắm ngay bầy khỉ vỗ nhẹ hồ lô đáy, những con khỉ này lập tức bị hút một cái mà không, liền cơ hội phản kháng đều không có.

"Ta khỉ con." Uyển Uyển oan ức gọi một tiếng.

"Không có chuyện gì, đều bị ta thu đến trong hồ lô rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải lại lần nữa đánh giá trước mắt, nguyên bản Thạch Hầu vị trí trở nên trống rỗng.

Mà trên vách đá đồ án cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đã biến thành trọc lốc bình thường vách đá.

"Ông chủ, khỉ con ở trong hồ lô nhất định rất bí bách nha, ngươi lúc nào đem chúng nó thả ra?"

Uyển Uyển nhướng mày lên, nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải trên tay hồ lô nhỏ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

"Chúng ta bây giờ đi về, vào Phượng Hoàng tập, ta đem chúng nó đặt ở Phượng Hoàng tập bên trong." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy, không thể chờ đợi được nữa kéo Hà Tứ Hải tay.

Đại Tráng thấy, vội vàng cũng kéo Hà Tứ Hải, sau đó trong nháy mắt, bọn họ liền ở hoang sơn dã lĩnh bên trong trở lại trong nhà.

"Ông chủ nhanh một chút, nhanh một chút." Chờ vừa tới nhà, Uyển Uyển liền không thể chờ đợi được nữa thúc giục.

"Đừng nóng vội, chúng nó đều không có chuyện gì." Hà Tứ Hải quơ quơ trong tay Càn Khôn hồ.

Tuy rằng hắn không biết chờ ở Càn Khôn hồ bên trong là cảm giác gì, thế nhưng có thể cảm giác được Càn Khôn hồ bên trong hầu tử nhảy nhót tưng bừng.

Thế nhưng Uyển Uyển có thể không cần quan tâm nhiều, lôi Hà Tứ Hải tay, vội vội vàng vàng vào Phượng Hoàng tập, sau đó một mặt chờ mong nhìn Hà Tứ Hải.

Đại Tráng cũng cùng theo vào, tò mò nhìn.

Hà Tứ Hải thấy nàng gấp gáp như vậy, cũng không lại đùa nàng.

Mà là cầm lấy hồ lô, hồ miệng hướng xuống, vỗ nhẹ hồ lô đáy, mới vừa bị thu vào đi hầu tử lập tức lăn lộn mà xuống.

Sau đó bốn phía nhìn quanh một phen, xoay người liền chạy.

"Khỉ con, đừng chạy nha." Uyển Uyển cuống lên.

"Đừng lo lắng, chúng nó chạy không được." Hà Tứ Hải nói.

Phượng Hoàng tập nhưng là sân nhà của hắn, những con khỉ này có thể chạy tới chỗ nào.

Quả nhiên, những con khỉ này rất nhanh sẽ từng cái chạy trở về.

Bởi vì bất luận chúng nó hướng về phương hướng nào chạy, cuối cùng đều sẽ trở lại Hà Tứ Hải trước mặt.

"hiahiahia... Khỉ con, ngươi chạy không thoát nha." Uyển Uyển hưng phấn tay nhỏ loạn vung.

Đang lúc này, trong đó một con khỉ, ngồi xổm ở đền thờ dưới bỗng nhiên hóa thành một cái Thạch Hầu.

Mà còn lại những con khỉ kia, dồn dập leo tới đền thờ hai bên kia to lớn trên trụ đá, một lần nữa hóa thành từng cái từng cái đồ án, dấu ấn ở trên cây cột, cùng nguyên bản phù điêu hòa làm một thể, dĩ nhiên không nhìn ra đột ngột.

Uyển Uyển tò mò chạy tới, dùng ngón tay út đâm đâm Thạch Hầu, thấy nó không phản ứng.

Lại đưa tay sờ sờ đầu khỉ, y nguyên là cái tảng đá lớn.

Nàng có chút không hiểu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, biểu thị hắn cũng không biết.

Ở bên trong vùng thế giới này, không cái gì có thể tránh được cảm nhận của hắn, bao quát Thạch Hầu.

Ở cảm nhận của hắn bên trong, con này Thạch Hầu thật chính là một cái tảng đá hầu tử, phảng phất vừa nãy thân thể máu thịt, nhảy nhót tưng bừng hầu tử là giả bình thường.

Vậy thì thần kỳ rồi, xem ra thế giới này, còn có rất nhiều Hà Tứ Hải không biết bí mật.

"Thần tiên đại nhân..." Đang lúc này, Đại Tráng ở bên cạnh nhỏ giọng kêu lên.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Thảo Nhi muốn tan học đây." Hắn nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải lúc này mới nhớ tới đến, vốn là là muốn đưa Đại Tráng trở lại, rồi lại đem hắn mang trở về.

Thế là vội vàng lôi kéo hắn cùng Uyển Uyển ra Phượng Hoàng tập.

Đến mức những con khỉ này, căn bản không cần lo lắng, chỉ cần ở đây Phượng Hoàng tập bên trong, chúng nó lại thần thông quảng đại, cũng chạy không thoát.

Ra Phượng Hoàng tập, cũng không trì hoãn, trực tiếp để Uyển Uyển mở ra cái "Cửa" ba người bước vào, trực tiếp liền đến Dương lão sư cửa nhà.

Lúc này Dương lão sư nhà cửa lớn đóng chặt, nghĩ đến đều đi trường học rồi.

Tốt ở trường học cũng không xa, liền vài bước lộ trình, đơn giản cùng Đại Tráng cùng đi trường học.

Người còn chưa tới, xa xa liền nghe gặp bọn nhỏ tiếng chơi đùa.

Uyển Uyển chạy tới, để sát vào cửa sắt lớn hướng bên trong nhìn xung quanh.

Trên thao trường có một đám trẻ con đang ở chơi đùa, có ở đá bóng, có đang đuổi đánh, còn có ở nhảy dây thun...  không phải trường hợp cá biệt.

Uyển Uyển còn nhìn thấy Thảo Nhi cùng Phỉ Phỉ ngồi ở trong góc, nhìn người khác chơi đùa.

Nàng giơ giơ cánh tay muốn bắt chuyện các nàng, sau đó phản ứng lại, hiện tại các nàng không nhìn thấy nàng.

Đại Tráng xuyên qua cửa sắt, hướng Thảo Nhi đi đến.

Thảo Nhi có cảm ứng, lập tức hướng Đại Tráng phương hướng nhìn tới.

Hà Tứ Hải thấy, lôi kéo Uyển Uyển trực tiếp quay lại.

Đại Tráng trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại, Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn hướng biến mất địa phương giơ giơ tay.

Sau đó mặt mỉm cười hướng đi Thảo Nhi.

Mà nguyên bản ngồi ở trong góc, đầy mặt mờ mịt nhìn trên thao trường bọn nhỏ Thảo Nhi, trên mặt đồng dạng nở nụ cười..