Chương 651: Đám khỉ con

Chương 651: Đám khỉ con

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

Sau đó cúi đầu đến đối Uyển Uyển nói: "Này lại không mưa, lại không mặt trời, ngươi đánh dù làm gì?"

Chơi

Uyển Uyển trả lời rất ngắn gọn.

Sau đó chuyển động chuôi dù, để nó ở trên vai xoay tròn, đồng thời miệng nhỏ còn cho phối hợp âm.

biubiubiu

"Ba ba, mụ mụ, gia gia. . ." Đang lúc này, vườn trẻ cửa mở ra rồi.

Lợn nhỏ nhóm tuy rằng đội hình không loạn, nhưng tất cả đều hò hét loạn lên kêu to lên.

Đương nhiên cũng có chút bạn nhỏ, tò mò nhìn cái này không trời mưa, lại che dù tiểu cô nương.

Uyển Uyển bị mọi người nhìn ra có chút ngượng ngùng, trốn đến Hà Tứ Hải phía sau, bất quá dù chính là không thu, kiên trì tới cùng.

"Tứ Hải, rất nhiều ngày không thấy ngươi đi trong cửa hàng rồi, trong cửa hàng thong thả sao?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói.

Vốn là nàng chuẩn bị đến tiếp bọn nhỏ tan học, không nghĩ tới Hà Tứ Hải cũng lại đây rồi.

"Hiện tại trời rất là lạnh rồi, đi trong cửa hàng còn muốn mở máy điều hòa không khí, lãng phí điện, chờ trời ấm áp lại nói." Hà Tứ Hải nói.

Tôn Nhạc Dao: ". . ."

"Ha ha, a di, ta đùa giỡn, chỉ có điều gần nhất sự tình lần lượt từng món, cũng không cần đi trong cửa hàng." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy a, a di liền thuận miệng vừa hỏi, ngươi trong lòng mình nắm chắc là được." Tôn Nhạc Dao vội vàng lại nói.

Hà Tứ Hải biết Tôn Nhạc Dao có ý gì, đại khái là có chút lo lắng hắn trường kỳ không làm việc, vấn đề kinh tế.

Không tiền làm sao nuôi Đào Tử? Làm sao cưới con gái nàng? Có tình nước uống no đều là nói mò, người nào tin người đó ngốc, cơ bản nhất sinh hoạt bảo đảm cũng không thể cho đối phương, còn nói gì tình.

Mẹ

"Ba ba. . ."

Đang lúc này Huyên Huyên cùng Đào Tử cõng lấy cặp sách nhỏ, một đỉnh một đỉnh từ vườn trẻ chạy ra, phía sau còn theo các nàng bạn tốt Thẩm Di Nhiên.

"Thúc thúc, cảm tạ Đào Tử lễ vật tặng cho ta, ta rất yêu thích. . ."

Thẩm Di Nhiên chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt nói rằng.

"Không cần cám ơn ta, ngươi tạ Đào Tử liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, ta cảm tạ Đào Tử rồi, còn có Huyên Huyên."

Thẩm Di Nhiên là một vị rất kiên cường mà lại hiểu lễ phép bạn nhỏ.

Cũng là Đào Tử cùng Huyên Huyên ở vườn trẻ cái thứ nhất bạn tốt.

Mãi cho đến hiện tại, đều là bằng hữu tốt nhất, thường thường cùng nhau chơi đùa.

Đến tiếp nàng là Thẩm Di Nhiên bà ngoại, nhìn thấy Thẩm Di Nhiên ở chỗ này, lập tức chen qua đám người đi tới.

"Hà tiên sinh, Tôn gia em gái. . ."

Thẩm Di Nhiên bà ngoại cùng hai người bọn họ đều rất quen thuộc rồi, bởi vì tiếp hài tử, thường gặp mặt.

Đây là một vị khí chất rất tao nhã lão thái thái.

"Bà ngoại, Đào Tử cùng Huyên Huyên đưa cho ta lễ vật nha." Thẩm Di Nhiên vỗ vỗ phía sau cặp sách nhỏ.

"Vậy ngươi cảm tạ các nàng không có a?" Bà ngoại sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Hừm, ta đã cảm ơn rồi." Thẩm Di Nhiên nói xong, nhìn về phía Đào Tử cùng Huyên Huyên.

Nhưng là. . .

Hai thằng nhóc vây quanh Uyển Uyển, tò mò nhìn trong tay nàng dù đỏ nhỏ, đều muốn để Uyển Uyển cho các nàng vui đùa một chút, căn bản liền không chú ý tới Thẩm Di Nhiên.

Thẩm Di Nhiên: [○? `Д′? ○]

Nàng nhận thức cái kia bạn nhỏ, cũng là nàng "Bạn tốt" .

Tuy rằng chỉ là đã gặp mặt mấy lần, nhưng còn không biết nàng tên gọi là gì.

Thế là Thẩm Di Nhiên xông qua, đẩy ra Đào Tử cùng Huyên Huyên trung gian.

"Ngươi tốt." Thẩm Di Nhiên chống nạnh, khí thế hùng hổ nói.

"hiahiahia. . . Bạn tốt." Uyển Uyển vui vẻ chuyển chuôi dù nói.

Nhìn trước mắt, đần độn đứa nhỏ, Thẩm Di Nhiên khí thế toàn không còn.

"Ngươi tên là gì nha."

"Ta gọi Uyển Uyển." Uyển Uyển nói.

"Ta nói chính là ngươi đại danh, không phải hỏi ngươi nhũ danh."

"hiahiahia. . . Ta gọi Lâm Uyển Uyển, ngươi là Nhiên Nhiên." Uyển Uyển hí ha hí hửng nói.

"Ta gọi Thẩm Di Nhiên, Nhiên Nhiên là ta nhũ danh, ngươi nhớ kỹ sao?"

"Hừm, ừm, nhớ kỹ rồi, ngươi là Nhiên Nhiên." Uyển Uyển gật đầu một cái nói.

Thẩm Di Nhiên có chút phát điên, nhìn về phía bên cạnh Huyên Huyên.

Thật giống là đang hỏi, tiểu hài tử này là làm sao "Phì bốn" ?

Huyên Huyên chớp chớp con mắt, biểu thị ta cũng không biết nha.

"Uyển Uyển, đem ngươi dù cho ta vui đùa một chút đi." Đào Tử ở bên cạnh nhân cơ hội nhỏ giọng nói rằng.

Vừa nãy nàng cùng Huyên Huyên hai cái cũng làm cho Uyển Uyển cây dù cho các nàng chơi, Uyển Uyển trong lúc nhất thời không biết cho ai mới tốt, rơi vào xoắn xuýt ở trong.

Hiện tại Huyên Huyên cùng Thẩm Di Nhiên chính đang nói chuyện, Đào Tử nhân cơ hội ăn trộm gà.

"Hay lắm."

Quả nhiên liền Đào Tử một cái, Uyển Uyển không có gì hay xoắn xuýt, tự nhiên rất thoải mái cây dù đưa cho Đào Tử.

Đào Tử cây dù nâng lên đỉnh đầu, vui sướng chuyển động mấy lần.

Sau đó chợt phát hiện có điểm không đúng.

Thân thể thật giống hướng lên tung bay một hồi, sợ đến nàng vội vàng đem trong tay dù dùng sức lôi một hồi, lập tức lại có chân đạp thực địa cảm giác.

Nàng gãi gãi đầu nhỏ, lẽ nào vừa nãy là ảo giác của nàng?

Huyên Huyên gặp Đào Tử bắt được dù, cực kỳ giật mình, lập tức nhìn về phía Uyển Uyển.

→_→

hiahiahia

Uyển Uyển theo bản năng mà muốn hiahia, bỗng nhiên lại cảm thấy như vậy không được, vội vàng che chính mình miệng nhỏ.

"Ngươi cùng Nhiên Nhiên chính đang nói chuyện nha, sở dĩ trước cho Đào Tử chơi." Uyển Uyển giải thích nói.

"Này dù là nơi nào đến, ông chủ mua cho ngươi sao?" Huyên Huyên lặng lẽ hỏi.

Nàng biết, cùng ông chủ đi ra ngoài, ông chủ thường thường sẽ cho các nàng mua đồ.

Sở dĩ cái dù này, tự nhiên cũng bị nàng xem là Hà Tứ Hải mua rồi.

"hiahiahia. . . Là khỉ con đưa cho ta." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Khỉ con?"

Huyên Huyên nghe vậy trên dưới đánh giá Uyển Uyển, ta nhìn ngươi là không lông khỉ con chứ?

Nàng không một chút nào tin tưởng, khỉ con làm sao có khả năng đưa cho nàng một cái dù.

"Đúng là khỉ con."

Uyển Uyển gặp Huyên Huyên không tin, lập tức lo lắng giải thích nói.

"Ha ha, cái này tiểu muội muội chơi thật vui." Thẩm Di Nhiên ở bên cạnh cười nói.

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển lập tức nhìn về phía nàng nói.

"Ta đã năm tuổi rồi, ta lớn hơn ngươi."

"Ta là tỷ tỷ." Uyển Uyển kiên trì nói.

Mụ mụ nói, ở bên ngoài không thể nói với người khác nàng bao nhiêu tuổi.

Nàng bao nhiêu tuổi tới? Ba mươi. . . Hơn ba mươi ít, bản thân nàng cũng không nhớ được.

Nói chung khẳng định so với trước mắt bạn tốt lớn.

Thẩm Di Nhiên lại lần nữa nhìn về phía Huyên Huyên.

"Ha ha, ta cũng lớn hơn ngươi, ta hai mươi hai tuổi nha, ta là cái đại tiểu hài rồi, ngươi muốn gọi ta tỷ tỷ." Huyên Huyên lập tức nói rằng.

Thẩm Di Nhiên quyết định không phản ứng hai cái này đứa ngốc.

Mà là hướng Uyển Uyển hỏi: "Cái dù này đúng là khỉ con đưa cho ngươi sao? Khỉ con ở nơi nào, ta cũng làm cho nó đưa cho ta một cái."

"Khỉ con ở ông chủ trong nhà." Uyển Uyển chỉ chỉ Hà Tứ Hải.

"Ồ, ở nhà?"

Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ, sau đó dù cũng không chơi, trực tiếp hướng về Uyển Uyển trong lồng ngực bịt lại, xoay người liền hướng về trong nhà chạy.

Huyên Huyên cũng phản ứng lại, vội vàng đuổi tới, nàng cũng phải khỉ con đưa nàng một cái dù, nàng không muốn màu đỏ, nàng muốn một cái hồng nhạt.

Thẩm Di Nhiên cũng muốn cùng đi, lại bị nàng bà ngoại một cái cho kéo.

"Chúng ta phải về nhà nha."

"Ai ~" Thẩm Di Nhiên bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó lớn tiếng nói: "Đào Tử, Huyên Huyên. . . Còn có Uyển Uyển, gặp lại."

Nhưng là không một cái về nàng, tất cả đều vùi đầu xông về phía trước, chỉ lo chậm.

Rên

Thẩm Di Nhiên thở phì phò xoay người.

"Ngày mai không cùng với các nàng chơi." Nàng thở phì phò nói.

Bà ngoại cười cười không nói chuyện, nàng biết, ngày mai gặp mặt sau, khẳng định lại là bạn tốt..