Chương 652: Đồ phá hoại sinh hoạt (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 652: Đồ phá hoại sinh hoạt (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

"hiahiahia. . . Chính là cái này khỉ con."

Ở Phượng Hoàng tập bên trong, Uyển Uyển chỉ vào đền thờ dưới Thạch Hầu nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên một mặt kinh ngạc nhìn Uyển Uyển.

Ngươi là đang đùa chúng ta chơi sao?

hiahiahia

Khá lắm, cười thành như vậy, khẳng định đang đùa chúng ta chơi.

Đánh nàng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên cùng ra trận, nắm mặt nàng, đâm nàng rắm rắm. . .

Ba tên tiểu gia hỏa ở trên cỏ lăn làm một đoàn.

hiahiahia

"Ba cái tiểu đứa ngốc."

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, lùi ra.

. . .

Hợp Châu

Thị Tam Viện

"Tuyết Mai, chính ta làm điểm cơm, ngươi nhân lúc nóng ăn chút đi." Lô Liễu Vượng mang theo thùng giữ ấm đi vào phòng bệnh.

Đường Tuyết Mai ngồi ở con gái bên giường, đầy mặt sầu dung nhìn trên giường bệnh con gái.

Lô Chí Quyên dựa vào ở trên giường truyền dịch, nhìn ngoài cửa sổ, ngơ ngác sững sờ cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nàng thần sắc tiều tụy, gò má gầy gò, cả người cho người một loại lòng như tro nguội cảm giác.

Nhìn trước mắt dáng dấp, Đường Vĩnh Thành trong lòng cũng rất không dễ chịu.

Lô Chí Quyên không tính được nhiều đẹp, thế nhưng tuyệt không khó coi, bằng không đại học thời điểm, hắn liếc mắt liền thấy trúng rồi nàng.

Hơn nữa trên người nàng có một loại Giang Nam nữ tử ôn nhu, khi nói chuyện cũng là nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, xưa nay không nói chuyện lớn tiếng, cho dù tức giận, cũng là như thế.

"Tiểu Quyên, ngươi có muốn hay không ăn thêm chút?"

Thang Tuyết Mai mở ra thùng giữ ấm, cơm nước vẫn là nóng.

Nhưng là Lô Chí Quyên ngơ ngác, thật giống hoàn toàn không nghe thấy bình thường.

"Tiểu Đường cái tiểu tử thúi kia, chết rồi còn không cho người sống yên ổn, nhà chúng ta tiểu Quyên làm sao liền coi trọng hắn a, thực sự là nghiệt duyên." Thang Tuyết Mai nói xong lại khổ sở lên.

Lô Liễu Vượng ở bên cạnh há miệng, muốn là Đường Vĩnh Thành biện giải hai câu, rốt cuộc hắn chết, cùng con gái cũng có nhất định quan hệ, bằng không con gái cũng sẽ không như vậy tự trách.

Nhưng là nhìn thấy thê tử đang ở nổi nóng, lại yên lặng mà nuốt trở vào.

Hắn biết gần nhất hai năm, thê tử áp lực rất lớn.

Lô Chí Quyên làm cho nàng thao nát tâm.

"Nhân lúc nóng ăn đi." Lô Liễu Vượng lần nữa nói.

Sau đó ở vừa nãy Thang Tuyết Mai chỗ ngồi ngồi xuống.

Hắn đưa tay ở trong túi sờ sờ, lấy ra một điếu thuốc, mới vừa nhét vào trong miệng, mới nhớ tới tới đây là phòng bệnh, không thể hút thuốc.

Thế là hắn lại đứng dậy, muốn đi ra ngoài rút, nhưng cuối cùng rồi lại ngồi xuống, đem khói kẹp ở trên lỗ tai.

"Tiểu Quyên, năm nay tết xuân, chúng ta về nhà chúc năm mới không tốt?"

Lô Liễu Vượng bản không phải Hợp Châu người, lúc còn trẻ, bởi vì công tác mới đến Hợp Châu, sau đó cưới vợ sinh con, cuối cùng định cư ở Hợp Châu.

Lô Chí Quyên đương nhiên sẽ không trả lời hắn.

Thế nhưng Lô Liễu Vượng căn bản là không muốn nàng trả lời.

Mà là lại tự nhiên nói: "Lần trước ngươi vẫn là cùng tiểu Đường đồng thời trở lại, ngươi nãi nói muốn ngươi rồi, nàng nói các ngươi trước nuôi vài con kia ngỗng, đã dung mạo rất lớn. . ."

"Quê nhà hoàn cảnh tốt, đối với ngươi bệnh cũng có chỗ tốt, ngươi trước không phải cùng tiểu Đường nói, muốn ở cửa đào một khẩu bể nước sao?"

"Chờ trời ấm áp rồi, ta tìm người đào một khẩu bể nước, cửa lại nuôi một điểm hoa hoa thảo thảo cái gì, có thể so với trong thành cường nhiều."

"Ngươi lưu tại quê nhà, vừa vặn có thể cùng ngươi ông nội bà nội làm cái kèm, ta khiến ngươi mẹ trở lại chăm sóc ngươi. . ."

. . .

Lô Liễu Vượng nói rồi rất nhiều, Lô Chí Quyên y nguyên một điểm phản ứng đều không có.

Đúng là Thang Tuyết Mai đem cơm ăn xong.

Nàng chỉnh đốn một hồi đưa cho Lô Liễu Vượng, "Ngươi đi về trước đi, ta ở đây bồi tiếp nàng liền được rồi."

"Hừm, đợi lát nữa làm chút hoa quả cho nàng ăn." Lô Liễu Vượng tiếp nhận thùng giữ ấm, liếc mắt nhìn trên tủ đầu giường thả trái cây nói.

"Biết rồi, này không cần ngươi bận tâm, ngươi làm về sớm một chút đi." Thang Tuyết Mai khoát tay áo một cái nói.

Lô Liễu Vượng nghe vậy không nói cái gì nữa, nhấc theo thùng giữ ấm đi ra ngoài rồi.

Thang Tuyết Mai từ dưới đáy giường cầm một cái chậu rửa mặt, đi phòng vệ sinh làm điểm nước nóng, sau đó dùng khăn mặt giúp Lô Chí Quyên cẩn thận xoa xoa.

Lô Chí Quyên cuối cùng có phản ứng, ngẩng đầu nhìn Thang Tuyết Mai.

Nhưng là ánh mắt y nguyên có chút dại ra, không phải rất linh động.

"Ai ~ khuê nữ a, đây là làm cái gì nghiệt, rơi vào như vậy?" Thang Tuyết Mai thở dài một tiếng nói.

Vốn là con gái tìm một cái rất tốt bạn trai, chỉ lát nữa là phải kết hôn.

Chờ bọn hắn kết hôn, tái sinh đứa bé, thành lập thành một cái hạnh phúc gia đình.

Bọn họ lão hai cái, cũng là thả xuống bả vai trọng trách.

Cũng không định đến trời có bất trắc phong vân, ai có thể nghĩ tới phát sinh như vậy xui xẻo sự.

Hiện tại đừng nói lập gia đình rồi, con gái có thể giống người bình thường một dạng sinh hoạt, nàng liền A di đà phật rồi.

"Ngươi nhìn ngươi, lôi thôi lếch thếch, tiểu Đường nếu là người vẫn còn, hắn cũng sẽ ghét bỏ ngươi, một cô gái, đúng là không một chút nào chú ý hình tượng. . ." Thang Tuyết Mai vừa giúp con gái lau mặt, vừa thao thao bất tuyệt.

Nàng không chú ý tới thời điểm, đem nàng nhấc lên Đường Vĩnh Thành thời điểm, Lô Chí Quyên ánh mắt khôi phục một tia linh động.

"Sáu giường Lô Chí Quyên, đổi nước rồi."

Đang lúc này, y tá từ ngoài cửa đi vào.

. . .

Lô Liễu Vượng nhấc theo thùng giữ ấm, đi tới bệnh viện dưới lầu, tìm tới chính mình đặt xe điện, chính chuẩn bị cưỡi trở lại, bên vừa đi tới một vị phụ nữ.

"Đỗ xe phí một khối tiền."

"Đòi tiền?" Lô Liễu Vượng nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Trước bên này không phải miễn phí đỗ xe sao?"

"Đó là trước, bắt đầu từ hôm nay, bên này đỗ xe đều muốn thu phí, một khối tiền, phiền phức gọi một hồi."

Phụ nữ chỉ chỉ trên đất họa tuyến trắng.

"Họa mấy cái tuyến liền muốn tiền? Giao cho ai?"

Lô Liễu Vượng tâm tình vốn là không được, một hồi lâu liền gặp phải chuyện như vậy, liền càng làm cho hắn buồn bực rồi.

"Ta làm sao biết? Ta chỉ phụ trách lấy tiền?" Phụ nữ nói rằng.

". . . Giao cho ai cũng không biết? Ngươi dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại tìm ta đòi tiền, không tiền." Lô Liễu Vượng sải bước xe điện liền chuẩn bị rời đi.

Có thể phụ nữ cũng không cam lòng yếu thế, ngăn ở hắn đầu xe.

"Ngươi người lớn như thế, làm sao không giảng đạo lý? Sẽ không nghèo một khối tiền đều không có chứ?" Phụ nữ đầy mặt khinh thường nói.

Lô Liễu Vượng thật rất muốn đánh người.

Bất quá cửa bệnh viện, người đến người đi, đã gây nên sự chú ý của người khác, cuối cùng hắn vẫn là lấy điện thoại di động ra, quét một hồi mã QR.

"Sớm như vậy không phải xong việc sao? Sạch làm lỡ thời gian." Phụ nữ nói xong xoay người rời đi.

Thật con mẹ nó, Lô Liễu Vượng cảm thấy tâm lý nín một cỗ khí, không chỗ phát tiết.

Đi tới trên nửa đường, hắn thực sự tức không nhịn nổi, đem xe đứng ở ven đường rút một điếu thuốc.

Thật muốn trở về lại cùng đàn bà kia ầm ĩ một chiếc, hắn nghĩ thầm.

Hít sâu một khẩu khói, bóp tắt đầu lọc, vừa nghĩ đem đầu lọc ném, suy nghĩ một chút lại rụt trở về.

Sau đó cưỡi xe điện theo đường cái hình răng cưa hướng phía trước, đưa tay ném tới bên cạnh trong thùng rác.

Nhưng là thùng rác có chút xa, cánh tay hắn đủ có chút xa, đầu xe không đỡ lấy, lập tức ngã xuống đất lên.

Lô Liễu Vượng người đúng là không ngã chổng vó, bởi vì một cái chân chống trên đất, chỉ là xe điện ngã xuống rồi, thùng giữ ấm lăn đến thật xa.

"Xúi quẩy." Lô Liễu Vượng chửi bới một tiếng, nhặt lên thùng giữ ấm, cố hết sức đem xe điện cho đỡ lên.

Sau đó đẩy đi về phía trước một đoạn, trừ bỏ trước xác có chút buông lỏng ở ngoài, cũng không có ném hỏng.

Hắn vừa nghĩ cưỡi lên đi, phía sau liền ầm một hồi cho va vào một phát, lần này không chỉ xe ngã, người khác cũng ngã, thùng giữ ấm lại lần nữa vội vã lăn bao xa.

Là cái thức ăn ngoài tiểu ca.

"Xin lỗi, xin lỗi, ngươi không sao chứ." Thức ăn ngoài tiểu ca cũng có chút hoảng, vội vàng đến đỡ Lô Liễu Vượng.

Lô Liễu Vượng trong lòng cỗ kia uất ức kình đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ngươi con mẹ nó." Hắn trực tiếp vung quyền đánh tới.

"Ngươi đánh như thế nào người?" Thức ăn ngoài tiểu ca có chút cuống lên.

Va người là hắn không đúng, thế nhưng đánh người chính là Lô Liễu Vượng không đúng rồi.

"Ngươi đừng đánh a, ta đã nói với ngươi, ngươi lại đánh, ta liền hoàn thủ a." Thức ăn ngoài tiểu ca vừa né tránh, vừa nói.

Nhưng là Lô Liễu Vượng đang ở nổi nóng, nơi nào nghe hắn nói, lôi hắn dùng sức chùy.

Thức ăn ngoài tiểu ca cũng bị đánh cuống lên, trực tiếp vung quyền, một quyền đánh ở Lô Liễu Vượng viền mắt trên, đánh cho hắn đầu váng mắt hoa.

Hai người đấu vật một đoàn, cuối cùng vẫn là Lô Liễu Vượng thua, ngồi ở đường cái hình răng cưa trên miệng lớn thở hổn hển.

Thức ăn ngoài tiểu ca cũng không thừa thắng xông lên, vốn là hắn không đúng, lại nói đã đánh thắng rồi, hơn nữa Lô Liễu Vượng niên kỷ so với hắn lớn hơn nhiều, thật muốn đánh xảy ra vấn đề gì đến, hắn cũng cùng xui xẻo.

Thức ăn ngoài tiểu ca kỳ thực tâm lý cũng có chút thấp thỏm, đụng vào người không nói, còn đem người cho đánh, đặc biệt là đối phương mắt phải đen xanh một mảnh, hầu như không mở ra được, thật muốn đi đồn công an, hắn có lý đều không nói được.

"Hút thuốc sao?" Đang lúc này, đối phương bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi.

Thức ăn ngoài tiểu ca sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu.

Tiếp theo liền thấy đối phương móc ra một gói thuốc lá, rút ra một cái vứt cho hắn.

Thức ăn ngoài tiểu ca có chút mộng, không hiểu nổi rồi..