Chương 653: Không dễ dàng

Chương 653: Không dễ dàng

Một cái mắt mũi sưng bầm người trung niên cùng một cái thức ăn ngoài tiểu ca, ngồi ở đường cái hình răng cưa trên hút thuốc, như vậy tổ hợp xem ra thật là quái dị.

Cũng may điều này vây quanh thành người qua đường bản thân không phải rất nhiều.

"Tiểu tử, xấu hổ, mới từ bệnh viện đi ra, tâm tình không tốt lắm." Lô Liễu Vượng nói.

"Không. . . Không liên quan, là ta có lỗi trước." Thức ăn ngoài tiểu ca vội vàng nói.

"Không làm lỡ ngươi đưa thức ăn ngoài chứ?"

"Không có chuyện gì, ta mới vừa đưa xong, chuẩn bị đi trong cửa hàng." Thức ăn ngoài tiểu ca nói.

"Nhìn ngươi cũng rất trẻ, làm sao làm cái này?" Lô Liễu Vượng hỏi.

Nói xong lại vội vàng nói bổ sung: "Ta không có kỳ thị ý của ngươi, chỉ có điều làm cái này thật cực khổ chứ?"

"Là khổ cực, thế nhưng nhiều tiền a, so với đi làm cường nhiều, nhà ta điều kiện không tốt lắm, lại mới vừa tốt nghiệp, trước kiếm chút tiền, suy nghĩ thêm làm những khác. . ."

Thức ăn ngoài tiểu ca cũng mở ra máy hát, cùng Lô Liễu Vượng lảm nhảm lên.

Lô Liễu Vượng hút thuốc, lẳng lặng nghe.

Thức ăn ngoài tiểu ca nhà là nông thôn, cha mẹ đều là nông dân, mẫu thân thân thể còn không được, trường kỳ uống thuốc, phía dưới còn có cái chính đang đi học muội muội.

Hắn mới vừa tốt nghiệp đại học, tạm thời cũng không tìm được công việc phù hợp, nhưng là ở Hợp Châu sinh hoạt, cái gì đều đòi tiền, sở dĩ trước làm thức ăn ngoài, tồn chút tiền suy nghĩ thêm cái khác.

"Cũng không dễ dàng."

Lô Liễu Vượng bóp tắt đầu lọc, đứng dậy, vỗ vỗ phía sau cái mông tro bụi, chuẩn bị nâng dậy ngã trên mặt đất xe điện.

"Thúc, ta đến, ta tới. . ." Thức ăn ngoài tiểu ca vội vàng cướp giúp Lô Liễu Vượng nâng dậy xe điện.

Lô Liễu Vượng không từ chối, đi tới phía trước nhặt lên thùng giữ ấm, liên tiếp quăng ngã hai lần, xác ngoài đều có chút xẹp rồi.

"Thúc. . . Nếu không ngươi đi bệnh viện nhìn một chút." Thức ăn ngoài tiểu ca xoa xoa tay, có chút thấp thỏm nói.

Lô Liễu Vượng hình tượng xem ra có chút doạ người, đặc biệt là mắt phải, đen xanh đen xanh.

Lô Liễu Vượng không phản ứng hắn, mà là sải bước chính mình xe điện.

"Lần sau đi xe chú ý một chút đường." Hắn nói.

Sau đó chuyển động chuôi, trực tiếp cưỡi đi rồi.

"Thúc, cảm tạ." Thức ăn ngoài tiểu ca ở phía sau lớn tiếng nói.

Lô Liễu Vượng cũng không biết nghe không nghe thấy, trực tiếp cưỡi xe, biến mất ở trước mắt của hắn.

Lô Liễu Vượng về đến nhà, chính mình luộc hai cái trứng gà, ấp ấp con mắt.

Ngày thứ hai quả nhiên tiêu sưng, tốt hơn rất nhiều.

Bất quá khóe mắt vẫn là đen xanh một mảnh, thế là đem nhiều năm trước đây kính đen cho tìm được.

Bởi vì ngày hôm nay con gái xuất viện, hắn chuẩn bị đi chợ bán thức ăn mua chút con gái thích ăn món ăn.

"Ai yêu, lão Lô, thời thượng lên rồi, lại vẫn đeo cái kính đen."

Lô Liễu Vượng từ trong nhà đi ra, gặp phải hiểu biết người, hoàn toàn cười trêu chọc hai câu.

"Con mắt nhiễm trùng, dùng kính đen che một hồi." Hắn cười híp mắt giải thích nói.

Con gái thích ăn cá pecca cùng tôm, hắn đặc biệt mua chút mới mẻ.

Về đến nhà, hắn trước đem những này rửa sạch, chờ Thang Tuyết Mai trở về đốt.

Con gái từ nhỏ đã thích ăn mẹ nàng hâm thức ăn.

Mắt xem thời gian không sớm rồi, Lô Liễu Vượng lúc này mới đẩy ra xe điện, lại lần nữa chạy tới bệnh viện.

Lúc này bác sĩ đã điều tra phòng, Thang Tuyết Mai người không ở, nghĩ đến là đi làm thủ tục xuất viện đi rồi.

Chỉ có Lô Chí Quyên một người ngồi ở mép giường trên, nàng đã mặc quần áo xong, chỉ chờ Thang Tuyết Mai trở về, là có thể về nhà rồi.

"Cảm giác thế nào? Tốt hơn chút nào không?" Lô Liễu Vượng ở đối diện nàng ngồi xuống.

Chính mở ra ngoài cửa sổ Lô Chí Quyên thu hồi ánh mắt, rơi xuống Lô Liễu Vượng trên mặt.

Từ khi bạn trai xảy ra chuyện ngoài ý muốn sau đó, Lô Chí Quyên thỉnh thoảng sẽ rơi vào sâu sắc tự trách ở trong, cả người trở nên có chút dại ra, thường thường nhìn chằm chằm một nơi nào đó không nhúc nhích.

Có thời điểm còn có thể không hiểu ra sao bắt đầu thút thít, rơi vào bi thống không thể tự thoát ra được.

"Con mắt nhiễm trùng, đeo kính râm che một hồi?"

Gặp con gái theo dõi hắn mặt, Lô Liễu Vượng có chút chột dạ đem mặt hướng về bên cạnh di di.

Ngay vào lúc này, Lô Chí Quyên bỗng nhiên đưa tay, một cái đem kính mắt của hắn cho lôi một hồi.

Sau đó liền nhìn thấy Lô Liễu Vượng mắt phải đen xanh một mảnh, tuy rằng đã tiêu sưng.

Lô Chí Quyên nước mắt cút ngay lập tức lăn mà xuống, hoàn toàn không bị khống chế.

"Tiểu Quyên, ngươi đừng thương tâm rồi, đều qua thời gian dài như vậy, ngươi nên đi ra, mặt đối với cuộc sống. . ." Lô Liễu Vượng hỗn loạn an ủi.

"Ba. . . Ba, ngươi. . . Đây là làm sao a?" Lô Chí Quyên lắp ba lắp bắp hỏi.

Lô Liễu Vượng nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn.

"Không có chuyện gì, đi xe té lộn mèo một cái."

"Lừa. . . Lừa người." Lô Chí Quyên nói.

Té ngã làm sao có khả năng ném tới con mắt.

"Không có. . . Không có. . ." Lô Liễu Vượng nói.

Thế nhưng con mắt trước sau không dám nhìn Lô Chí Quyên.

"Nhìn. . . Nhìn bác sĩ sao?" Lô Chí Quyên lại hỏi.

Nàng lúc nói chuyện, nước mắt y nguyên không ngừng mà ra bên ngoài chảy, căn bản là không ngừng được.

"Không cần nhìn, hai ngày nữa là tốt rồi." Lô Liễu Vượng từ lúc gói kỹ hành lý bên trong tìm ra khăn tay, giúp nàng xoa xoa.

Hắn không lại để con gái đừng khóc, bởi vì hắn biết con gái chính mình cũng không khống chế được.

Xem qua bác sĩ, bác sĩ nói một tràng, nói chung hắn cũng không hiểu lắm, bất quá nói đây là thuộc về một loại tâm lý ứng kích bệnh, rất khó chữa khỏi.

"Ta mua cá pecca cùng tôm, đều là ngươi thích ăn, chờ trở lại, khiến ngươi mẹ cho ngươi đốt." Lô Liễu Vượng nói.

Đang lúc này, Thang Tuyết Mai cầm một xấp biên lai từ phòng bệnh ở ngoài đi vào.

Lô Liễu Vượng vội vàng đem kính đen một lần nữa đeo lên.

"Ồ, ở bên trong phòng đeo cái kính đen làm gì?" Thang Tuyết Mai nghi hoặc hỏi.

Sau đó gặp trên mặt nữ nhi có lệ, lập tức đem việc này cho quăng đến sau đầu.

"Tại sao lại chảy nước mắt rồi." Nàng vội vàng cầm qua Lô Liễu Vượng trên tay khăn tay giúp Lô Chí Quyên xoa xoa.

Mà lúc này Lô Chí Quyên lại trở nên ngơ ngác, phảng phất rơi vào một loại nào đó trong hồi ức, không có vừa nãy linh động.

Thế nhưng Lô Liễu Vượng cùng Thang Tuyết Mai cũng không có kỳ quái, bọn họ đã thành thói quen loại này gián đoạn tính dại ra.

"Ánh mắt ngươi làm sao rồi?" Thang Tuyết Mai bỗng nhiên quay đầu hướng Lô Liễu Vượng hỏi.

"Nhiễm trùng." Lô Liễu Vượng vội vàng nói.

Nhưng là vừa mới dứt lời, Thang Tuyết Mai đưa tay liền đem trên mặt hắn kính đen cho kéo đi.

"Mẹ con các ngươi làm sao đều một cái dạng đây?"

Lô Liễu Vượng buồn bực đem kính đen từ trên tay nàng "Cướp" trở về.

"Làm sao làm, xanh thành như vậy?" Thang Tuyết Mai hỏi tới.

"Đi xe ném." Lô Liễu Vượng dùng tương đồng mượn cớ.

Thế nhưng rất hiển nhiên, làm nhiều năm phu thê, Thang Tuyết Mai thực sự quá hiểu hắn rồi, làm sao có khả năng chỉ đơn giản như vậy bị lừa gạt.

"Nói thật, đến cùng như thế khiến cho?"

Thang Tuyết Mai buồn bực ở trên cánh tay hắn vỗ một lòng bàn tay.

"Cái này. . . Cái này. . ." Lô Liễu Vượng chính mình cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng mở miệng.

"Có phải là cùng động thủ rồi?" Thang Tuyết Mai trầm mặt hỏi.

Lô Liễu Vượng bất đắc dĩ gật gật đầu.

Hắn vốn định biên cái mượn cớ, nhìn giải thích thế nào.

Không nghĩ tới Thang Tuyết Mai căn bản không tiếp tục truy hỏi.

Mà là quay đầu thu thập hành lý.

"Ta thực sự là vận rủi tám đời, làm sao gặp phải các ngươi cha con gái hai cái, mỗi một người đều không khiến người ta bớt lo. . ."

Nàng vừa nói thầm, vừa đem biên lai bỏ vào trong hành lý.

"Đi rồi, đem đồ vật mang theo, về nhà rồi."

Sau đó chính mình lôi kéo con gái, hướng phòng bệnh đi ra ngoài, Lô Chí Quyên ngơ ngác mà theo sau lưng.

"Há, tốt."

"Sáng sớm mua thức ăn sao?"

"Mua, sáng sớm liền đi rồi."

"Mua cá pecca cùng tôm sao?"

"Đương nhiên mua, đều là mới mẻ."

"Có đau hay không?"

". . .".