Chương 654: Thông minh Đào Tử

Chương 654: Thông minh Đào Tử

"Trứng gà này cầm, giúp ba ba ngươi đem con mắt ấp một ấp."

Về đến nhà, Thang Tuyết Mai đầu tiên luộc cái trứng gà, sau đó đem nhiệm vụ này giao cho Lô Chí Quyên.

Bác sĩ nói, có thể làm cho nàng chuyên chú một ít những chuyện khác, phân tán sự chú ý của nàng.

Sở dĩ lúc ở nhà, Thang Tuyết Mai là nghĩ tất cả biện pháp cho nàng tăng cường một ít nhiệm vụ.

Lúc này Lô Chí Quyên đã ở dại ra trong trạng thái tỉnh lại, tuy rằng người vẫn là không quá linh động, nhưng trên căn bản câu thông cái gì cũng không có vấn đề gì.

Lô Chí Quyên cầm trứng gà đi ra nhà bếp.

Thang Tuyết Mai cũng không lại quản nàng.

Có thể chờ nàng lại ra nhà bếp, lại phát hiện Lô Chí Quyên ngồi ở trên ghế salông, từng khẩu từng khẩu cầm trên tay trứng gà cho ăn.

Thang Tuyết Mai rất là bất đắc dĩ, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ có thể về nhà bếp một lần nữa luộc cái trước.

...

"Quáng chủ tìm tới rồi?"

"Đúng, hắn đổi họ tên, cụ thể chúng ta còn muốn xác định một hồi, bất quá hẳn là tám chín phần mười."

Hà Tứ Hải đang cùng Đinh Mẫn trò chuyện.

Đinh Mẫn nói cho Hà Tứ Hải cái tin tức tốt này.

Ngoài ra, Đặng Hữu Minh hài cốt, Thảo Nhi quyền nuôi dưỡng, vài chuyện này tình cũng đã làm thỏa đáng rồi, hiệu suất tương đương nhanh.

Bên này Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn gọi điện thoại, bên kia Đào Tử ô ô thổi loa nhỏ, làm cho Hà Tứ Hải đầu đều lớn.

Ngày hôm nay là thứ bảy, cách Đào Tử các nàng vườn trẻ nghỉ cũng không mấy ngày rồi.

Chờ giả một thả, trên căn bản cũng là ăn tết rồi.

"Đào Tử, ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi sao? Ầm ĩ người chết rồi."

Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động, đối Mãn gia bên trong chuyển động Đào Tử nói rằng.

Nhưng là vừa mới dứt lời, Huyên Huyên liền tùng tùng tùng vang lên trên eo trống nhỏ.

Đào Tử lập tức ô ô ô đáp lời.

Hai cái này đồ chơi, vẫn là Huyên Huyên ông nội bà nội lần trước đến Hợp Châu cho Huyên Huyên sinh nhật thời điểm mua, chơi đùa mấy lần sau liền bị cất đi, hiện tại không biết lại bị các nàng từ nơi nào lật đi ra.

Uyển Uyển thấy các nàng đều có nhạc khí, lập tức hiahiahia từ trong túi móc móc, móc ra nàng trống bỏi.

"Tùng tùng tùng" càng gấp gáp hơn tiếng trống vang lên.

Ô ô ô ô

Tùng tùng tùng

hiahiahia. . . Tùng tùng tùng tùng

. . .

Khá lắm, nguyên bản hai thằng nhóc liền đủ ầm ĩ, hiện tại lập tức ba.

"Thực sự là, coi như ta sợ các ngươi rồi, nói đi, các ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ồ nha ~ "

"Ông chủ, ngươi thật giỏi nha."

hiahiahia

Nguyên lai sáng sớm, Đào Tử muốn Hà Tứ Hải dẫn các nàng ra ngoài chơi, thế nhưng đại trời lạnh, Hà Tứ Hải cũng không muốn chạy ra ngoài.

Cho nên mới có kế tiếp náo nhiệt tình cảnh.

Hà Tứ Hải thực sự là chống không nổi, mấy tên tiểu tử này, đúng là càng ngày càng không tốt dẫn theo, cũng càng ngày càng thông minh.

Bắt đầu học được dùng đầu óc rồi.

"Nói nhanh một chút, bằng không ta một hồi liền đổi ý rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Xem phim."

"Sân chơi."

hiahiahia

"Bên ngoài lạnh như vậy, đi cái gì sân chơi, đến mức điện ảnh càng là không có gì đẹp đẽ rồi, các ngươi một lần nữa suy nghĩ một chút." Hà Tứ Hải nói.

Huyên Huyên cùng Đào Tử nghe vậy, vừa nghĩ cảm thấy cũng đúng, thế là nỗ lực suy nghĩ, còn có thể đi nơi nào chơi.

Đến mức Uyển Uyển, nàng chỉ biết hiahiahia, đi nơi nào, nàng theo liền được.

"Chúng ta muốn đi bãi cát chơi."

Bỗng nhiên Đào Tử một chùy bàn tay tâm, lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

"Không được, bên ngoài lạnh như vậy, chơi cái gì hạt cát."

Hà Tứ Hải không chút nghĩ ngợi liền từ chối rồi, sau đó ở trên ghế salông nằm xuống.

Trên thực tế hắn vẫn là không muốn đi ra ngoài, chỉ có điều tìm lý do, làm cho các nàng không muốn lại diễn tấu sáo và trống mà thôi.

"Chúng ta đi biển rộng bãi cát, tiểu Lộc tỷ tỷ nói, nơi đó mùa đông cũng không lạnh." Đào Tử nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói rằng.

"Quá xa, không đi." Hà Tứ Hải một nói từ chối.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển lặng lẽ giơ lên tay nhỏ.

Hà Tứ Hải làm bộ không nhìn thấy.

Huyên Huyên nhìn Hà Tứ Hải, mắt to chuyển động, sau đó lặng lẽ ở Đào Tử bên tai lẩm bẩm một câu.

"Há, ngươi có phải là chính là không nghĩ rằng chúng ta ra ngoài chơi, sở dĩ gạt chúng ta, có đúng hay không?" Đào Tử chống nạnh, hầm hừ nói.

"Nói mò, làm sao có khả năng? Ta không có." Hà Tứ Hải trực tiếp đến cái phủ nhận tam liên.

Nhưng là chuyện này đối với Đào Tử tới nói không có gì dùng.

Đào Bất Giảng Lý là giảng đạo lý người sao?

Nàng nghĩ giảng thời điểm mới giảng, không nghĩ giảng thời điểm liền không giảng.

Hiện tại nàng liền không nghĩ giảng.

Nàng nhảy đến Hà Tứ Hải trên người, duỗi ra tay nhỏ liền muốn bắt mũi của hắn.

"Nói dối mũi sẽ trở thành dài." Đào Tử lôi mũi của hắn nói.

Hai ngày trước vườn trẻ lão sư mới cho các nàng nói Pinocchio câu chuyện.

Hiện học hiện dùng, thế nhưng có thể đem Hà Tứ Hải cho dọa sợ rồi.

Vội vàng sờ sờ mũi của chính mình, bình yên vô sự, không khỏi yên tâm lại.

Khá lắm, kém chút phá tướng.

"Nhanh lên một chút mang chúng ta đi chơi đi, đại nhân nói muốn giữ lời."

Đào Tử gặp Hà Tứ Hải che mũi, lại đi níu lỗ tai của hắn, cùng cái khỉ con giống như.

"Liền không, ta liền không. . ."

Hà Tứ Hải cũng rất "Tùy hứng" nói rằng.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng chạy tới hỗ trợ, muốn đem Hà Tứ Hải kéo lên.

Lại kéo cánh tay lại kéo đùi, bận bịu làm một đoàn, thế nhưng Hà Tứ Hải chính là nằm trên ghế sa lông không động đậy.

Ba tên tiểu gia hỏa bắt hắn không có biện pháp chút nào.

"Nhanh lên một chút đã dậy rồi, lại không đứng lên, ta liền muốn cắn ngươi nha." Đào Tử thở phì phò nói.

"Ta mới không sợ ngươi." Hà Tứ Hải khinh thường nói.

Đào Tử vượt ở Hà Tứ Hải trên cánh tay, cái mông nhỏ đối với Hà Tứ Hải mặt, ôm cánh tay của hắn dùng sức ra bên ngoài kéo.

Đại khái quá dùng sức rồi, bỗng nhiên "Phốc" một cái rắm bị nàng ép ra ngoài.

Uyển Uyển: Σ(? ? ? ? )?

Huyên Huyên: Σ(? ? ? ? )?

Đào Tử: (//ω//)ゞ

Đến mức Hà Tứ Hải trực tiếp nhảy lên.

"Thối chết rồi, thối chết rồi." Một mặt ghét bỏ.

"Mới không thúi." Đào Tử đỏ mặt ngụy biện nói.

"Mới là lạ." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử thẹn quá thành giận, từ trên ghế sa lông nhảy xuống, cúi đầu, va về phía Hà Tứ Hải.

Ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Hà Tứ Hải đưa tay chống đỡ trán của nàng, không cho nàng đến gần.

Đào Tử tay nhỏ vung vẩy thành luân.

Nhưng là quá ngắn, với không tới.

"Đào Tử cố lên. . ."

"hiahiahia. . . Cố lên."

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ở bên cạnh phất cờ hò reo.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ ngoài cửa đi vào.

"Ở nhà đối diện liền nghe thấy các ngươi nháo tiếng, đang làm gì đó?"

Đào Tử lập tức từ bỏ cùng Hà Tứ Hải tranh đấu, sau đó oa một tiếng khóc lớn lên, quay đầu nhào vào Lưu Vãn Chiếu trong lồng ngực.

Lưu Vãn Chiếu kém chút cho nàng đánh ngã, đuổi vội vàng ôm nàng lại hỏi: "Đây là làm sao rồi?"

"Ba ba bắt nạt ta." Đào Tử 'Khóc' nói.

Hà Tứ Hải có chút mộng, còn không phản ứng lại.

Hắn chưa từng nghĩ tới Đào Tử vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

Hà Tứ Hải hướng Đào Tử nhìn lại, liền thấy nàng cũng đang ở nhìn lén mình, trong miệng oa oa, lại một giọt nước mắt đều không có.

Gặp Hà Tứ Hải nhìn nàng, lập tức hãy ngó qua chỗ khác, chôn ở Lưu Vãn Chiếu trên người, tiếp tục oa oa cái không ngừng.

"Ngươi nói ngươi, lớn như vậy một người, như thế bắt nạt một đứa bé đây? Được rồi, Đào Tử không khóc rồi, không khóc rồi, ngươi nói với ta, hắn làm sao bắt nạt ngươi rồi?"

"Hắn lừa người, không mang chúng ta ra ngoài chơi."

Đào Tử nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, tràn đầy oan ức hướng Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu gặp trên mặt một giọt nước mắt đều không có, nơi nào còn không rõ gì đó.

Bất quá này vẫn là Hà Tứ Hải không đúng.

"Làm sao có thể lừa tiểu hài tử đây? Đại nhân đã đáp ứng hài tử sự tình liền muốn làm được, không làm được sự tình liền không muốn dễ dàng đáp ứng, tùy tiện đồng ý, rồi lại không làm được, chuyện này đối với hài tử tới nói. . ."

Lưu Vãn Chiếu lão sư thuộc tính bị kích phát, Hà Tứ Hải bất đắc dĩ bé ngoan nghe, tiếp thu phê bình.

Đào Tử đắc ý hướng Hà Tứ Hải làm cái mặt quỷ.

Đang nói chuyện đây, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển bỗng nhiên cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa.

Cửa Đường Vĩnh Thành chính chần chừ có nên đi vào hay không.

Hắn cảm giác có hồn phi phách tán nguy hiểm..