Chương 655: Ngoại quốc quỷ (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 655: Ngoại quốc quỷ (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

"Ngươi hiện đang quyết định đi thấy bọn họ?" Hà Tứ Hải hướng Đường Vĩnh Thành hỏi.

"Đúng, phiền phức tiếp dẫn đại nhân rồi." Đường Vĩnh Thành khách khí nói.

"Không phiền toái gì không phiền phức, nếu ta là ngươi Tiếp dẫn nhân, nhận tâm nguyện của ngươi, tự nhiên phải giúp ngươi hoàn thành, vậy cũng là là chức trách của ta." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

Hơn nữa Đường Vĩnh Thành thù lao cũng là có rất ít kỹ năng, cho tới bây giờ, Hà Tứ Hải kỳ thực cũng không có hoạch đến bao nhiêu liên quan với kỹ năng thù lao.

Đường Vĩnh Thành kỹ năng là ô tô sửa chữa, trên thực tế hắn khi còn sống cũng không phải làm ô tô thợ máy làm.

Kỹ năng này chủ yếu với hắn trưởng thành hoàn cảnh có quan hệ.

Cha hắn hóa ra là quốc doanh xưởng máy móc công chức, sau đó hạ cương sau đó, chính mình làm một cái ô tô sửa chữa mặt tiền cửa hàng.

Thủ nghệ của hắn chính là cùng cha hắn phía sau học, trừ bỏ đối ô tô sửa chữa bên ngoài, còn bao hàm một ít nông dụng máy móc sửa chữa, rất thực dụng một loại kỹ năng.

"Hay là muốn cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, làm lỡ ngài cùng người nhà xuất hành rồi." Đường Vĩnh Thành ở bên cạnh nói rằng.

"Không có chuyện gì, mấy tên tiểu tử làm ầm ĩ." Hà Tứ Hải vung vung tay không để ý lắm nói.

Hắn lúc này tự nhiên cùng Đường Vĩnh Thành đồng thời, đi Đường Vĩnh Thành đối tượng nhà.

Mà Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử bọn họ đi rồi bãi cát, có thể đem ba tên tiểu gia hỏa cho hài lòng, xem như là đạt đến mục đích.

"Bất quá, bạn gái ngươi khỏi bệnh rồi sao?"

"Buổi sáng mới ra viện."

"Mới xuất viện? Không muốn bởi vì thấy ngươi, tâm tình quá mức kích động, lại lần nữa đi vào rồi?"

"Không có chuyện gì, đều là tiểu bệnh, chủ yếu nhất vẫn là tâm bệnh, chữa khỏi tâm bệnh, ta nhớ nàng chẳng mấy chốc sẽ lần nữa khôi phục từng tới đi dáng dấp."

Hà Tứ Hải cùng Đường Vĩnh Thành vừa đi vừa tùy ý trò chuyện.

Bất quá trên căn bản đều là Đường Vĩnh Thành đang nói.

Nói hắn làm quỷ mấy năm qua hiểu biết, bất quá đứt quãng, bởi vì rất nhiều hắn đều quên hoặc nhớ không rõ.

Nhớ tới trên căn bản cũng chính là một ít liên quan với Lô Chí Quyên, lặp đi lặp lại nói tới nàng mấy năm qua chỗ gặp tội, một mặt thống khổ dáng dấp.

Nói thực sự, cũng không biết là bởi vì trải qua quá nhiều sinh ly tử biệt, Hà Tứ Hải cảm xúc cũng không phải rất sâu.

Lô Chí Quyên nhà ở Hợp Châu phía tây nhất, cùng Đại Hùng sơn một phương hướng.

Nơi này thuộc về Hợp Châu sau khai phá, kiến thiết đến tốt hơn, đặc biệt là rất nhiều cấp 3 cùng đại học đều chuyển đến nơi này.

Mà Hà Tứ Hải hiện tại nơi ở thuộc về Hợp Châu nam thành khu, sở dĩ bất luận là người là quỷ, hai bên khoảng cách đi qua, đều muốn thời gian nhất định.

Bất quá Hà Tứ Hải lựa chọn bước đi, bởi vì Hợp Châu giao thông, có rất ít không chắn thời điểm.

Đặc biệt là mấy cái tuyến đường chính, mà từ nam thành đi tây thành, có mấy con đường thế tất yếu đi.

Sở dĩ còn không bằng biến thành quỷ, một đường thổi qua đi thuận tiện chút.

Hai người xuyên qua đường cái, xuyên qua nhà cao tầng, xuyên qua công viên, xuyên qua trường học dòng sông. . .

Liền không có cái gì có thể đỡ được bọn họ, nhẹ nhàng, đặc biệt thuận tiện.

Chỉ có điều từ quỷ thị giác nhìn thế giới này, hết thảy đều có một loại cảm giác tối tăm, liền ngay cả trên bầu trời mặt trời, phảng phất đều mất đi nhiệt độ.

Có chút tương tự với Minh Thổ gấp ở hiện thực tạo thành cảm giác.

"Có còn xa lắm không?"

Làm Hà Tứ Hải ở Đường Vĩnh Thành nói lần thứ tư thời điểm, cuối cùng có chút chống không nổi.

Cũng không biết nói chút mới mẻ, chuyện giống vậy lăn qua lộn lại nói, đương nhiên cũng không thể trách hắn, hắn không nhớ được.

"Há, không xa rồi, xông qua toà này công viên là được rồi, nhà nàng liền ở đường cái đối diện." Đường Vĩnh Thành nói.

"Nơi này hoàn cảnh có thể a."

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía một cái, toà này công viên tương đối lớn, xanh hoá đến rất tốt, xem ra mới xây thời gian không lâu.

"Bên này trước đây giá phòng rất tiện nghi, mấy năm gần đây mới tăng tới rồi, ta phòng cưới cũng mua ở chỗ này, lúc đó chỉ cần tám ngàn một bình, hiện tại đã cao lên tới hơn hai vạn rồi."

"Thực sự là không hợp thói thường."

Hắn nếu không là trở thành Tiếp dẫn nhân, kiếm được vài bút tiền, phỏng chừng cũng là mua không nổi phòng, cuối cùng cũng là về nhà làm ruộng mệnh.

Đang lúc này, bỗng nhiên từ bên cạnh lao ra một vị ngoại quốc "Người" ngăn ở trước mặt bọn họ.

Không, nói chính xác, là một cái ngoại quốc quỷ.

Thân hình cao lớn, màu da trắng xám, con mắt đại mà sâu sắc, khuôn mặt đường viền lập thể, một đầu hơi cuộn tóc, điển hình Caucasus nhân chủng.

"Trung Quốc thần linh đại nhân?"

Trong ánh mắt của hắn lóe lên vui sướng.

"Ta thảo, ngoại quốc quỷ?"

Hà Tứ Hải bị sợ hết hồn, này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải ngoại quốc quỷ.

Bất quá ngẫm lại lại cảm thấy hợp lý, hiện nay Đại Hạ ngoại tịch nhân viên khoảng chừng có hơn 80 vạn, nhiều người như vậy, tổng có một ít chết ở Đại Hạ trên đất.

Thế nhưng ngoại quốc quỷ tâm nguyện cũng về hắn quản sao?

Hà Tứ Hải cũng có chút mơ màng, hắn cũng không biết.

"Xin chào, Richard." Đường Vĩnh Thành chào hỏi.

"Ngươi biết?" Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía Đường Vĩnh Thành.

Đường Vĩnh Thành gật gật đầu, sau đó nói: "Hắn là phụ cận tiếng nước ngoài trường học lão sư."

Tiếp phản ứng lại, vội vã lắc lắc tay nói: "Không, không, ta không nói với hắn lên chuyện của ngài, cho dù nói, ta cũng trưng cầu ngài đồng ý."

Hà Tứ Hải nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn.

Đường Vĩnh Bình cười khổ nói: "Ta nói chính là thật, đúng là trùng hợp, hắn vẫn ở một mảnh này du đãng, ta trước gặp qua hắn mấy lần, kỳ thực cũng không quen."

Hà Tứ Hải nghe vậy, không lại quản hắn, mà là đưa ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Richard.

"Chào ngài, thần linh đại nhân, rất cao hứng có thể nhìn thấy ngươi."

Lúc này Richard, thần sắc kích động đã bình tĩnh lại.

Hắn một khẩu tiếng phổ thông, rất địa tiêu chuẩn, nếu như không nhìn hắn bên ngoài, tuyệt đối không tưởng tượng nổi hắn là một người ngoại quốc.

"Cũng thật hân hạnh gặp ngươi."

"Xin hỏi, ngài là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện thần linh đúng không?" Richard một mặt chờ mong, có chút không xác định hỏi.

Đúng

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Xem ra ở nhìn thấy hắn thời điểm, tin tức của hắn đồng dạng xuất hiện tại Richard trong trí nhớ, bằng không hắn không thể nhận ra Hà Tứ Hải.

Đã như vậy, nói rõ hắn hoàn thành tâm nguyện đối tượng, không giới hạn ở Đại Hạ người người chết, đối ngoại quốc người chết  tương tự có thể giúp bọn họ tâm nguyện.

Tương đồng đoạn mấu chốt này, Hà Tứ Hải trái lại thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có thể tiếp thu tâm nguyện "Nhiệm vụ" liền dễ làm rồi.

Bất quá. . .

Hà Tứ Hải tổng cảm thấy, sự tình thật giống không đơn giản như vậy.

"Ngươi là nghĩ muốn ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện?" Hà Tứ Hải hỏi.

Richard vội vã gật gật đầu.

"Đúng, ta có cái tâm nguyện, muốn xin nhờ thần linh đại nhân."

Nói xong hắn ở ngực vẽ cái thập tự, tiếp phản ứng lại, cảm thấy có chút không đúng, lại hai tay tạo thành chữ thập, có thể lại cảm thấy vẫn là không đúng, vội vàng đối Hà Tứ Hải cúi mình vái chào.

Nhìn hắn tay chân luống cuống dáng dấp, đem Hà Tứ Hải cùng Đường Vĩnh Thành đều chọc cười rồi.

"Vậy ngươi biết, ta giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, ngươi là phải trả cho ta thù lao sao?" Hà Tứ Hải hỏi tiếp.

"Biết, nhưng là ta không có tiền, nhưng ta là ngôn ngữ học giáo sư, hơn nữa ta còn có thể nói tiếng Anh, tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Hán cùng tiếng Nhật, đều có thể dùng để làm thù lao." Richard rất tự tin nói.

Lợi hại, đều là phi thường thực dụng kỹ năng.

Đặc biệt là một ít ngoại ngữ, Hà Tứ Hải cảm giác sau đó nhất định có thể sử dụng trên..