Chương 656: Ngoại quốc quỷ tâm nguyện

Chương 656: Ngoại quốc quỷ tâm nguyện

Richard tên đầy đủ gọi Richard · Brown.

"Đương nhiên ngươi cũng có thể gọi ta Kiều Đức, ta có một phần tám Trung Quốc huyết thống, ta ngoại tằng tổ phụ là Đại Hạ người. . ."

Kiều Đức rất hay nói, thật giống người nước ngoài đều rất hay nói.

Kiều Đức là người nước Anh, tốt nghiệp từ Chester đại học, kết quá một lần hôn, có một cái đáng yêu con gái, hiện nay cùng với mẹ của nàng sinh sống ở quận Chester.

Mấy năm trước nhận lời mời đến Đại Hạ công tác, không nghĩ tới một hồi tai nạn xe cộ đoạt đi tính mạng của hắn.

"Vốn là ta đáp ứng Emilia, trở lại cùng với nàng đồng thời sinh nhật, nàng thật đúng là một cái tiểu thiên sứ, nhưng là cuối cùng. . ."

"Ta nhớ nàng sẽ lý giải." Hà Tứ Hải an ủi.

"Sẽ không." Không nghĩ tới Richard trực tiếp lắc lắc đầu.

"Ta tạ thế thời điểm, nàng mới bốn tuổi, ta vợ trước sợ nàng khổ sở, liền vẫn không nói cho nàng ta tạ thế tin tức."

Richard thần sắc có chút âm u đồng thời lại có chứa một tia vui mừng.

"Ta chưa từng có nói với Emilia quá nói dối, ngươi không biết ta là cỡ nào yêu nàng, nàng liền là của ta thiên sứ, là tất cả của ta. . ." Richard nói xong, khóe miệng không tự chủ ngậm lấy nụ cười.

Đường Vĩnh Thành ở bên cạnh lộ ra thần sắc hâm mộ, nếu như hắn không chết, hắn cùng Lô Chí Quyên nhất định cũng có con của chính mình đi.

"Sở dĩ thần linh đại nhân, tâm nguyện của ta là cùng Emilia đồng thời quá cái sinh nhật, hoàn thành ta cái cuối cùng lời hứa." Richard nhìn Hà Tứ Hải cầu xin nói.

"Được, tâm nguyện của ngươi, ta đỡ lấy rồi." Hà Tứ Hải thoáng trầm tư một chút, liền gật đầu đáp ứng rồi.

"Cảm tạ ngài, thần linh đại nhân, ta đồng ý dùng ta nắm giữ hết thảy ngôn ngữ tri thức làm hoàn thành này tâm nguyện thù lao."

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

Vốn tưởng rằng đối phương sẽ dùng một loại ngôn ngữ làm thù lao, không nghĩ tới lại đến rồi cái gói quà lớn.

"Có thể sử dụng trên tri thức mới có giá trị, ta muốn chờ tâm nguyện ta giải quyết xong sau đó, những kiến thức này cũng là không có tác dụng gì rồi."

"Nếu như vậy, như vậy ta nhất định sẽ giúp ngươi cùng con gái của ngươi quá một cái hoàn mỹ sinh nhật."

"Cảm tạ." Richard lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải khom người thi lễ một cái.

"Con gái ngươi sinh nhật là ngày nào?"

"Thượng đế nhất định là quan tâm ta, ở con gái của ta sắp sinh nhật thời điểm, để ta gặp gỡ ngài, nàng sinh nhật là ở tháng sau số 22." Richard có chút hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng hơi động, nhưng lại không nói gì, mà là gật đầu một cái nói: "Như vậy ngươi có thể tạm thời trước về đến con gái ngươi bên người, tháng sau số 22 ta sẽ đi tới Chester."

"Ta nhớ ngươi nhất định có thể cảm nhận được, giữa chúng ta đã thành lập khế ước, sở dĩ chỉ cần ở trên thế giới này, bất luận ngươi đi bất kỳ địa phương nào, chúng ta đều có thể cảm nhận được vị trí của đối phương."

Richard hơi hơi do dự một chút, sau đó có chút thấp thỏm mở miệng nói: "Có thể sớm hai ngày sao? Không, một ngày là có thể, ta nghĩ chuẩn bị cho Emilia một cái quà sinh nhật, đến thời điểm còn muốn phiền phức thần linh đại nhân."

"Đương nhiên, ta nói rồi, ngươi giao cho thù lao, đầy đủ con gái ngươi quá một cái hoàn mỹ sinh nhật."

Richard nghe vậy, hưng phấn rời đi rồi.

Nhìn hắn rời đi, Hà Tứ Hải rơi vào trầm tư.

"Làm sao rồi? Chú ý người đại nhân." Đường Vĩnh Thành ở bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

"Không có chuyện gì, đi thôi, trước giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện."

. . .

"Tiểu Quyên, ăn cơm xong liền trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi, không cần ngốc ngồi ở chỗ này."

Thang Tuyết Mai từ phòng bếp đi ra, gặp con gái ngơ ngác ngồi ở trên ghế salông, thế là đi tới nói rằng.

Nhưng là Lô Chí Quyên không hề trả lời nàng, mà là nhìn chằm chằm trên tủ ti vi một thủy tinh cầu.

Đây là một cái âm nhạc quả cầu thủy tinh, là Đường Vĩnh Thành đưa cho nàng.

Bên trong có một cái nhà gỗ nhỏ, nhà gỗ nhỏ trạm kế tiếp một vị tay nhỏ giơ lên cao bé gái.

Mở ra cái bệ công tắc sau, âm nhạc sẽ vang lên, đồng thời trong thủy tinh cầu sẽ bay lên hoa tuyết, bay xuống ở trong lòng bàn tay của bé gái.

Nhìn như rất đẹp, thế nhưng trên thực tế hiện tại đã không có bạn bè trai gái đưa như vậy lễ vật rồi, lại tục lại đất, trừ phi những kia cấp 2 tiểu nam sinh còn có thể.

Lúc trước Đường Vĩnh Thành đưa cho nàng thời điểm, liền bị nàng cười nhạo thật lâu, thế nhưng nàng vẫn là tỉ mỉ cất đi, dù sao cũng là bạn trai tặng lễ vật.

Gặp con gái nhìn chằm chằm quả cầu thủy tinh, Thang Tuyết Mai đi tới, đem phía dưới âm nhạc cho mở ra.

Leng keng làm, leng keng làm nổi tiếng nhạc ở trong phòng khách vang vọng.

Nguyên bản mặt không hề cảm xúc Lô Chí Quyên thần sắc trở nên nhu hòa lên, khóe miệng thậm chí phác hoạ ra một chút nụ cười.

"Tiểu Đường nói ta chính là hắn trong lòng bé gái kia."

"Lần thứ hai đưa cho ta chính là son môi. . ."

"Lúc ăn tết lại vẫn đưa ta một tấm thiệp chúc mừng, lại không phải tiểu hài tử. . ."

"Hắn nói sau đó nếu như có hài tử, liền gọi Đường Đường, nhất định là cái rất ngọt hài tử. . ."

"Buổi tối muốn đi ngủ sớm một chút, không muốn chơi điện thoại di động chơi đến quá muộn. . ."

"Điểm tâm nhất định phải ăn, không muốn đều là ăn cháo. . ."

"Hóa nhạt trang đẹp đẽ nhất, hắn không thích nồng trang, bởi vì cảm thấy nồng trang đối với ta da dẻ không tốt. . ."

. . .

Lô Chí Quyên không ngừng mà nói xong, phảng phất đang nói cho bên cạnh mẫu thân nghe, lại phảng phất đang nói cho chính mình nghe.

Mà lúc này ở trên ban công hút thuốc xong Lô Liễu Vượng tựa ở trên khung cửa, lẳng lặng mà nghe.

"Ai, con gái nha, ta biết tiểu Đường đối với ngươi rất tốt, rất yêu ngươi, nhưng là hắn đã chết rồi, không ở rồi, ngươi muốn tiếp thu sự thực này. . ." Thang Tuyết Mai ở bên cạnh lôi kéo Lô Chí Quyên tay, lời nói ý vị sâu xa nói.

Nhưng không nghĩ tới, câu nói này, để Lô Chí Quyên tâm tình kích động lên.

Một cái rút về tay của chính mình, thét to: "Tiểu Đường để ta chờ ở tại chỗ không nên cử động, hắn rất nhanh sẽ đến tiếp ta, hắn đáp ứng ta. . ."

Tiếp quay đầu nhìn về phía ánh nắng tươi sáng ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: "Trời mưa đây, trời mưa đến thật lớn."

Sau đó đứng dậy, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng vội vàng đem nàng kéo.

Bọn họ cũng không ngoài ý muốn, bởi vì này không phải lần đầu tiên.

Lô Chí Quyên phát bệnh thời điểm, sẽ rơi vào làm trời trong trí nhớ, sau đó sẽ hướng về ngày hôm đó liên hoan quán cơm chạy, bởi vì Đường Vĩnh Thành đã đáp ứng đi đón nàng, nàng muốn đi nơi đó chờ hắn. . .

Người "Điên rồi" hậu kình liền lớn, Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng mệt đến thở hồng hộc, Lô Chí Quyên mới đình chỉ chạy ra ngoài, này còn không phải công lao của bọn họ, mà là Lô Chí Quyên đột nhiên lại tỉnh táo rồi.

Tự nhiên đi tới trước bàn rót một chén nước.

"Ba, mẹ, các ngươi làm sao rồi?" Nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn hai vợ chồng.

"Không có chuyện gì?" Thang Tuyết Mai thở hổn hển, khoát tay áo một cái, bọn họ đều có chút quen thuộc rồi.

Lô Chí Quyên liếc mắt nhìn bên cạnh thê tử, có chút oán giận nàng hết chuyện để nói.

Lô Chí Quyên trạng huống như vậy ở Đường Vĩnh Thành tạ thế sau đó không lâu phát tác đến so sánh nhiều lần, theo thời gian chuyển dời, phát tác số lần càng ngày càng ít rồi.

Thang Tuyết Mai nghe vậy cười khổ một tiếng, nàng cũng không muốn nhắc tới, nhưng là con gái không theo chuyện này trong bóng tối đi ra, một đời liền thật xong.

"Các ngươi muốn uống nước sao?" Đang lúc này Lô Chí Quyên hỏi.

Xem ra cùng người bình thường không khác biệt gì.

Lô Liễu Vượng cùng Thang Tuyết Mai lắc lắc đầu.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa..