Chương 657: Phẫn nộ người xách đèn

Chương 657: Phẫn nộ người xách đèn

"Ai a?" Thang Tuyết Mai nghi hoặc hỏi.

Giữa trưa, bình thường không người đến.

"Là ta, a di." Cửa một thanh âm nói.

Bởi vì đến mấy năm không nghe thấy Đường Vĩnh Thành âm thanh, Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng trong lúc nhất thời vẫn đúng là không nhớ tới đến, chẳng qua là cảm thấy có chút quen tai.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một bóng người xông qua, Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng đều không phản ứng lại.

"Tiểu Đường, ngươi tới rồi." Lô Chí Quyên một mặt sắc mặt vui mừng nói.

Mà Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng nghe vậy sắc mặt một hồi trắng xanh, bởi vì trải qua Lô Chí Quyên nhắc nhở, bọn họ nghĩ tới, đây là Đường Vĩnh Thành âm thanh.

Lô Liễu Vượng phản ứng nhanh nhất, bước lớn về phía trước, muốn đem con gái kéo trở về.

Thang Tuyết Mai lại cảm giác cả người như nhũn ra, đỡ lưng ghế dựa mới không co quắp ngồi dưới đất.

Lô Liễu Vượng vẫn là chậm một bước, Lô Chí Quyên đã một mặt sắc mặt vui mừng giữ cửa cho mở ra.

Sau đó liền gặp Đường Vĩnh Thành trong tay nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, đầy mặt ôn nhu nhìn nàng.

"Tiểu Đường." Lô Chí Quyên một cái nhảy lên, đưa tay liền muốn ôm cổ của hắn.

Thế nhưng phía sau Lô Liễu Vượng cuối cùng chạy tới rồi, một phát bắt được cánh tay của nàng, đem nàng hướng về phía sau kéo, kém chút đem Lô Chí Quyên cho kéo ngã chổng vó.

"Ba ba, ngươi làm gì?" Lô Chí Quyên gào lên đau đớn một tiếng.

Đường Vĩnh Thành nhíu nhíu mày, căng thẳng bước lên trước, muốn đỡ Lô Chí Quyên.

Nhưng lại bị Lô Liễu Vượng một cái đẩy đi ra ngoài.

"Ngươi là ai a? Muốn làm gì? Ta đã nói với ngươi, ta đã báo nguy rồi." Hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

Trên thực tế tâm lý bồn chồn, một cái đã chết rồi đến mấy năm người, đột nhiên đứng trước mặt của hắn, hắn không ngất đi, đã xem như là kiên cường rồi.

"Ba ba, ngươi làm sao rồi, đây là tiểu Đường thành a."

Đường Vĩnh Thành còn chưa nói, Lô Chí Quyên đầu tiên giúp hắn nói rồi.

Nói xong, liền giẫy giụa muốn hướng phía trước.

Lúc này Thang Tuyết Mai tuy rằng sợ sệt, hai đùi còn run lẩy bẩy, thế nhưng cắn răng đi tới đem nàng kéo lại.

"Thúc thúc, a di, ta là Đường Vĩnh Thành, các ngươi đừng sợ." Đường Vĩnh Thành cũng lý giải phản ứng của bọn họ, vội vàng giải thích nói.

"Đường Vĩnh Thành đã chết rồi, chết rồi rất lâu rồi." Lô Liễu Vượng lớn tiếng nói.

Sau đó liền muốn đóng cửa.

Đường Vĩnh Thành vội vàng dùng chân chặn lại, không cho hắn quan.

"Thúc, a di, các ngươi nghe ta giải thích, nghe ta sau khi giải thích lại nói tốt không tốt?" Đường Vĩnh Thành cầu khẩn nói.

"Đi cho ta, đi cho ta, ta cho ngươi biết, chúng ta đã báo nguy rồi, ngươi tên lừa đảo này, nhanh lên một chút lăn..."

Lô Liễu Vượng vừa lớn tiếng quát lớn nói, vừa đem con gái ngăn ở phía sau.

"Các ngươi làm gì a? Làm gì không cho tiểu Đường đi vào a?" Lô Chí Quyên khóc lóc chất vấn.

Đồng thời giãy dụa đến càng lợi hại, Thang Tuyết Mai một cái không kéo ở, nàng lại chạy lên trước, ôm chặt lấy Đường Vĩnh Thành.

Đường Vĩnh Thành kém chút bị nàng cho xung đảo.

"Tiểu Đường, ta rất muốn ngươi, ngươi đi đâu vậy rồi? Làm sao không đến xem ta a?" Lô Chí Quyên khóc lóc hỏi.

Lô Liễu Vượng thở hổn hển hỏi: "Ngươi đúng là ai vậy, ta đã nói với ngươi, ta thật báo nguy rồi, ta thật báo nguy rồi..."

Thang Tuyết Mai đi tới, muốn đem con gái kéo trở về.

Thế nhưng nàng ôm đến quá chặt, căn bản không thể tách rời.

"Thúc thúc, a di, ta đúng là Đường Vĩnh Thành, các ngươi trước hết nghe ta chậm rãi giải thích với các ngươi."

"Ta không nghe, ngươi thả ra con gái của ta." Lô Liễu Vượng nói.

"Thúc thúc, ngươi còn nhớ lần thứ nhất chúng ta gặp mặt sao?" Đường Vĩnh Bình đột nhiên nói.

Lô Liễu Vượng đương nhiên nhớ tới, bởi vì bọn họ lần thứ nhất gặp mặt rất có hí kịch tính, sau đó còn vẫn bị coi như trên bàn cơm trò cười.

Khi đó Lô Chí Quyên còn đang lên đại học, cùng Đường Vĩnh Thành nói chuyện bằng hữu thời gian cũng không dài.

Đường Vĩnh Thành tự nhiên cũng không nhận thức Lô Liễu Vượng cùng Thang Tuyết Mai.

Một lần Lô Liễu Vượng đi ngang qua cửa trường học, ngay sau đó liền đi trường học vấn an con gái.

Từ trường học lúc đi ra, muốn hút điếu thuốc, phát hiện không mang hỏa.

Đúng dịp thấy đi ngang qua Đường Vĩnh Thành, thế là nghĩ hướng hắn tiếp cái hỏa.

Thế nhưng Đường Vĩnh Thành không hút thuốc lá a, nào có hỏa mượn hắn.

Bất quá hắn rất nhiệt tình tìm bạn học giúp hắn mượn đến.

Sau đó mới biết, trước mắt vị này nhiệt tâm tiểu tử, dĩ nhiên là con gái bạn trai.

Khi bọn họ lại lần gặp gỡ thời điểm, hai người đều sửng sốt rồi, cũng bởi vậy trở thành một đoạn trên bàn rượu trò cười.

"Ngươi thực sự là tiểu Đường a?"

Gặp Đường Vĩnh Thành nói tới chuyện này, Lô Liễu Vượng hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ai biết là thật hay giả, việc này rất nhiều người biết, hơn nữa... Hơn nữa Đường Vĩnh Thành đã chết rồi."

Thế nhưng Thang Tuyết Mai cũng không tin, ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Đồng thời quan sát tỉ mỉ Đường Vĩnh Thành, hi vọng tìm ra giả chứng cứ.

Bất quá nàng chợt phát hiện Đường Vĩnh Thành còn ăn mặc mùa hạ quần áo, cả người đông đến run lập cập.

Bất quá hắn một cái tay nhấc theo một trản quái lạ đèn lồng màu đỏ, một cái tay ôm chặt con gái không buông tay.

"A di, ngươi muốn làm sao mới có thể tin tưởng ta?" Đường Vĩnh Thành cười khổ hỏi.

"Đường Vĩnh Thành đã chết rồi, ngươi để ta làm sao tin tưởng ngươi? Chúng ta tận mắt gặp." Thang Tuyết Mai cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, lớn tiếng nói.

Đồng thời đưa tay muốn đem con gái lôi trở lại.

"Tiểu Đường, tiểu Đường, ta nhớ ngươi đây, rất muốn rất muốn ngươi, ngươi nói ngươi đến tiếp ta..."

Nhưng là Lô Chí Quyên ôm rất chặt, căn bản là kéo bất động.

"A di, ta thật là chết rồi, thế nhưng ta bởi vì tâm nguyện chưa xong, vẫn không hề rời đi, mãi đến tận gặp phải thần tiên đại nhân, hắn đồng ý trợ giúp ta giải quyết xong tâm nguyện..."

"Các ngươi nhìn chiếc đèn này, chỉ cần có chiếc đèn này, cho dù ta đã chết rồi, các ngươi vẫn như cũ có thể nhìn thấy ta." Đường Vĩnh Thành nhấc nhấc trong tay Dẫn Hồn đăng hưng phấn nói.

Nhưng vào lúc này Thang Tuyết Mai bỗng nhiên đoạt lấy trong tay hắn Dẫn Hồn đăng.

Đem nó ném xuống đất, đưa chân liền đạp đi tới.

"Ta để ngươi ở trong này lừa người, ta khiến ngươi lừa con gái của ta..." Thang Tuyết Mai tức giận nói.

"Không muốn..." Đường Vĩnh Thành hoảng sợ nói.

Thế nhưng đã muộn rồi.

Thang Tuyết Mai một cước đạp ở đèn lồng trên.

Đèn lồng lập tức phóng ra từng vòng vầng sáng, đem nàng cho hất ngã xuống đất.

Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng có chút hoảng sợ nhìn trên đất cái kia không ngừng hướng bốn phía toả ra vầng sáng đèn lồng màu đỏ.

Còn không chờ bọn hắn càng nhiều phản ứng.

Đèn lồng màu đỏ bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một vị cầm trong tay xẻng nhựa bé gái.

Nàng nhìn một chút trên đất đèn lồng màu đỏ, đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng bay vào tay nhỏ của nàng bên trong.

Sau đó nàng giống cái phẫn nộ sư tử con một dạng, lớn tiếng gầm hét lên: "Các ngươi làm gì? Vì sao muốn đạp xấu ta Dẫn Hồn đăng, các ngươi là đại bại hoại."

Theo lửa giận của nàng, trên tay nàng đèn lồng màu đỏ bỗng nhiên ầm một tiếng bốc cháy lên, biến thành một đoàn to lớn hỏa diễm.

Ngọn lửa liếm không khí, mọi người cảm giác bốn phía nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, không khí đều sản sinh vặn vẹo.

Nhưng là bé gái lại không bị ảnh hưởng chút nào, tức giận trừng Thang Tuyết Mai.

"Không... Không muốn, không phải cố ý, không phải cố ý..." Đường Vĩnh Thành thả ra Lô Chí Quyên, trực tiếp quỳ xuống.

"Nàng đạp ta Dẫn Hồn đăng, muốn làm hỏng nó." Bé gái tức giận nói.

Sau đó trên tay nàng nhấc theo đám hỏa diễm kia, hóa thành một con rồng lửa, theo đèn lồng tuyến, tay cầm cột, cánh tay lan tràn lên phía trên, cuối cùng quấn quanh ở trên người nàng, làm cho nàng cả người phảng phất đều bốc cháy lên.

"Thật không phải cố ý, thật không phải cố ý, a di, nhanh lên một chút van cầu tiểu thần tiên, van cầu tiểu thần tiên..." Đường Vĩnh Thành cũng hoảng rồi, không biết như thế nào cho phải.

Đang lúc này, một bàn tay đặt ở tiểu cô nương trên vai.

"Được rồi, không cần tức giận như thế."

"Ông chủ." Tiểu cô nương xoay người lại hô.

Tiểu cô nương này không phải Huyên Huyên, còn có thể là ai, vốn là nàng đang cùng Đào Tử bọn họ ở trên bờ cát chơi đùa.

Bỗng nhiên bị Dẫn Hồn đăng mạnh mẽ lôi lại đây, đối Huyên Huyên tới nói, Dẫn Hồn đăng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thậm chí có thể nói, có Dẫn Hồn đăng, mới có nàng.

Không trách nàng sẽ tức giận, nàng vẫn là lần thứ nhất như vậy tức giận.

Liền ngay cả Hà Tứ Hải cũng mới biết, nguyên lai theo sự phẫn nộ của nàng, Dẫn Hồn đăng lại vẫn có thể thể hiện ra uy lực như vậy.

Bất quá theo Hà Tứ Hải đến, Huyên Huyên trên người kia quấn quanh hỏa diễm, dường như có linh tính bình thường, nhanh chóng thu về, cuối cùng một lần nữa biến thành một trản nhìn như phổ thông đèn lồng màu đỏ..