Chương 658: Mấy cái vô lại

Chương 658: Mấy cái vô lại

"Quá hỏng rồi."

"Đại bại hoại."

"Làm sao có thể đạp ta đèn lồng nhỏ đây?"

. . .

Huyên Huyên xem ra tức giận phi thường, vung vẩy trong tay xẻng nhỏ, khua tay múa chân ở Hà Tứ Hải trước mặt biểu đạt sự phẫn nộ của nàng.

"Xin lỗi, xin lỗi, tiểu thần tiên, Thang a di thật không phải cố ý. . ."

Đường Vĩnh Thành ở bên cạnh gấp đến độ không biết như thế nào cho phải.

Thang Tuyết Mai kỳ thực cũng không khá hơn chút nào, cả người run cầm cập, bị to lớn hoảng sợ bao phủ lại.

Vừa nãy phát sinh tất cả, cũng không thể dùng hợp lý để giải thích, nàng hiện tại có chút tin tưởng Đường Vĩnh Thành lời nói rồi, chỉ sợ là thật gặp phải thần tiên rồi.

Cho dù không phải thần tiên, nhìn vừa nãy bé gái bức kia toàn thân thiêu đốt dáng dấp, cũng không phải bọn họ có thể đắc tội lên.

Còn bên cạnh Lô Liễu Vượng lúc này đại não tất cả đều rối loạn, căn bản không cái gì chủ kiến, gặp Đường Vĩnh Thành quỳ trên mặt đất cầu xin, hắn cũng quỳ theo hạ.

Trong miệng không ngừng mà nói: "Cầu tiểu thần tiên tha thứ, cầu tiểu thần tiên tha thứ. . ."

Đến mức Lô Chí Quyên, ngồi xổm ở Đường Vĩnh Thành bên người, si ngốc nhìn hắn, căn bản là không để ý đến cùng phát sinh cái gì.

"Được rồi, đừng nóng giận rồi."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng an ủi.

Dẫn Hồn đăng nào có dễ dàng như vậy xấu, huống hồ vẫn là một người bình thường muốn đem nó làm hỏng, đây là căn bản chuyện không thể nào.

"Đến, ăn căn chuối tiêu."

Hà Tứ Hải gặp bên cạnh trên bàn có mấy nén nhang tiêu, thế là thuận tay lôi một cái cho nàng, đồng thời thuận tay đem trong tay nàng Dẫn Hồn đăng cho cầm tới.

"Ta không ăn." Huyên Huyên tức giận nói.

Nhưng là tay lại không tự chủ tiếp tới.

Huyên Huyên: . . .

Đây là làm sao "Phì bốn" .

"Được rồi, ngươi tiếp tục đi cùng Đào Tử các nàng đi chơi đi." Hà Tứ Hải lại nói.

"Ta không thể quay về rồi." Huyên Huyên tức giận nói.

"Không có chuyện gì, ta đem Uyển Uyển gọi tới mang ngươi tới."

Bởi vì là hắn dưới trướng đồng tử, sở dĩ bất luận ở nơi nào, Hà Tứ Hải đều có thể đem các nàng cho triệu hoán đến bên người đến.

Mà lúc này Uyển Uyển cùng Đào Tử, đang ở trên bờ cát cùng mặt khác hai cái bạn nhỏ chơi đùa.

Một cái là trước nhận thức, bụ bẫm, thịt đô đô Hân Hân, nàng là cùng bà nội đồng thời đến.

Một cái khác cũng tương tự nhận thức, chính là trước cái kia tóc vàng bé gái, gọi Dao Dao, bất quá hôm nay là cùng mẹ của nàng đồng thời đến.

Vốn là năm cái tiểu gia hỏa, cong lên cái mông nhỏ đào hố cát, nhưng là đột nhiên Huyên Huyên biến mất không còn tăm hơi rồi.

Cô gái mập nhỏ Hân Hân chính ngồi xổm ở bên cạnh nàng, trước hết phản ứng lại, trợn mắt lên, lấy làm kinh hãi.

Sau đó ồn ào: "Không tốt rồi, không tốt rồi, Huyên Huyên muội muội biến thành bong bóng biến mất rồi nha."

Hân Hân vung vẩy xẻng nhỏ, ở hố cát trước mặt nhảy nhảy nhót nhót, hô to gọi nhỏ, như là đang khiêu vũ chú lùn.

Bên cạnh đang cùng Dao Dao mụ mụ còn có Hân Hân bà nội nói chuyện Lưu Vãn Chiếu lấy làm kinh hãi, vội vàng xoay đầu lại, gặp Huyên Huyên quả nhiên không gặp rồi, cũng không khỏi có chút kinh hoảng.

"hiahiahia. . . Nàng đi tìm ông chủ nha." Đang lúc này, Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Bên cạnh Dao Dao mụ mụ lộ ra vẻ nghi hoặc, mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Hân Hân bà nội cho kéo, hướng nàng lắc lắc đầu.

Nàng nhớ tới đến rất rõ ràng, lần trước bọn họ bỗng dưng ở trước mắt nàng biến mất.

Nhưng là sau đó, bảo tiêu dĩ nhiên nói trên bờ cát cũng không có những người khác.

Hơn nữa sau khi về nhà, nàng đem việc này nói cho con trai.

Con trai của nàng rất lợi hại, năng lượng cũng rất lớn, nghe nói sau, cũng rất tò mò, đáp ứng giúp nàng điều tra một hồi.

Thế nhưng ngày thứ hai, lại phảng phất căn bản không có chuyện này, hoàn toàn quên rồi.

Sau đó thậm chí vận dụng hắn những cái được gọi là công nghệ cao thủ đoạn, nhưng cuối cùng, rắm dùng đều không có.

Một đến một đi đến mấy lần, Hân Hân bà nội cũng cuối cùng phát giác gì đó, cũng không truy cứu nữa đối phương lai lịch.

Có câu nói gọi người lão tinh, quỷ lão linh, Hân Hân bà nội cũng là người thông minh, những người này chỉ sợ là có lai lịch lớn người, sở dĩ cũng không cấm chỉ hài tử đến bãi cát, tất cả thuận theo tự nhiên.

Bất quá Hân Hân mỗi lần tới bãi cát chơi đùa, đều là nàng tự mình mang theo, nhưng cho dù như vậy, thời gian rất lâu cũng cũng lại chưa thấy mấy đứa trẻ kia.

Nghe cháu gái nói với nàng, trước các nàng liền gặp một lần, là cùng một người đại tỷ tỷ đồng thời đến.

Lần trước là các nàng lần thứ hai gặp mặt.

Mà ngày này thứ bảy, là cái trời đầy mây, khí trời tương đối mát mẻ, Hân Hân ầm ĩ muốn đi bãi cát, thế là nàng đây mới gọi là trên cùng tiểu khu Dao Dao cùng mẹ của nàng đồng thời đi tới bãi cát.

Không nghĩ tới vừa vặn gặp phải ở trên bờ cát chơi đùa ba đứa hài tử.

Ngoài ra còn có một vị chưa từng gặp cô nương.

"Huyên Huyên muội muội biết ma pháp, nàng thật là lợi hại nha." Hân Hân lầm bầm miệng nhỏ, tỏ rõ vẻ ước ao.

"hiahiahia. . . Ông chủ đang gọi ta, ta đi rồi."

Uyển Uyển nói xong, sau đó "Xèo" một hồi, ở các nàng trước mắt biến mất rồi.

"Không được rồi, không được rồi, Uyển Uyển muội muội cũng không gặp nha."

Hân Hân lại bắt đầu nhảy nàng chú lùn vũ đạo.

"Ba ba đem các nàng kêu lên rồi, ba ba ta nhưng là biết ma pháp." Đào Tử ở bên cạnh đầy mặt đắc ý nói.

"Vậy ngươi có hay không ma pháp?" Dao Dao ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Ta. . . Ta. . . Ta cũng có ma pháp." Đào Tử mắt to chuyển động, có chút không dám nhìn các nàng.

Nàng hẳn là có ma pháp —— chứ?

"Thật sao? Thật sao? Vậy ngươi có thể biến cái ma pháp cho chúng ta nhìn một chút sao?"

Hân Hân cũng không nhảy nàng chú lùn vũ đạo rồi, ngồi xổm ở Đào Tử bên người, mắt to xoay vòng vòng mà nhìn chằm chằm Đào Tử.

Đào Tử bị nàng nhìn chăm chú đến có chút chột dạ.

"Cái...Cái gì ma pháp rồi?" Đào Tử có chút chột dạ hỏi.

"Ừm. . ." Hân Hân nghiêng đầu nhỏ nghĩ ra đến.

Sau đó nàng nhìn thấy bầu trời chất đầy mây đen.

Thế là nàng nói: "Ngươi đem ông mặt trời gọi đứng lên đi, nó nhất định trốn ở mây đen phía sau ngủ đi."

"Ông mặt trời, ông mặt trời nhanh lên một chút rời giường rồi, không muốn ngủ rồi." Hân Hân vừa mới dứt lời, Dao Dao liền lôi kéo cổ họng hướng lên trời hô.

"Gào gào gào. . ." Hân Hân ngẩng lên thịt đô đô cái cổ, hướng lên trời rít gào.

"Ngươi đang làm gì?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ta ở doạ ông mặt trời, nó lại không đứng lên, ta liền đem nó ăn thịt." Hân Hân một bộ ta rất hung ác dáng dấp.

"Ồ ~ nha ~ "

Đào Tử nghe vậy gật gật đầu, cảm thấy Hân Hân muội muội thật là lợi hại.

"Ông mặt trời, ngươi nhanh lên một chút đi ra nha, bằng không Hân Hân muội muội muốn đem ngươi ăn thịt rồi."

Đào Tử rất lo lắng ông mặt trời, thế là hướng về bầu trời hô.

Theo âm thanh của nàng.

Mây đen hướng hai bên cấp tốc thối lui, lộ ra bị che khuất mặt trời, ánh mặt trời rải xuống ở trên người các nàng.

Hân Hân: (°ー°〃)

Dao Dao: (ΩДΩ)

Đào Tử chính mình cũng rất giật mình, mắt to mở tròn vo, hiếu kỳ nhìn tiểu thủ thủ của mình, chẳng lẽ mình thật sự có ma pháp?

Tuy rằng trước nàng vẫn nói mình biết ma pháp, thế nhưng nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, đều là bản thân nàng nói chơi nha.

Ngoài ra còn có Hân Hân bà nội cùng Dao Dao mụ mụ, há to mồm nhìn trước mắt phát sinh tất cả.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu một bộ hờ hững dáng dấp, bởi vì. . .

Đang lúc này, Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên bỗng dưng lại xuất hiện tại mọi người trước mặt.

"hiahiahia. . . Chúng ta 'Hồ' tới rồi."

"Huyên Huyên muội muội, Uyển Uyển muội muội, các ngươi ma pháp đều thật là lợi hại nha." Hân Hân một mặt hâm mộ nói.

"Là tỷ tỷ, tỷ tỷ rồi. . ." Huyên Huyên lớn tiếng cải chính nói.

Cái này tiểu bàn nha đầu xảy ra chuyện gì, làm sao đều là gọi muội muội nàng đây?

"Tốt đát, Huyên Huyên muội muội, chúng ta tiếp tục chơi đi." Hân Hân ngồi xổm xuống, cong lên cái mông nhỏ tiếp tục đào hố cát.

Huyên Huyên nhanh phát điên rồi, tức giận nha.

Ồ, trong tay vì sao lại có một cái đại chuối tiêu?

Xé ra da, a ô một ngụm lớn, cảm giác —— thật giống, có lẽ không tức giận như vậy rồi..