Chương 659: Nhất định phải thật tốt

Chương 659: Nhất định phải thật tốt

"Được rồi, đừng quỳ rồi, đều đứng lên đi."

Nhìn Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên rời đi, Hà Tứ Hải đối Đường Vĩnh Thành nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, đúng là xin lỗi, Thang a di nàng không phải cố ý, ngài liền tha thứ nàng một hồi..." Đường Vĩnh Thành có chút thấp thỏm nói.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, "Chấm dứt ở đây."

Nói xong đem trong tay Dẫn Hồn đăng một lần nữa đưa cho Đường Vĩnh Thành.

Đường Vĩnh Thành vội vàng đưa tay tiếp tới.

Hà Tứ Hải xoay người biến mất ở mọi người trước mặt.

Nhìn Hà Tứ Hải rời đi, Đường Vĩnh Thành thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó vội vàng đem bên cạnh Thang Tuyết Mai cho đỡ lên.

"Không sao rồi?" Thang Tuyết Mai run cầm cập hỏi.

Đầy mặt mờ mịt.

"Sẽ không có chuyện gì rồi." Đường Vĩnh Thành nói.

"Tuyết Mai, ngươi quá kích động." Bên cạnh Lô Liễu Vượng cũng đứng lên nói.

"Ta... Ta nào có biết là thật a." Thang Tuyết Mai nhanh khóc.

"Được rồi, không nói những này rồi."

Đường Vĩnh Thành muốn đem Thang Tuyết Mai đỡ đến trên ghế salông.

Nhưng là Thang Tuyết Mai hai đùi như nhũn ra, một điểm khí lực cũng không dùng được, thêm vào nàng người có chút mập, trong lúc nhất thời vẫn đúng là đỡ bất động.

"Tiểu Quyên, theo ta đồng thời giúp ngươi mẹ đỡ đến trên ghế salông."

Đường Vĩnh Thành hướng đứng ở bên cạnh si ngốc nhìn hắn Lô Chí Quyên nói.

Lô Liễu Vượng vốn là nghĩ tiến lên hỗ trợ, nhưng khi thấy hứng thú bừng bừng con gái, hắn rút tay trở về.

"Tiểu Đường, kia... Vậy thì thật là thần tiên a?"

Tựa ở trên ghế salông, lấy lại sức được Thang Tuyết Mai hỏi lần nữa.

Bất quá lần này, giọng nói của nàng tốt hơn rất nhiều.

"Thang a di, Lô thúc thúc, ta còn có thể lừa các ngươi không thành, ta đều chết rồi bao lâu rồi, hiện tại có thể đứng ở trước mặt các ngươi, nếu không là gặp phải thần tiên, còn có thể là cái gì?" Đường Vĩnh Thành cười khổ nói.

"Ngươi... Ngươi thực sự là tiểu Đường a?" Lô Liễu Vượng ở bên cạnh hỏi.

Hắn tò mò đánh giá Đường Vĩnh Thành.

"Lão Lô, đi đem điều hòa mở ra, lại cho tiểu Đường cầm điều thảm phủ thêm." Đang lúc này, Thang Tuyết Mai nói.

"Ta đến, ta tới."

Bên cạnh Lô Chí Quyên nghe vậy lập tức hào hứng đứng lên.

Nhìn dường như người bình thường một dạng con gái, Thang Tuyết Mai thở dài.

Sau đó hướng Đường Vĩnh Thành hỏi: "Ngươi nói người chết rồi tâm nguyện chưa xong, sở dĩ lưu lại nhân gian, tâm nguyện của ngươi là cái gì? Có thể cùng a di nói một chút sao?"

Trên thực tế Thang Tuyết Mai đã đoán được một ít, khẳng định cùng con gái có quan hệ.

"Ta muốn cùng tiểu Quyên nói, kỳ thực ta cũng không trách nàng." Đường Vĩnh Thành cúi đầu, âm thanh trầm thấp nói.

Lô Liễu Vượng hai vợ chồng nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng thở dài một tiếng.

"Cảm tạ." Lô Liễu Vượng nhỏ giọng nói.

Trong lòng bọn họ cũng nắm chắc, việc này vẫn đúng là cùng con gái của bọn họ có chút quan hệ.

Đang lúc này, Lô Chí Quyên không chỉ từ trong phòng cầm một cái thảm, còn đem Lô Liễu Vượng một cái áo lông lấy ra.

Nàng tâm tình xem ra đặc biệt tốt, đi lên đường đến đều nhún nhảy một cái.

Lô Liễu Vượng hai vợ chồng đều không nhớ tới lần trước nàng như thế hài lòng là lúc nào rồi.

"Tiểu Đường, ngươi trước đem ba ba ta y phục mặc trên, thảm che ở trên đùi." Lô Chí Quyên nói rằng.

Được

Đường Vĩnh Thành ở Lô Chí Quyên hầu hạ dưới mặc quần áo tử tế, cuối cùng cảm giác ấm áp rồi.

Sau đó lôi kéo Lô Chí Quyên tay nói: "Tiểu Quyên, ngươi ngồi xuống, ta có lời cùng ngươi nói."

"Ngươi... Ngươi nghĩ nói với ta cái gì?" Lô Chí Quyên run rẩy hỏi.

Xem ra nàng cũng không quên, chỉ có điều chính mình lừa gạt mình thôi, không nghĩ nhận rõ sự thực.

"Ta đã chết rồi." Đường Vĩnh Thành nhìn Lô Chí Quyên con mắt từng chữ từng chữ nói.

"Không có, ngươi không có, ngươi liền ở ngay đây, ngươi liền ở ngay đây." Lô Chí Quyên ôm lấy Đường Vĩnh Thành cái cổ, thật chặt ôm.

Sau đó ô ô bắt đầu khóc lên.

"Xin lỗi, xin lỗi... Là ta không tốt... Đều là của ta sai... Đều là của ta sai... Xin lỗi..."

Nàng liên tục nhiều lần nói xong, đồng thời càng khóc âm thanh càng lớn.

Thang Tuyết Mai ở bên cạnh há mồm mới vừa muốn nói chuyện, lại bị Lô Liễu Vượng kéo lại, hướng nàng lắc lắc đầu.

Hắn biết, chuyện này vẫn dấu ở con gái tâm lý, cũng bởi vậy nín ra bệnh đến, làm cho nàng phát tiết đi ra, có lẽ là tốt rồi.

"Được rồi, không sao rồi, không sao rồi, đây không phải ngươi sai, ta xưa nay cũng không trách ngươi..." Đường Vĩnh Thành nhẹ đỡ Lô Chí Quyên phía sau lưng nói.

"Tạ... Cảm tạ." Lô Chí Quyên nghẹn ngào nói.

"Ta không phải từng nói với ngươi sao? Vĩnh viễn không muốn nói với ta cảm tạ." Đường Vĩnh Thành nâng mặt của nàng, dùng ngón cái giúp nàng lau nước mắt nói.

"Ngươi nhìn ngươi, ta không trong khoảng thời gian này, ngươi đem mình dằn vặt thành ra sao rồi?" Đường Vĩnh Thành thương tiếc nói.

Lô Chí Quyên nghe vậy, vội vàng tránh ra tay của hắn, lau một cái nước mắt, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Ta có phải là rất khó nhìn?"

"Sẽ không, ngươi ở trong mắt ta, vĩnh viễn là đẹp nhất." Đường Vĩnh Thành nói.

"Lừa người."

Lô Chí Quyên khóc lóc khóc lóc, lại nở nụ cười.

"Tiểu Quyên, ngươi phải biết, cho dù ta người không ở rồi, ta cũng hi vọng ngươi có thể thật tốt, ngươi còn có... Còn có thuộc về cuộc đời của ngươi." Đường Vĩnh Thành ngoài miệng nói như vậy.

Trên thực tế trong lòng hắn cũng rất không dễ chịu, đặt ai nghĩ đến người chính mình yêu, sau đó nằm ở người khác trong lồng ngực, nếu không khó chịu, đó mới có bệnh.

Lô Chí Quyên không lên tiếng, chỉ là đưa tay kéo lại Đường Vĩnh Thành ống tay áo.

"Tiểu Đường..."

Nàng tuy rằng không lại khóc, thế nhưng cả người đều đang run rẩy.

Đường Vĩnh Thành đưa tay đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Đáp ứng ta, nhất định phải thật tốt." Đường Vĩnh Thành nói rằng.

Lô Chí Quyên không lên tiếng, chỉ là chặt chẽ ôm Đường Vĩnh Thành.

Lô Liễu Vượng hai vợ chồng lén lút lau nước mắt.

"Đáp ứng ta được không?" Đường Vĩnh Thành lại lần nữa ở bên tai nàng nói rằng.

Lô Chí Quyên cuối cùng gật gật đầu.

Đường Vĩnh Thành đẩy ra nàng, sau đó từ trong túi tiền móc ra một chiếc nhẫn.

"Vốn là ta nghĩ tặng nó cho tiếp dẫn đại nhân, tính làm hắn giúp ta hoàn thành tâm nguyện thù lao, nhưng là tiếp dẫn đại nhân nói như vậy không tốt lắm..."

"Ta cân nhắc quá... Ta cảm thấy vẫn là tặng nó cho ngươi, xem như là... Xem như là lưu làm một cái nhớ nhung đi." Đường Vĩnh Thành nghẹn ngào nói.

Đường Vĩnh Thành lúc trước nói đem nhẫn đưa cho Hà Tứ Hải coi như thù lao, là bởi vì lo lắng cho Lô Chí Quyên, hắn sau khi rời đi, ngược lại sẽ tăng thêm bệnh tình của nàng.

Nhưng là...

Người làm sao có khả năng không có tư tâm.

Làm Hà Tứ Hải từ chối hắn cái này thù lao sau đó, hắn lại thay đổi chủ ý.

Hắn không muốn trở thành Lô Chí Quyên trong đời khách qua đường, hắn nghĩ ở trong đời của nàng lưu lại dấu vết.

Lô Chí Quyên chảy nước mắt, chuôi đưa ra ngoài.

Đường Vĩnh Thành quỳ một chân trên đất, đem nhẫn đeo ở trên ngón tay của nàng.

Thế nhưng hắn không nói gả cho ta lời, bởi vì bọn họ hai bên đều rõ ràng...

Lô Chí Quyên nhìn trên tay nhẫn, tràn đầy nước mắt trên khuôn mặt, nở nụ cười.

"Tiểu Đường."

Ừm

"Ta yêu ngươi."

"Ta biết."

"Ngươi yêu ta sao?"

"Đương nhiên yêu ngươi."

"Cảm tạ ngươi."

"Không phải nói, vĩnh viễn không muốn nói với ta cám ơn sao?"

"Đây là một lần cuối cùng, cảm tạ ngươi yêu ta, cảm tạ ngươi cho ta yêu, ta rất vui vẻ..." Lô Chí Quyên lau nước mắt, mặt mỉm cười nói rằng.

Đường Vĩnh Thành không nói gì, chỉ là đưa tay khẽ vuốt gò má của nàng.

Sau đó nhẹ nhàng hôn một cái nàng.

"Đáp ứng ta, nhất định phải thật tốt." Đường Vĩnh Thành nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói.

Lô Chí Quyên nước mắt mông lung gật gật đầu.

Đang lúc này, phòng khách trung ương hạ xuống một đám hào quang.

"Ta phải đi đây." Đường Vĩnh Thành cười nói.

Lô Chí Quyên chặt chẽ lôi tay của hắn không buông tay.

"Tiểu Quyên, không cần như vậy, kiếp sau... Kiếp sau..." Đường Vĩnh Thành ngữ khí run rẩy nói.

Hắn cũng là vạn phần không muốn.

"Tiểu Quyên, ngươi để tiểu Đường an tâm mà lên đường đi." Thang Tuyết Mai cùng Lô Liễu Vượng đi tới khuyên nhủ.

Bọn họ cũng rất khó vượt qua, cũng rất không nỡ Đường Vĩnh Thành rời đi, nhưng Lô Chí Quyên là con gái của bọn họ, bọn họ càng muốn con gái từ Đường Vĩnh Thành trong thế giới đi ra.

Lô Chí Quyên cuối cùng vẫn là buông lỏng tay.

Đường Vĩnh Thành đứng lên đến, hướng đi đoàn kia quang.

Làm hắn sắp đi vào thời điểm, quay đầu lại, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, không yên tâm dặn dò: "Tiểu Quyên... Ngươi đáp ứng ta, nhất định phải làm đến nha."

Lô Chí Quyên che miệng, nước mắt mông lung gật gật đầu.

"Tiểu Đường, đời sau, đời sau ta nhất định muốn gả cho ngươi." Nàng lớn tiếng mà nói rằng.

Nhưng là Đường Vĩnh Thành đã vượt vào trong, cũng không biết có nghe hay không đến.

Hào quang biến mất ở trong phòng khách, đặt ở trên kỷ trà Dẫn Hồn đăng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ còn dư lại rơi trên mặt đất áo lông cùng Lô Chí Quyên trầm thấp tiếng khóc.

"Tiểu Đường...".