Chương 660: Mới tới bạn nhỏ (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 660: Mới tới bạn nhỏ (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Lô Chí Quyên khỏi bệnh rồi.

Liền giống như Đường Vĩnh Thành nói như vậy, tâm bệnh còn muốn tâm bệnh y.

Khúc mắc mở ra sau đó, dĩ nhiên là không uống thuốc mà khỏi bệnh.

Bất quá Thang Tuyết Mai đùi lại ra tật xấu, đi lên đường đến khập khễnh.

Đi bệnh viện nhìn, bác sĩ nhìn, cũng vỗ cuộn phim, thế nhưng là vấn đề gì cũng không thể kiểm tra được, cuối cùng ra kết luận, có thể là tâm lý của nàng vấn đề.

Lão hai cái cũng là cười khổ không thôi, nhà bọn họ có phải là quấn bất quá tâm lý bệnh bậc cửa này rồi.

Thế nhưng bọn họ kỳ thực tâm lý cũng đoán được đại khái là xảy ra chuyện gì, cho nên bọn họ khắp nơi cầu thần bái phật.

Đương nhiên này đều là nói sau, tạm thời không nhắc tới.

Hà Tứ Hải đứng ở lối đi bộ, hai bên đều là cửa sổ mấy trong vắt tủ kính.

Một ít trên tủ kính còn dán vào chúc mừng Noel trang sức.

Có chút đã đổi chúc mừng tết xuân trang sức.

Khoảng cách tết xuân đã không còn lại bao nhiêu ngày rồi.

Năm nay ăn tết, Hà Tứ Hải không chuẩn bị mang Đào Tử về nhà ăn tết, trong nhà liền hai người bọn họ, quá quạnh quẽ rồi, nơi nào giống cái nhà dáng vẻ.

Bất quá ở tết xuân trước hoặc là sau, hay là muốn trở về một chuyến.

Đại khái bởi vì hắn không phải chân chính Hà gia thôn người, đáy lòng mơ hồ cùng người trong thôn có chút xa cách, thế nhưng có chút người, ở nhà bọn họ thời điểm khó khăn nhất, y nguyên đưa qua cứu viện, từng có giúp đỡ.

Sở dĩ có chút ân tình không thể quên, ăn tết rồi, nhất định phải mang Đào Tử đồng thời trở lại cho bọn họ chúc tết.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên.

Cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?" Tiếp cú điện thoại, Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Làm sao? Không được a, ta nhưng là tỷ tỷ của ngươi nha." Đầu bên kia điện thoại vang lên Trương Lộc âm thanh.

"Không phải không được, chỉ có điều ngươi đều nhiều hơn lâu không gọi điện thoại cho ta rồi, ta kém chút đều quên ngươi người này." Hà Tứ Hải nói.

Vừa mới dứt lời, liền nghe đầu bên kia điện thoại Trương Lộc nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, Hà Tứ Hải cũng không nghe rõ nàng nói cái gì.

Trên thực tế Trương Lộc tuy rằng không cùng Hà Tứ Hải liên hệ, nhưng trên thực tế vẫn cùng Lưu Vãn Chiếu duy trì liên hệ.

Tán gẫu du lịch, tán gẫu mỹ phẩm, tán gẫu cuộc sống đại học, đương nhiên còn có tán gẫu Hà Tứ Hải.

Cho nên nàng tuy rằng rất ít cùng Hà Tứ Hải liên hệ, thế nhưng đối Hà Tứ Hải tình huống còn là hiểu rõ đến rất rõ ràng.

"Ngươi nói cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nói, ta không gọi điện thoại cho ngươi, ngươi liền không thể gọi điện thoại cho ta sao?" Trương Lộc điện thoại bên kia lẽ thẳng khí hùng nói.

Khá lắm, Hà Tứ Hải nhất thời dĩ nhiên không có gì để nói.

"Vậy ngươi hiện tại gọi điện thoại cho ta có chuyện gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta nghỉ đây." Trương Lộc ở trong điện thoại nói.

"Cho nên?"

"Cho nên ta nghĩ đi ngươi nơi đó." Trương Lộc nói rằng.

"Ngươi không trở về nhà a?"

"Đương nhiên về nhà, ta hỏi bà nội, bà nội nói ngươi năm nay ăn tết về nhà, đến thời điểm ta vừa vặn cùng ngươi cùng nhau về nhà." Trương Lộc đắc ý nói.

"Không phải, ngươi không trở về Lộc thị, cùng ba mẹ ngươi đồng thời ăn tết sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ha ha, năm nay ba mẹ ta cũng đồng thời về nhà ăn tết, bà nội nói, năm nay muốn quá một đoàn tròn năm." Trương Lộc vui vẻ nói.

Nghe thấy tiếng cười của nàng, Hà Tứ Hải phảng phất đều có thể não bổ ra nàng bức kia đắc ý dáng dấp.

"Được thôi, vậy ngươi liền đến, đến thời điểm theo chúng ta đồng thời trở lại." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là..." Trương Lộc ấp a ấp úng nói.

"Nhưng mà cái gì?" Hà Tứ Hải vi nhíu mày.

"Nhưng là vé máy bay thật là đắt đây, hơn nữa còn muốn ngồi thời gian thật dài." Trương Lộc cẩn thận từng li từng tí một nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, trong nháy mắt liền phản ứng lại, nàng muốn làm gì rồi.

Thế là cố ý hỏi: "Cho nên?"

"Sở dĩ... Sở dĩ ngươi có thể hay không, có thể hay không để cho Uyển Uyển đến tiếp ta nha." Trương Lộc nhăn nhăn nhó nhó nói.

"Ồ...  liền việc này? Vậy được, chờ tối hôm nay ta để Uyển Uyển đi qua tiếp ngươi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Ha ha, cảm tạ, tiểu Chu ngươi thật tốt, yêu ngươi yêu."

Trương Lộc nghe vậy sau, lập tức ở đầu bên kia điện thoại làm càn cười to lên.

Nghe thấy tiếng cười của nàng, Hà Tứ Hải đều có chút muốn cười, Trương Lộc tính cách liền là như vậy, rất sáng sủa một cô nương, làm cho người ta chán ghét không đứng lên.

... ...

"Ngươi nhìn, ta tiểu cá voi có phải là rất đáng yêu?"

Hân Hân lôi Đào Tử tay, chỉ vào trên bờ cát một cái tiểu cá voi tạo hình đắc ý nói.

Đào Tử: →_→

"Người làm ta là đứa ngốc sao? Dùng cái này, một ấn liền một cái, có cái gì tốt hài lòng?" Đào Tử giơ lên trong tay một con cua ấn mô nói rằng.

"Ha ha, vậy cũng là ta ấn nha, ta ấn có phải là rất đáng yêu, rất tuyệt bổng a?"

Hân Hân không một chút nào cho rằng ý, trái lại còn nói ra một phen đạo lý lớn.

"Nơi nào bổng bổng, ta cũng được, mọi người chúng ta cũng có thể."

"Ngươi nhìn ta cái này tiểu cá voi, nhiều hoàn chỉnh, nhiều bóng loáng, nhiều đẹp đẽ..."

Hân Hân cong lên cái mông nhỏ, duỗi ra tay nhỏ, từ nhỏ cá voi trên lưng hư hư xẹt qua, đầy mặt đắc ý.

Vẫn đúng là đừng nói, cái này tiểu cá voi thật đĩnh hết chỉnh.

Đừng tưởng rằng có khuôn đúc, liền có thể chế ra hoàn mỹ đồ án.

Trên thực tế cũng không phải như vậy, hạt cát quá làm quá ướt không thành hình, lấy mô dính mô là chuyện thường xảy ra, sở dĩ thật muốn muốn làm cái hoàn mỹ đi ra, kỳ thực cũng không dễ dàng.

"Cho nên ta rất lợi hại chứ?" Hân Hân lại lần nữa đắc ý hỏi.

"Há, nha, là rất lợi hại, thế nhưng ta cũng có thể." Đào Tử không phục nói.

Hân Hân: (￣_, ￣)

Hân Hân rõ ràng không tin.

Đào Tử lập tức khom lưng, cầm trên tay cua nhỏ ấn mô hướng về hạt cát trên nhấn một cái.

Vì rắn chắc một điểm, duỗi ra tiểu cước cước lại đạp hai lần.

Sau đó trực tiếp kéo lên ấn mô.

Ở Hân Hân trợn mắt ngoác mồm bên trong, trên bờ cát xuất hiện một cái hoàn mỹ con cua tạo hình.

"Ngươi nhìn ta cái này cua nhỏ, nhiều hoàn chỉnh, nhiều bóng loáng, nhiều đẹp đẽ..."

Hân Hân: ...

Đang lúc này, đột nhiên một trận hiahiahia tiếng từ giữa hai người chạy quá.

Hân Hân cùng Đào Tử cúi đầu xuống, đi đâu còn có tiểu cá voi cùng cua nhỏ.

Chỉ còn dư lại một đường xếp dấu chân nhỏ.

"Đừng chạy."

Hai người một người vung vẩy xẻng nhỏ, một người vung vẩy tiểu cái cào đuổi theo.

Uyển Uyển lấy làm kinh hãi, có chút không làm rõ được các nàng vì sao muốn đuổi nàng.

Thế nhưng...

hiahiahia... Muốn đuổi tới nàng, đó là không thể.

Chạy trốn nàng nhưng là người thứ nhất.

Huyên Huyên nhìn các nàng ba cái chạy tới chạy lui, vội vàng bảo vệ chính mình pháo đài nhỏ, sợ bị các nàng một cước cho đạp dẹp.

Dao Dao ở bên cạnh hì hục đào hố, tiểu tỷ tỷ nói muốn đào một cái sông đào bảo vệ thành, cho nên nàng muốn nỗ lực "Công tác" .

Trên thực tế vốn là đây là các nàng năm người hợp lực công tác, thế nhưng cái khác ba bạn nhỏ chần chừ, một hồi liền chạy không thấy bóng dáng.

Chỉ còn dư lại Huyên Huyên cùng Dao Dao còn đang thủ vững, hướng mục tiêu hăm hở tiến lên.

"Hân Hân, Dao Dao..." Đang lúc này, trên bờ truyền tới một bạn nhỏ tiếng la.

Hân Hân le lưỡi, thở hổn hển, không đuổi Uyển Uyển rồi.

Nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, ông mặt trời làm sao vẫn chưa về nhà ngủ đi nha, nóng người chết rồi.

Sau đó uể oải giơ giơ tay.

"Hiểu san tỷ tỷ."

Dao Dao cũng ngẩng đầu lên, hưng phấn hướng từ trên sườn đi xuống bạn nhỏ vẫy tay.

Uyển Uyển ngừng lại, có chút kỳ quái vồ vồ đầu nhỏ, cái kia bạn nhỏ phía sau theo hai cái lớn lên một dạng a di.

"Ha ha, ta bắt được ngươi đi, nhanh lên một chút theo ta cua nhỏ, bằng không, ta liền muốn đánh cái mông ngươi rồi." Đào Tử vung vẩy nàng xẻng nhỏ, khí thế hùng hổ nói.

hiahiahia

Vốn là khí thế hùng hổ Đào Tử, bị nàng nở nụ cười, lập tức xì hơi, thực sự là, có thể hay không chăm chú một điểm, trang cái sợ sệt biểu tình cũng hay lắm..