Chương 661: Hai cái mụ mụ

Chương 661: Hai cái mụ mụ

"Hiểu San, tiểu Tuyết, các ngươi làm sao đến rồi?" Nhìn thấy từ sườn bên trên xuống tới hai người, Hân Hân bà nội nghênh đón nói.

"Ngày hôm nay thứ bảy, Hiểu San muốn tìm đến Hân Hân chơi, ta vừa vặn cũng có thời gian, liền dẫn nàng lại đây rồi."

Nói chuyện chính là Hiểu San mụ mụ Tống Tuyết, nàng chỉ chỉ ven đường xe điện.

Nàng nơi ở cách nơi này không xa, liền đi xe mang con gái lại đây rồi.

Lúc này Hân Hân tuy rằng còn thở hổn hển, nhưng lại chạy tới.

"Hiểu San tỷ tỷ, ngươi theo chúng ta cùng nhau chơi đùa đi, ta giao được bạn mới nha." Hân Hân hưng phấn nói.

Hiểu San muội muội không một chút nào bất ngờ, Hân Hân muội muội đều là rất được hoan nghênh, không quản ở nơi nào, đều có thể rất nhanh giao được bạn mới.

Nhìn thấy Hân Hân lại đây, Hân Hân bà nội vừa vặn đem nàng bắt được, làm cho nàng uống nước.

Vào lúc này, Đào Tử cùng Uyển Uyển đi rồi trải qua đến, tò mò đánh giá Hiểu San.

Hiểu San xem ra cùng Uyển Uyển kém bất quá lớn, hơn nữa lá gan cũng có chút tiểu, nhìn thấy xa lạ bạn nhỏ, lặng lẽ lui về phía sau lùi, đụng tới phía sau mụ mụ.

"Đừng sợ, cùng bạn mới nhận thức một hồi."

Hiểu San mụ mụ ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong lòng khích lệ nói.

"Xin chào, ta là Đào Tử." Đào Tử giơ giơ tay nhỏ chủ động nói rằng.

"hia. . . Ta là Uyển Uyển." Uyển Uyển vốn còn muốn hiahia một hồi, nhưng là vừa nhớ tới đến trước mắt tiểu muội muội cùng a di không nhận thức, hia một nửa vội vàng lại nuốt trở vào.

Nhìn nàng chọc cười mà lại dáng dấp khả ái, đối diện Hiểu San mụ mụ lộ ra một cái nụ cười.

"Ta gọi Trần Hiểu San, đây là mẹ ta." Hiểu San nhỏ giọng nói rằng, sau đó chỉ chỉ bên cạnh Tống Tuyết.

Uyển Uyển vồ vồ đầu nhỏ, sau đó chỉ về bên cạnh, có chút ngạc nhiên hỏi: "Kia a di này cũng là mẹ ngươi sao? Ngươi có hai cái mẹ nha?"

Trần Hiểu San cùng Tống Tuyết kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh.

Tự nhiên cái gì cũng không nhìn thấy.

"Cái này bạn nhỏ làm sao là lạ." Hai người nghĩ thầm.

"Chúng ta đi chơi đi." Lúc này Hân Hân uống xong nước, nhún nhảy một cái chạy về đến.

Nàng đã quên đuổi Uyển Uyển, muốn đánh nàng rắm rắm chuyện.

"Các ngươi nhanh lên một chút đến giúp đỡ nha." Vào lúc này Dao Dao ngẩng đầu lên hô.

Nguyên lai nàng đào hố cát càng đào càng nhỏ, bởi vì bên cạnh hạt cát không ngừng đi xuống, hoàn toàn là ở làm chuyện vô ích, điều này làm cho nàng có chút sốt ruột.

Hân Hân nghe vậy lôi kéo Hiểu San liền chạy tới, mà Đào Tử cùng Uyển Uyển tự nhiên cũng cùng chạy tới.

Đến mức vừa nãy vấn đề, đã bị Uyển Uyển ném ở sau gáy rồi.

Đang ở kiến pháo đài Huyên Huyên ngẩng đầu lên, tự nhiên cũng nhìn thấy hai cái dung mạo rất giống người.

Hơn nữa có một cái còn một mặt vui mừng đi theo Uyển Uyển các nàng phía sau.

Là tiểu tỷ tỷ mụ mụ sao? Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút nghĩ.

"Oa, pháo đài thật lớn nha." Hân Hân chạy tới, vung vẩy xẻng nhỏ, một mặt vui mừng nói.

"Đều là ta kiến, các ngươi đều chạy." Huyên Huyên bất mãn nói.

"Khà khà. . ." Hân Hân đần độn mà cười.

Nhìn nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, Huyên Huyên không nhịn được ở trên mặt nàng bóp một cái, lưu lại hai cái mang cát ngón út ấn.

"Gào gừ, gào gừ. . ."

Hân Hân cùng chó con một dạng, bất mãn mà vung đầu nhỏ, nhưng là Huyên Huyên quá nhanh, tay đã thu về đi rồi.

"Ngươi tên là gì?" Huyên Huyên hướng Hiểu San hỏi.

Lá gan của nàng có thể so với Đào Tử cùng Uyển Uyển lớn nhiều.

"Ta. . . Ta gọi Hiểu San." Hiểu San nhỏ giọng nói.

"Không cho phép bắt nạt Hiểu San tỷ tỷ." Hân Hân đứng ở Hiểu San trước mặt, "Nhìn hầm hầm" Huyên Huyên nói.

Như là một cái Angry Birds.

Huyên Huyên bị sợ hết hồn, sau đó nói: "Ta nơi nào bắt nạt nàng rồi, ta chỉ là hỏi nàng tên gọi là gì."

Hân Hân nghe vậy gãi gãi đầu nhỏ, "Thật giống là nha."

Tay nhỏ trên kề cận hạt cát, làm cho đầy đầu đều là.

"Thực sự là một cái tiểu đứa ngốc."

"Khà khà. . ." Hân Hân đần độn mà cười.

Tiểu nha đầu bụ bẫm, vừa trắng lại nộn, đặc biệt là trên khuôn mặt thịt thịt, Q đạn Q đạn, cười lên không biết có bao nhiêu đáng yêu, Huyên Huyên lại muốn nắm mặt nhỏ của nàng rồi.

"Ngươi là Hiểu San mụ mụ sao?" Huyên Huyên lại hướng bên cạnh theo tới a di hỏi.

Huyên Huyên nhận ra a di này là quỷ tới, có chút hiếu kỳ, hai cái này a di dung mạo thật là giống nha.

"Ồ? Ngươi cũng có thể thấy được ta?" Theo tới nữ tử một mặt vui mừng hỏi.

Huyên Huyên gật gật đầu.

Sau đó không phản ứng nàng rồi, tiếp tục cùng mọi người cùng nhau kiến pháo đài.

Ông chủ đã nói, không nên tùy tiện cùng xa lạ quỷ nói chuyện.

"Ta là Hiểu San mụ mụ." Gặp Hiểu San không phản ứng nàng, nữ tử chủ động nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy ngẩng đầu tò mò nhìn nàng một cái, lại quay đầu lại nhìn một chút đang ở nói chuyện với Lưu Vãn Chiếu a di.

"Đó là muội muội ta, hai chúng ta có phải là dung mạo rất giống? Nàng gọi Lâm Tuyết, ta gọi Lâm Vũ." Lâm Vũ cười giải thích nói.

Uyển Uyển nghe vậy lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Bất quá, các ngươi vì sao có thể nhìn thấy ta?"

Lâm Vũ biến thành quỷ đã có đến mấy năm, nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải có thể nhìn thấy người của mình, hơn nữa còn là hai cái bạn nhỏ, điều này làm cho nàng rất sửng sốt.

Nhưng là hai cái bạn nhỏ đều không trả lời nàng, tự nhiên chơi đùa, Lâm Vũ cũng không lại tiếp tục truy hỏi.

Chỉ là ngồi xổm ở bên cạnh nhìn con gái cùng những người bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa hạt cát.

Bất quá buổi chiều mặt trời xác thực rất lợi hại, mấy tên tiểu tử uống mấy lần nước, đều y nguyên khát nước đến lợi hại.

Hân Hân le lưỡi, hướng Đào Tử nói: "Ngươi có thể hay không dùng ma pháp, để ông mặt trời đi ngủ cảm giác nha, nóng người chết rồi."

o

Đây là đang làm khó dễ ta Đào Tử mà.

Đào Tử có chút chột dạ, trước đều là trùng hợp có được hay không, nàng lại không phải tiểu đứa ngốc, làm sao có khả năng cho rằng hô một tiếng, ông mặt trời liền đi ra rồi, lại không phải cửa thang gác đèn, gọi một hồi liền sáng, huống hồ cách xa như vậy, cao như vậy, tối thiểu cũng phải thêm một cái loa lớn.

"Đào Tử thật là lợi hại."

Dao Dao ở bên cạnh ngẩng đầu lên, con mắt bốc lên ngôi sao.

Đào Tử nghe vậy, lập tức có chút tung bay, đem kia một chút không thể, không xác định, không có loa lớn vấn đề cho ném ở sau gáy rồi.

Nàng ngước cổ, lôi kéo cổ họng, đối với bầu trời hô: "Ông mặt trời nhanh lên một chút ngủ đi đi, nóng chết rồi đây."

"Ha ha, bọn nhỏ thật đáng yêu."

Tống Tuyết nhìn thấy rồi, cười đối bên cạnh ba người nói.

Nhưng lại phát hiện ba người cũng không có cười, mà là ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Sau đó liền gặp nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, không biết từ nơi nào bay tới một đóa mây đen che khuất mặt trời.

Tiếp từ mặt biển thổi tới một cơn gió, xẹt qua mặt biển, mang theo từng trận bọt nước, cũng mang theo từng trận mát mẻ, sau đó đập ở mọi người trên gương mặt. . .

"Oa, thật mát nha." Hân Hân hưng phấn nhảy lên đến.

Nàng đón mặt biển, vén lên nàng váy nhỏ.

"Rắm rắm cũng phải lạnh một chút." Hân Hân hưng phấn nói rằng.

Hân Hân bà nội trực tiếp che mặt.

"Hân Hân, Hân Hân, như vậy không được rồi, ngươi là cô gái đây."

Dao Dao ở bên cạnh gấp đỏ mặt, vội vàng đưa tay đem nàng váy ép xuống.

"Ha ha ha. . ." ×5

hiahiahia

Tiểu muội muội chơi thật vui nha.

Tiếng cười theo gió biển bồng bềnh đến phương xa..