Chương 662: Thần kỳ dù

Chương 662: Thần kỳ dù

Hà Tứ Hải tò mò đánh giá trong tay dù đỏ nhỏ.

Hắn cũng chưa hề đem Uyển Uyển gọi trở về, sau đó đem hắn mang đến bãi cát.

Mà là trực tiếp trở lại trong nhà.

Mấy tên tiểu tử lúc ở nhà, chê các nàng ầm ĩ, chê các nàng phiền.

Có thể lúc không ở nhà, vắng ngắt, không giống cái nhà dáng vẻ, lại bắt đầu nghĩ mấy cái tiểu thí hài rồi.

Không có việc gì Hà Tứ Hải đi vào Phượng Hoàng tập.

Thạch Hầu vẫn là cái kia Thạch Hầu, một điểm động tới dấu vết đều không có.

Đền thờ trên cột hầu tử cũng cũng giống như thế.

Hà Tứ Hải tìm tới bọn tiểu tử ném dù đỏ nhỏ.

Các nàng lần trước lui tới, thuần túy đem dù đỏ nhỏ coi như phi hành công cụ tới chơi rồi.

Che dù, một điểm mũi chân, người liền có thể nhẹ nhàng mà bay ra ngoài, thật tốt chơi nha.

Bọn tiểu tử làm không biết mệt, Hà Tứ Hải đều không tới kịp nghiên cứu.

Dù đỏ nhỏ cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, dù cốt, chuôi dù, dù mặt, nhìn như là chất gỗ cùng giấy dầu, trên thực tế cũng không phải.

Tựa như gỗ mà không phải gỗ, giống như giấy không phải giấy, cực kỳ kiên cố.

Trên chuôi dù có mấy cái kim tuyến, xoay quanh mà lên, không biết là trang sức vẫn có cái khác tác dụng.

Dù trên mặt có chim, tẩu thú cùng hoa văn hình mây, phảng phất vẽ một cái hoàn chỉnh thế giới, rất phức tạp, thế nhưng cũng không ngổn ngang.

Hơn nữa đều là mơ hồ hiện lên, không nhìn kỹ vẫn đúng là không phát hiện được.

Mà dù mặt bên trong, rồi lại là một bức đồ án kỳ dị.

Một cái dường như dài ra mọc lông rắn, dọc theo dù men theo, đầu đuôi tướng hàm.

Ở nó trung ương, là từng cái từng cái giống vòng xoáy, vừa giống như bong bóng một dạng đồ án.

Hà Tứ Hải cầm lấy dù, thần lực theo trên chuôi dù kim tuyến uốn lượn mà trên.

Cuối cùng lưu đến dù mặt bên trên, cả thanh dù phảng phất là bị kích hoạt rồi ba chiều máy chiếu.

Một tấm to lớn đột nhiên trên không trung mở ra.

Một cái thế giới giả lập nổi bồng bềnh giữa không trung.

Trừ bỏ không có âm thanh, bên trong chim bay thú chạy tất cả đều giống như sống bình thường, sơn lâm bôn ba, không trung bay lượn.

Mà ở thế giới này phía dưới, chiếm giữ một cái màu xanh da trời mọc lông hình rắn quái thú, nó như là một cái to lớn vòng, đem thế giới này tụ lại ở cùng nhau.

Ở cái này vòng trung ương, trôi nổi vô số bong bóng, mà chính là những này bong bóng, nâng lên thế giới hư huyễn này.

"Đây là cái gì?"

Hà Tứ Hải tò mò đưa tay đâm đâm bong bóng, sau đó toàn bộ thế giới run run một hồi, dường như bọt nước một dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bất quá...

Hà Tứ Hải trong đầu lại xuất hiện một đoạn tin tức, biết rồi này dù tác dụng.

Thực sự là một cái thần kỳ mà lại thú vị dù.

Có lẽ lúc trước lão nhân Thạch Hải nói tới cũng không chỉ chỉ là bịa chuyện câu chuyện.

Quả nhiên thế giới chi lớn, không gì không có.

Hà Tứ Hải hưng phấn cầm dù, chuẩn bị ra Phượng Hoàng tập.

Đi ngang qua đền thờ Thạch Hầu bên người thời điểm, không nhịn được ở nó trên đầu vỗ vỗ.

"Đúng là cảm tạ ngươi rồi."

Hà Tứ Hải nhận ra được hầu tử con mắt chuyển động một chút, thế nhưng cũng không có quản hắn, ở thế giới của hắn, không sợ nó chạy.

Hà Tứ Hải từ Phượng Hoàng tập đi ra.

Phát hiện Đào Tử các nàng đã trở về rồi.

"Ba ba." Đào Tử trực tiếp đánh tới.

"Làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Trời mưa rồi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

Vốn là trên trời chỉ có một đám mây đen che khuất mặt trời, ai biết càng tụ càng nhiều, cuối cùng hạ xuống mưa rào tầm tã.

Vì không biến thành ướt sũng, các nàng tự nhiên chỉ có thể trở về rồi.

Đến mức Hân Hân các nàng, hạt mưa vừa ra, liền bắt đầu hướng về nhà chạy.

Đặc biệt là Hân Hân, vừa ồn ào không tốt rồi, không tốt rồi, vừa vặn cái mông nhỏ, bước chân ngắn nhỏ hướng về trên sườn chạy, liền đào cát công cụ cũng không muốn rồi, so với ai khác đều tích cực.

"Hân Hân tiểu muội muội chơi thật vui, ba ba, chúng ta sau đó còn có thể tìm nàng chơi sao?"

Đào Tử vừa hỏi, vừa bám vào Hà Tứ Hải vạt áo leo lên trên.

"Đương nhiên có thể."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng từ trên người chính mình "Hái" đi.

"Ngươi nhìn mấy người các ngươi, trên người tất cả đều là hạt cát, đi tắm đi."

Hà Tứ Hải cúi đầu liếc mắt nhìn sàn nhà, tất cả đều là nhẵn nhụi hạt cát.

Tiểu Bạch tò mò chạy tới, đạp ra từng cái từng cái dấu chân nhỏ.

"Vậy chúng ta có thể cùng nhau tắm sao?" Đào Tử ở bên cạnh hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên có thể, nhanh lên một chút đi thôi, đừng ở nhà mù chuyển động."

Chuyển động càng nhiều, hạt cát rơi địa phương liền càng nhiều.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, tất cả đều vui vẻ vọt vào phòng tắm.

Bất quá Huyên Huyên rất nhanh chạy về đến, để Hà Tứ Hải hỗ trợ thắp sáng Dẫn Hồn đăng, không có Dẫn Hồn đăng, nàng cùng Huyên Huyên nhưng là tẩy không được tắm, bởi vì thoát Âm Dương Y, hai người bọn họ liền "Không gặp" rồi.

"Ngươi cũng đi thôi, vừa vặn giúp các nàng rửa một chút." Hà Tứ Hải đối bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được, bất quá Huyên Huyên cùng Uyển Uyển không quần áo chứ?"

"Trước xuyên Đào Tử đi, ngươi trước đi, ta giúp các ngươi cầm."

Hà Tứ Hải nói xong, xoay người đi rồi gian phòng, trong nhà là có Lưu Vãn Chiếu quần áo.

Chờ quần áo cầm cẩn thận đi ra, liền nghe gặp ba tên tiểu gia hỏa ở trong phòng tắm tiếng chơi đùa.

Lúc này mới giống cái nhà dáng vẻ đây, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Sau đó lại cảm thấy có chút buồn cười, người thực sự là kỳ quái động vật.

"Meo meo." Đang lúc này, tiểu Bạch ở bên cạnh gọi hai tiếng.

"Đừng nhúc nhích."

Hà Tứ Hải lấy làm kinh hãi, nguyên lai tiểu Bạch muốn ở trên sàn nhà hạt cát trên lăn một cái.

Này còn phải rồi, cho nó một lăn, ngày hôm nay vệ sinh chính là phiền toái lớn rồi.

Tiểu Bạch bị Hà Tứ Hải sợ hết hồn, vội vàng chạy đến sân thượng, xuyên về trong tổ.

Hà Tứ Hải lúc này mới tìm đến cái chổi đem những hạt cát này cho quét dọn sạch.

"Nhanh lên một chút tẩy, đừng ở bên trong đùa bỡn cảm lạnh rồi." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Được

Chỉ nghe Huyên Huyên ở bên trong đáp một tiếng.

Thế nhưng đáp ứng về đáp ứng, nên làm sao chơi vẫn là làm sao chơi.

Hà Tứ Hải chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.

Chờ Lưu Vãn Chiếu mang theo ba cái ướt nhẹp tiểu gia hỏa đi ra.

Hà Tứ Hải đã đem trong nhà chỉnh đốn sạch sẽ rồi.

"Đúng rồi, lúc xế chiều, tiểu Lộc gọi điện thoại cho ta rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta biết." Lưu Vãn Chiếu vừa chải lên đầu vừa nói.

"Ồ, nàng nói cho ngươi rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Là ta làm cho nàng cho ngươi đánh, vốn là nàng đánh cho ta, ta nói với nàng, việc này vẫn là phải tìm ngươi, do ngươi làm chủ." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Thực sự là, nàng trực tiếp gọi điện thoại cho ta không được sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Kỳ thực đi, nàng có chút sợ ngươi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Sợ ta? Ta cái gì a? Ta lớn lên soái như thế, người lại thân thiết, nàng vì sao sợ ta?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, mím môi cười cợt.

"Đừng chạy, ta giúp các ngươi đem đầu thổi khô." Lưu Vãn Chiếu cũng không có giải thích.

Hà Tứ Hải cũng không tiếp tục truy hỏi.

Mà là đối Uyển Uyển nói: "Chờ một lát ngươi theo ta đi một chuyến, đem các ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ cho nhận lấy."

"Oa, tiểu Lộc tỷ tỷ muốn tới sao?" Đào Tử hưng phấn hỏi.

"Đúng, tết xuân trước, nàng đều ở nhà chúng ta." Hà Tứ Hải nói.

Được

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy một trận hoan hô, các nàng đều rất yêu thích tiểu Lộc tỷ tỷ..