Chương 663: Tiếp người (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 663: Tiếp người (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Uyển Uyển không có xuyên Đào Tử quần áo, để trần rắm rắm, ăn mặc Âm Dương Y, "Xuyên" về nhà xuyên một cái quần yếm.

Tiểu gia hỏa đặc biệt yêu tha thiết quần yếm, vốn là mẹ của nàng còn muốn cho nàng đổi các loại đẹp đẽ váy nhỏ.

Thế nhưng bất luận cho nàng mặc cái gì, cuối cùng nàng lại lặng lẽ biến thành bị quẹo trước, nàng xuyên cái kia quần yếm dáng dấp.

Sau đó mẹ của nàng Chu Ngọc Quyên đơn giản toàn mua cho nàng quần yếm rồi, đủ loại kiểu dáng quần yếm.

Quả nhiên lần này, tiểu gia hỏa thỏa mãn rồi, cũng rất thích mặc.

Uyển Uyển về nhà một chuyến, mẹ của nàng đem nàng tóc búi một lần nữa sắp xếp chỉnh tề, lại cho nàng đổi cái màu lam quần yếm cùng màu vàng T shirt sam, trên chân là một đôi đầu tròn giày da nhỏ, xem ra mềm manh vừa đáng yêu.

Đến mức Âm Dương Y bị nàng xuyên ở bên trong rồi, Âm Dương Y mỏng như cánh ve, ấm lạnh nhiệt độ ổn định, không thấm nước phòng cháy, to nhỏ tùy tâm, là kiện bảo vật khó được.

Sở dĩ đối với các nàng tới nói, bên ngoài mặc quần áo gì, kỳ thực không một chút nào ảnh hưởng.

"Được rồi, chúng ta đi thôi."

Uyển Uyển trong tay còn cầm một cái kẹo mút, liếm một khẩu, một mặt vui sướng, Đào Tử cùng Huyên Huyên lập tức giống chó con một dạng đụng lên đến.

"Uyển Uyển, cho ta liếm một chút, cho ta liếm một chút."

Huyên Huyên có chút không thể chờ đợi được nữa rồi, miệng há thật to, cái cổ duỗi đến rất dài, nhìn tư thế có thể không chỉ là muốn liếm một khẩu.

Này miệng vừa hạ xuống, khá lắm, phỏng chừng một cái kẹo mút, có thể bị nàng một khẩu nuốt.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu lôi cổ áo của nàng, đem nàng cho lôi trở lại.

"Nào có như ngươi vậy tiểu hài tử?" Lưu Vãn Chiếu thực sự là không nói gì rồi.

hiahiahia

Uyển Uyển đần độn mà cười, Đào Tử nhân cơ hội đánh lén, a ô một khẩu cắn xuống một khối nhỏ kẹo mút.

Nhìn thiếu một góc kẹo mút.

(. _. )

Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải lấy làm kinh hãi, nghĩ thầm nàng sẽ không khóc đứng lên đi.

Không nghĩ tới vốn là một bộ khổ sở Uyển Uyển, bỗng nhiên lại hiahiahia nở nụ cười.

"Thực sự là hài tử ngoan." Hà Tứ Hải đưa tay vuốt vuốt nàng còn có chút ướt át tóc mái.

Uyển Uyển đầu nhỏ ở Hà Tứ Hải trên tay sượt sượt, có vẻ càng thêm hài lòng rồi.

"Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ gọi điện thoại."

Hà Tứ Hải nói xong, cầm điện thoại lên, bấm Trương Lộc điện thoại di động.

"Đương nhiên thuận tiện, phòng ngủ người đều đi hết rồi, liền còn lại ta một cái, các ngươi nhanh lên một chút lại đây."

"Vậy được, ngươi chụp tấm hình mảnh cho ta." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Trương Lộc nói xong, liền vội vã không nhịn nổi cúp điện thoại.

Sau đó không quá mấy giây, liên tiếp phát chừng mười tấm hình lại đây.

Sợ không rõ ràng, không cẩn thận, nàng vỗ phòng ngủ mỗi cái góc độ.

Bất quá liền không thể chú ý một chút sao?

Những kia treo ở giường trên tay vịn nội y, liền không thể chỉnh đốn một hồi?

Hà Tứ Hải đem bức ảnh cho Uyển Uyển nhìn một chút.

Có vật tham chiếu, Uyển Uyển ánh mắt thả không, tay nhỏ vồ liên tục, phảng phất xuyên thủng hư không, trên thực tế cũng là thật xuyên thủng hư không.

Đây là một hạng rất thần kỳ mà lại ghê gớm năng lực.

Thế giới biết bao chi lớn, cho dù có bức ảnh làm tham chiếu, nhất thời muốn từ này vạn ngàn trong thế giới tìm ra mục tiêu, cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cho dù lợi dụng siêu máy tính, thông qua hình ảnh so sánh, từ lượng lớn số liệu bên trong tìm được tương tự hình ảnh, e sợ đều muốn tiêu hao thời gian rất dài.

Nhưng là Uyển Uyển lại có thể tức nhanh mà lại tinh chuẩn tìm ra, điều này nói rõ nàng không chỉ chỉ là có thần kỳ năng lực, càng có một cái thông minh đại não.

Còn đối với Uyển Uyển tới nói, càng lớn mục tiêu, có mang tính tiêu chí biểu trưng vật tham chiếu, sẽ tốn thời gian càng ngắn, càng nhỏ mục tiêu, không cái gì vật tham chiếu, sẽ tốn thời gian càng dài.

Sở dĩ liền ở Uyển Uyển tìm kiếm mục tiêu thời điểm, tránh thoát tỷ tỷ "Ma trảo" Huyên Huyên, nhân cơ hội len lén gặm một cái Uyển Uyển trên tay kẹo mút.

Cũng may nàng vẫn tính có lương tâm, không có một khẩu đem nó cho toàn nuốt xuống.

"hiahia... Ta tìm..."

Sau đó...

Uyển Uyển: (°ー°〃)

Kẹo mút làm sao biến thành nửa cái cơ chứ? Nàng nghi hoặc mà gãi gãi đầu nhỏ.

Huyên Huyên: (? ? ? )

"Được rồi, tìm tới rồi, chúng ta liền đi thôi." Thích hợp đi tới, kéo Uyển Uyển tay.

Được

Uyển Uyển mất tập trung giơ giơ tay, sau đó hai người biến mất ở trước mắt mọi người.

Huyên Huyên thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó kẽo kẹt kẽo kẹt bắt đầu nghiền ngẫm lên, hù chết người, vừa nãy cũng không dám nhai.

... ...

"Oa, các ngươi thật nhanh nha, thật là lợi hại."

Nhìn Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên xuất hiện ở trước mặt mình.

Trương Lộc đầu tiên là sợ hết hồn, tiếp là đầy mặt hưng phấn.

Hưng phấn đưa tay liền muốn ôm Hà Tứ Hải cái cổ.

Nhưng là lại bị Hà Tứ Hải ghét bỏ cho né tránh đi qua.

"Rên ~" Trương Lộc bất mãn mà dẩu miệng.

Sau đó nghĩ Uyển Uyển nói: "Uyển Uyển, hoan nghênh ngươi đến ta phòng ngủ làm khách nha."

"Làm cái gì khách, đồ vật thu thập xong sao? Thu thập xong chúng ta liền đi." Hà Tứ Hải nói.

"Hung phạm, ta nhưng là tỷ tỷ của ngươi nha." Trương Lộc bất mãn nói.

Hà Tứ Hải làm bộ không nghe thấy.

"Chỉ còn dư lại nửa cái rồi." Uyển Uyển giơ nàng kẹo que, có chút khổ sở nói.

"Đến..." Trương Lộc lôi kéo nàng, đi tới tủ trước.

"Dangdang..." Nàng đưa tay kéo ra tủ.

Sau đó ào ào ào, hạ xuống rất nhiều thứ.

Chỉ thấy đầy tủ đều là đồ ăn vặt.

"Đây là chúng ta lương thực, ngươi muốn ăn cái gì, mau chóng chọn." Trương Lộc đưa tay đem nàng cho ôm lấy đến nói.

"Oa..." Uyển Uyển con mắt trợn tròn lên, thật nhiều ăn ngon nha.

Mì ăn liền, khoai chiên, sô cô la, spicy strip, đồ uống, Cookie, uy hóa...

Quả thực chính là một số không ăn sạp món ăn bán lẻ.

"Bình thường các ngươi liền ăn những này?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Hừm, chúng ta đều ở giảm béo, khống chế ẩm thực..." Trương Lộc chuyện đương nhiên gật gật đầu.

Các nàng phòng ngủ tổng cộng có bốn người, đây là các nàng cộng đồng có.

Hà Tứ Hải: ...

Như vậy cách giảm béo, cũng thật là hiếm thấy, càng giảm càng phì gần như.

"Muốn ăn cái gì, tùy tiện cầm." Trương Lộc đối trong lồng ngực Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu: "Muốn ăn cái gì, liền cầm đi."

Uyển Uyển nghe vậy, lúc này mới đưa tay cầm một khối sô cô la cùng một túi khoai chiên.

"Này là có thể sao?" Trương Lộc hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu, những này đã đủ nàng ăn rồi.

Trương Lộc đem nàng buông ra, tìm cái túi plastic, sau đó trực tiếp bắt mấy cái, cũng không nhìn đều có gì đó, trang tràn đầy một túi.

"Ngược lại cũng nghỉ không ai ăn, không muốn thả hỏng rồi." Trương Lộc nói rằng.

Trên thực tế căn bản không thể xấu, những thực phẩm rác rưởi này, duy nhất ưu điểm chính là hạn sử dụng dài.

"Ngươi ít đeo điểm." Hà Tứ Hải ngăn lại nàng nói.

"Lại không cho ngươi ăn, ngươi bận cái gì tâm?" Trương Lộc lườm hắn một cái.

"Liền bởi vì không phải ta ăn, ta mới bận tâm, ngươi mang nhiều như vậy, khẳng định là Đào Tử các nàng ăn, ta có thể không bận tâm sao?"

"Hừm, có chút đạo lý."

Trương Lộc lúc này mới lại trả về một ít.

Sau đó đẩy ra ngoài một cái rương hành lý, tràn đầy chờ mong nói: "Đi thôi."

Nàng đã sớm nghĩ lại thử viễn trình qua lại, lần trước nàng không phản ứng lại, cũng đã kết thúc rồi.

Sau đó Hà Tứ Hải vẫn cứ để bản thân nàng đi máy bay trở về Dương Thành.

Thực sự là tàn nhẫn..