Chương 664: Lão nhân

Chương 664: Lão nhân

Trương Lộc trong lòng nhiều lần nhắc nhở lần này nhất định phải tỉ mỉ, thật tốt trải nghiệm qua lại lữ trình.

Nhưng là nàng y nguyên cái gì cũng không thể trải nghiệm đi ra.

Bởi vì tốc độ thực sự là quá nhanh.

Nàng phát hiện mình chỉ là nháy mắt một cái.

Sau đó chu vi cảnh sắc liền thay đổi.

Trái phải nhìn chung quanh một phen, phát hiện đã ở Hà Tứ Hải trong nhà.

"Tiểu Lộc đến rồi, vừa vặn, đến ăn trái cây." Lưu Vãn Chiếu vừa vặn bưng một bàn mâm trái cây từ phòng bếp đi ra.

"Buông tay, còn lôi kéo ta làm gì?" Hà Tứ Hải tránh thoát Trương Lộc tay.

Trương Lộc gò má ửng đỏ.

Nhưng không thể chịu thua, ngoài miệng cắt một tiếng, cố ý đem tay ở trên người sượt hai lần, một mặt ghét bỏ.

Phảng phất đang nói, ta mới không nghĩ kéo ngươi đây.

Sau đó cũng không thèm nhìn tới Hà Tứ Hải, thả xuống hành lý, nhảy nhảy nhót nhót chạy tới cùng Lưu Vãn Chiếu, Đào Tử cùng Huyên Huyên từng cái chào hỏi.

Nguyên bản ngồi ở trên ghế Huyên Huyên trượt xuống đến.

"Cái này cho ngươi ăn."

Huyên Huyên đưa cho Uyển Uyển một cái nhất quán nhà sữa bò kẹo que.

Loại này kẹo que tự nhiên không có kẹo mút lớn như vậy, thế nhưng rất thích hợp tiểu hài tử ăn, một khẩu một cái.

Cũng không biết là nàng lương tâm phát hiện, cảm thấy băn khoăn, hay là bởi vì tỷ tỷ giáo dục nàng rồi.

hiahiahia

Uyển Uyển cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới, cao hứng bàn chân nhỏ thẳng giẫm.

"Chúng ta đi tìm khỉ con chơi chứ?" Huyên Huyên nói.

"Tốt đát."

Sau đó hai thằng nhóc tay cầm tay, chui vào Phượng Hoàng tập.

"Chờ đã ta nha."

Đào Tử vội vàng từ trên ghế trượt xuống đến, trái cây cũng không ăn rồi, đuổi theo.

"Ồ, đều không ăn trái cây a? Chạy gian phòng đi làm gì? Đi ra theo ta chơi a." Trương Lộc nghe vậy có chút kinh ngạc hỏi.

Lưu Vãn Chiếu cười cười không giải thích, Hà Tứ Hải liền càng sẽ không giải thích rồi.

Trương Lộc cảm giác không đúng, hơn nữa ba tên tiểu gia hỏa nhóm chạy đến trong phòng đi rồi, làm sao một điểm âm thanh đều không có đây.

Thế là cũng vội vã chạy tới.

Sau đó rất nhanh lại vội vã chạy trở về.

"Bọn nhỏ không gặp rồi? Các nàng không ở trong phòng?" Nàng có chút kinh hoảng nói.

"Ồ ~" Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

"Há, ngươi liền nha, hài tử cũng không thấy a, nếu là gặp phải nguy hiểm gì làm sao bây giờ?" Trương Lộc ở bên cạnh gấp đến độ giơ chân, thái độ đối với Hà Tứ Hải rất là bất mãn.

Tốt vào lúc này Lưu Vãn Chiếu mở miệng giải thích: "Đừng lo lắng, Tứ Hải đem Phượng Hoàng tập lối vào định ở cửa phòng, nhìn như vào gian phòng, trên thực tế các nàng đi rồi Phượng Hoàng tập."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một mặt vui mừng chạy tới.

Thế nhưng rất nhanh lại một mặt không sảng khoái chạy trở về, sau đó nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải.

Nàng lại không ngốc, tự nhiên đoán được, khẳng định cần Hà Tứ Hải cho phép quyền hạn cái gì.

"Làm gì?"

"Tiểu Chu. . ." Trương Lộc ôm chặt lấy Hà Tứ Hải cánh tay, dùng chán người chết âm thanh vung lên kiều đến.

"Ồ ~" Hà Tứ Hải một mặt ghét bỏ đem cánh tay rút trở về.

"Đừng đến cái bộ này."

"Ta là tỷ tỷ của ngươi."

Gặp mềm đến không được, Trương Lộc lại xoa eo, một mặt ta là tỷ tỷ ta lớn nhất dáng dấp.

"Được rồi, Tứ Hải, ngươi đừng đùa tiểu Lộc rồi, làm cho nàng đi thôi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới khoát tay áo một cái.

"Đi thôi, đi thôi."

Trương Lộc nghe vậy lúc này mới hào hứng hướng gian phòng chạy đi.

Trên đường nghĩ đến cái gì, quay lại đến, đem níu qua túi đồ ăn vặt nhấc lên, lúc này mới vào Phượng Hoàng tập.

Nhìn nàng dáng dấp kia, Lưu Vãn Chiếu xì xì nở nụ cười.

"Tiểu Lộc kỳ thực rất tốt, ngươi không muốn đều là đem nàng chọc tức giận." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta nào có." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, có hay không nàng không thấy được?

"Ngươi ở trong này, ta đi dưới lầu mua ít thức ăn." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

"Ta cùng ngươi cùng đi chứ." Lưu Vãn Chiếu đứng lên nói.

"Không cần, thay quần áo phiền phức, ta rất mau trở lại đến."

Bởi vì mới vừa tắm xong, trong nhà lại có khí ấm, sở dĩ Lưu Vãn Chiếu ăn mặc một thân thường phục.

Hà Tứ Hải ra cửa, lập tức cảm giác một cỗ ý lạnh hướng về phần gáy xuyên.

Lập tức liền muốn cuối tháng hai, Hợp Châu khí trời vẫn như cũ như vậy lạnh.

Mấy ngày trước đây thậm chí còn hạ một hồi tiểu Tuyết.

Hà Tứ Hải đi tới dưới lầu, đại trời lạnh, không người nào.

Hà Tứ Hải ha một hơi, trên không trung hình thành một đoàn sương trắng chậm rãi tiêu tan.

Đi siêu thị, có thể đi xe dưới lầu kho đi, cũng có thể đi lên mặt, ra cửa tiểu khu, từ cửa chính đi vào.

Hà Tứ Hải lựa chọn đi cửa chính đi qua.

Ra cửa tiểu khu, đập vào mắt chính là từng cây trọc lốc quang cảnh cây.

Chờ mùa xuân đến rồi, mọc ra lá xanh là tốt rồi nhìn, hiện tại một mảnh tiêu điều.

Quang cảnh cạnh cây một bên chính là men theo hồ đường cái.

Xuyên qua đường cái, chính là Kim Hoa hồ quang cảnh đài cùng bãi cát, lại sau đó chính là Kim Hoa hồ rồi.

Kim Hoa hồ quá to lớn rồi, đây là một cái chân chính hồ, rất lớn một cái hồ, nào giống có nhiều chỗ, ao nước nhỏ cũng dám xưng biển, đặt tên khí thế hào hùng, tất cả đều là dao động người.

Lấy Hợp Châu mùa đông nhiệt độ, Kim Hoa hồ là không thể kết băng.

Bất quá trên mặt nước đã không có thuyền, thuỷ điểu càng là không gặp một cái.

Mùa đông Kim Hoa hồ có vẻ đặc biệt bình tĩnh, không có chút rung động nào, dường như một chiếc gương.

Lúc này đang có một vị lão nhân, chày ba tong, mặt hướng Kim Hoa hồ, quay lưng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là xuyên qua đường cái, đi tới.

"Lão nhân gia, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Hà Tứ Hải đi tới hỏi.

Lão nhân nghe tiếng quay đầu lại, nhìn thấy Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Ta đang nhìn này Kim Hoa hồ nha." Lão nhân cười nói.

Lão nhân thưa thớt tóc, đầy mặt nhăn nheo cùng da đốm mồi, liền lông mày đều là màu trắng, có vẻ cực kỳ già nua.

Tuy rằng chày một cái ba tong, nhưng phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể bị gió thổi đảo.

"Ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải hướng hắn hỏi.

"Hiện tại đã không có rồi." Lão nhân nhìn về phía Kim Hoa hồ, mặt mỉm cười hỏi.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút không rõ.

"Này Kim Hoa hồ không khai phá trước, bốn phía đều là làng chài, ta chính là chung quanh đây làng chài ngư dân."

Hắn duỗi ra ba tong chỉ chỉ phía sau Ngự Thủy Loan, nơi đó bản là nhà của hắn.

"Ta lúc còn trẻ lấy bắt cá mà sống, một cái thuyền nhỏ, vài con chim ưng biển, tháng ngày trải qua rất là khổ cực, làng còn thường thường bị nước chìm, bốn đứa bé chết rồi hai, vì nuôi sống một nhà đứa út, ta mang nhà mang người xuôi nam làm công, nhưng là ở bên ngoài khổ cực mấy chục năm, trở về liền nhà đều không có a."

"Chỉ là là càng tốt hơn phát triển mà thôi." Hà Tứ Hải an ủi.

"Đúng đấy, phát triển được càng ngày càng tốt, cũng phát triển đến ta càng thêm ở không lên." Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Ngự Thủy Loan, trong mắt tràn đầy quyến luyến.

San sát cao lầu, tinh xảo vườn hoa, từ lâu không nhìn ra năm đó kia làng chài nhỏ tí ti dáng dấp.

"Ta đã hơn ba mươi năm không trở về rồi. . ." Lão nhân sâu kín nói.

Lúc mới bắt đầu là sợ cảnh còn người mất, sau đó là bởi vì thân thể không được, đã đến không được rồi.

Hà Tứ Hải há miệng, không biết làm sao an ủi.

"Kim Hoa hồ có phải là rất đẹp?" Lão nhân một lần nữa nhìn về phía mặt hồ.

Một trận gió nhẹ thổi qua, Kim Hoa hồ mặt sóng quang dập dờn, bên tai truyền đến ào ào tiếng sóng.

Lão nhân ở bọt nước trong tiếng, hóa thành một chùm sáng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tại chỗ chỉ để lại một tiếng theo gió tiêu tan thở dài..