Chương 665: Hạ Chí

Chương 665: Hạ Chí

"Tiểu Lộc, Tứ Hải chính là mạnh miệng nhẹ dạ, ta thấy hắn trở về, mua ngươi thích ăn nhất cá mú chấm, đang ở nhà bếp làm cho ngươi cá nướng đây." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Trương Lộc tay nói rằng.

"Thật sao?" Trương Lộc nghe vậy, cũng là đầy mặt sắc mặt vui mừng.

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể gạt ngươi sao, huống hồ lập tức liền ăn cơm rồi, có hay không ngươi chẳng phải sẽ biết rồi?"

"Ai ~" Trương Lộc bỗng nhiên thật sâu thở dài.

"Lại làm sao?"

"Vãn Vãn tỷ, ta thật hâm mộ ngươi nha." Trương Lộc nói rằng.

"Ước ao ta cái gì?"

"Ngươi tìm bạn trai lại soái, lại có bản lĩnh, lại yêu ngươi, còn là một thần tiên, ta thật hâm mộ ngươi a." Trương Lộc nói rằng.

"Ha ha."

Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nở nụ cười.

"Ngươi đây là đang hâm mộ ta đây? Vẫn là ở khen Tứ Hải?"

"Đều có, tiểu Chu đem bạn trai của ta tiêu chuẩn đều cất cao rồi, ta sau đó có thể làm sao tìm được bạn trai."

Trương Lộc nhíu lại lông mày, thật giống thật đang vì việc này khổ não bình thường.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng chọc cười đến bắt đầu cười ha hả.

"Chuyện gì vui vẻ như vậy?" Hà Tứ Hải vừa vặn từ phòng bếp đi ra.

"Cô gái sự, ngươi hỏi thăm nhiều như vậy làm gì?" Lưu Vãn Chiếu phong tình vạn chủng lườm hắn một cái.

Quả nhiên, Trương Lộc những câu nói kia, kỳ thực vẫn để cho Lưu Vãn Chiếu tâm lý âm thầm cao hứng.

"Tốt, ta không hỏi, để ba tên tiểu gia hỏa đi ra ăn cơm tối rồi, không muốn đều là ở bên trong chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta đi, ta đi." Trương Lộc nghe vậy, xoay người chạy vào Phượng Hoàng tập.

Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ.

Trương Lộc nói đến so với hắn lớn, thế nhưng nàng lại trái lại giống không thành thục muội muội một dạng.

Sau đó mấy ngày, Đào Tử cùng Huyên Huyên bởi vì vườn trẻ còn có mấy ngày muốn trên, sở dĩ mỗi ngày đều không ở nhà.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu, trường học cũng còn không nghỉ, mỗi ngày muốn đi học.

Sở dĩ trong nhà chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải, Trương Lộc cùng Uyển Uyển.

Trương Lộc cảm thấy Hà Tứ Hải như ông cụ non, một chút ý tứ cũng không có, cuối cùng mang theo Uyển Uyển ở Hợp Châu khắp nơi mù lắc lư.

Các nàng cùng đi sân chơi, cùng đi vườn thú, thậm chí còn ngồi thuyền máy, ở Kim Hoa hồ thượng du lay một vòng.

Mỗi ngày tựa hồ có phát tiết không xong tinh lực, Uyển Uyển đúng là hài lòng rồi.

Mỗi ngày theo tiểu Lộc tỷ tỷ khắp nơi chơi, khắp nơi ăn món ngon.

Bắt đầu tiểu Lộc tỷ tỷ nói ông chủ là cái vô vị người, nàng là không đồng ý, nàng cảm thấy ông chủ thật thú vị đây.

Nhưng hiện tại, nàng cực kỳ tán thành tiểu lộc lời của tỷ tỷ, tiểu Lộc tỷ tỷ quả nhiên so với ông chủ thú vị nhiều.

Nguyên bản là Hà Tứ Hải tiểu theo đuôi, hiện tại phản đã biến thành tiểu Lộc tỷ tỷ theo đuôi.

Bất quá mấy ngày nay Hà Tứ Hải cũng không nhàn rỗi.

Hơn nữa hắn gặp phải một vị cực kỳ đặc thù quỷ.

Vị này khách mới gọi Hạ Chí.

Nghe tên hắn liền biết, hắn đại khái là Hạ Chí ngày hôm đó sinh ra, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

"Bất quá ngươi thật sự có ba mươi sáu tuổi?"

Hà Tứ Hải nhìn trước mắt tiểu thí hài, có loại khó có thể tin cảm giác, bởi vì hắn xem ra nhiều nhất bốn, năm tuổi.

Hà Tứ Hải sở dĩ không tin Hạ Chí lời nói, là bởi vì quỷ bình thường nói mình tuổi tác, là dựa theo khi còn sống đến tính toán, tỷ như Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, nếu như dựa theo chết rồi, Hà Tứ Hải đều chờ gọi các nàng tỷ tỷ.

Nhưng là Hạ Chí nói hắn ba mươi sáu tuổi, vậy đại biểu hắn xác thực sống rồi ba mươi sáu năm.

Nhưng hắn hiện tại đầu nấm, mắt to, cái mũi nhỏ, ăn mặc một thân màu lam nhi đồng áo nỉ, đầy mặt non nớt, một bộ tiểu thí hài dáng dấp, làm sao đều không giống sống rồi ba mươi sáu năm người.

"Đúng rồi, mẹ ta nói, ta đã ba mươi sáu tuổi nha." Tiểu thí hài khẳng định nói.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta muốn cùng mẹ ta nói, ta không có ở trên đường chơi, muối tất cả đều tung ở trên mặt đất, ta không phải cố ý." Hạ Chí thần sắc chán nản nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Vậy ngươi là chết như thế nào?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Mẹ để ta đi giúp nàng mua muối, trên đường không muốn khắp nơi chơi, về sớm một chút, nàng chờ nấu ăn dùng, ta không ở trên đường chơi, vẫn đi rồi Vương bá bá trong cửa hàng, mua mụ mụ muốn muối, trên đường trở về, ta có trái phải nhìn đường cái, nhưng là không biết từ nơi nào đi ra một chiếc xe, ta muối tất cả đều tung rơi mất. . ." Hạ Chí thần sắc chán nản nói.

"Sở dĩ ngươi là muốn cùng mẹ ngươi nói tiếng xin lỗi?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu của hắn nói.

Ừm

Hạ Chí ngẩng đầu lên, đầy mặt chờ mong.

Hắn một đôi mắt lại sáng lại trong suốt, dường như một vũng hồ nước, sạch sẽ mà lại thuần khiết.

"Như vậy a, kia tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi."

"Cảm tạ ngươi thần tiên đại nhân, ta có thể đem Hạ Tiểu Manh đưa cho ngươi." Hạ Chí nghe vậy vui vẻ nói.

"Hạ Tiểu Manh? Hắn là ai?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Hạ Tiểu Manh là ta nuôi rùa nhỏ, rất đáng yêu nha." Hạ Chí vui vẻ nói.

"Có đúng không? Vậy cám ơn ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó triệu ra sổ sách, quả nhiên phía trên nhiều một cái mới tâm nguyện ghi chép.

Họ tên: Hạ Chí

Sinh nhật: Giáp năm Canh Ngọ nguyệt Bính Tuất nhật giờ dần ba khắc

Tâm nguyện: Cùng mụ mụ nói một tiếng xin lỗi.

Thù lao: Rùa nhỏ (Hạ Tiểu Manh).

Hà Tứ Hải đổi tính toán một chốc Hạ Chí ngày sinh, cũng thật là ba mươi sáu tuổi.

Bất quá vì sao linh hồn của hắn trạng thái là một cái nhi đồng đây?

Hơn nữa vừa nãy nói tới những câu nói kia, cũng càng như là một đứa bé, mà không phải người trưởng thành.

Từ mẫu thân hắn giao mua cho nàng muối nhiệm vụ đến nhìn, có thể không giống như là đối xử một người trưởng thành, người trưởng thành đi ra ngoài mua bao muối, mẫu thân cũng sẽ không đặc biệt bàn giao không muốn ở trên đường chơi.

Này ngược lại là như là đối hài tử nói chuyện ngữ khí.

Nếu như Hạ Chí thật sự có ba mươi sáu tuổi, mẫu thân còn dùng loại ngữ khí này nói chuyện cùng hắn, vậy nói rõ Hạ Chí IQ trên nhất định có vấn đề.

Đương nhiên này đều là Hà Tứ Hải suy đoán.

Bất quá Hà Tứ Hải cảm thấy tám chín phần mười.

Thế nhưng thật rất thần kỳ, IQ có thiếu hụt người, linh hồn đều là hài đồng dáng dấp sao? Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp.

Bất quá dựa theo trước lý luận tới nói, thật giống cũng có thể giải thích được.

Trước Hà Tứ Hải vẫn cho rằng, nhục thân là linh hồn vật dẫn  tương tự cũng là tẩm bổ linh hồn thổ nhưỡng, cũng phải cần một bộ hoàn hảo nhục thân.

Mà nếu như nhục thân chịu đến tổn thương, linh hồn không chiếm được tẩm bổ, như vậy vẫn dừng lại ở hài đồng hình thái, cũng là hợp tình hợp lý.

"Vậy ngươi còn nhớ ngươi nhà ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hạ Chí nghe vậy trở nên trầm mặc.

"Là Hợp Châu sao?"

Hạ Chí suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu.

"Ta cũng không biết." Hắn nói.

"Vậy ngươi là làm sao đi tới nơi này?" Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải là ở đi thư viện trên đường gặp phải hắn, lúc đó hắn đang ở xe đến xe đi đường quốc lộ trên đi dạo xung quanh.

"Ta rất tức giận, đuổi theo va xe của ta, sau đó liền đến nơi này." Hạ Chí có chút bất an nói rằng.

Hắn đánh giá bốn phía, một mặt mờ mịt.

Trải qua Hà Tứ Hải nhắc nhở, hắn lại nghĩ tới đến, hắn đã nhận không ra con đường quay về.

Sau đó ngồi xổm ở bên cạnh nhỏ giọng khóc lên.

Trong miệng còn hãy còn lầm bầm hô mụ mụ.

Xem ra rất thương tâm.

"Ngươi biết mẹ ngươi gọi gì sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Quế Chi." Hạ Chí nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Vậy ngươi biết mẹ ngươi điện thoại sao?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Ta biết mẹ ta điện thoại, ta biết mẹ ta điện thoại. . ." Hạ Chí hưng phấn nhảy lên đến.

"Mẹ đã dạy ta, nói ta đi mất rồi, có thể tìm cảnh sát thúc thúc, để cảnh sát thúc thúc đánh điện thoại của nàng." Hạ Chí hưng phấn nói.

"Như vậy liền dễ làm rồi, ngươi đem điện thoại nói cho ta, ta cho mẹ ngươi gọi điện thoại." Hà Tứ Hải nói.

"Không được." Hạ Chí một tiếng cự tuyệt.

"Ồ? Vì sao?" Hà Tứ Hải kinh ngạc hỏi.

"Ngươi không phải cảnh sát thúc thúc." Hạ Chí vẻ mặt thành thật nhìn hắn nói.

Hà Tứ Hải: . . ..