Chương 666: Điều tra (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 666: Điều tra (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Đừng xem Hạ Chí chỉ là một cái tiểu thí hài.

Thế nhưng đặc biệt cố chấp.

Hà Tứ Hải nói thế nào cũng không được.

Hắn có thể làm sao, duy nhất nhận thức cảnh sát, quan hệ lại không sai chỉ có Đinh Mẫn rồi.

Sở dĩ chỉ có thể mang theo hắn, đi rồi Đinh Mẫn đi làm địa phương.

Đồng thời đặc biệt gọi điện thoại cho nàng, làm cho nàng ăn mặc cảnh phục đi ra một chuyến.

"A, hiện tại cảnh sát đi ra rồi, ngươi có thể nói chứ?"

Hà Tứ Hải đối theo dõi hắn trong tay Dẫn Hồn đăng, hiếu kỳ đánh giá Hạ Chí nói rằng.

Hạ Chí ngẩng đầu nhìn mắt bên cạnh Đinh Mẫn, sau đó lắc lắc đầu.

"Lại làm sao?"

"Nàng là a di." Hạ Chí nói rằng.

Hà Tứ Hải bắt đầu còn không phản ứng lại, sau đó mới có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ nhất định phải là cảnh sát thúc thúc mới có thể nói?"

Hạ Chí gật gật đầu, sau đó lại bổ sung: "Mẹ ta nói."

"Ha ha, bạn nhỏ thật đáng yêu, được, a di cho ngươi gọi cảnh sát thúc thúc đi ra."

Đinh Mẫn cười nhẹ nhàng nặn nặn Hạ Chí khuôn mặt nhỏ.

"Hắn năm nay đã ba mươi sáu tuổi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhẹ giọng nói rằng.

"Cái gì?" Đinh Mẫn ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn Hà Tứ Hải.

Nàng không phải không nghe rõ, là nghe không hiểu.

"Ta nói, hắn năm nay đã ba mươi sáu tuổi, nhưng không phải là bạn nhỏ, dựa theo tuổi tác để tính, ngươi nên gọi thúc thúc hắn." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn nghe vậy kém chút bị chính mình nước bọt sặc đến chính mình.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Hạ Chí.

Hạ Chí hướng nàng nhe răng nở nụ cười.

Nhìn hắn kia đầy mặt non nớt mà lại ngây thơ dáng dấp, làm sao cũng không giống như là ba mươi sáu tuổi người.

Nàng nghi ngờ liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, tâm nghĩ sẽ không là đang đùa nàng chơi đi.

"Ta nói chính là thật." Hà Tứ Hải nhún vai một cái.

"Ta đi giúp các ngươi tìm cá nhân đến." Đinh Mẫn nói, sau đó vội vã chạy hướng trong bót cảnh sát.

Hạ Chí hơi kinh ngạc nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu của hắn.

Nếu là hắn khi còn sống, nhục thân cũng là lần này dáng dấp, kỳ thực vẫn là rất khả ái mà.

Rất nhanh Đinh Mẫn liền lại gọi một vị cảnh sát đi ra.

Cũng là Hà Tứ Hải nhận thức cảnh sát.

Cũng là trước tham dự giải cứu Trần Tiểu Nhã cảnh sát một trong.

Tên là Tào Ngọc Long, trước Vấn Tâm Quán khai trương thời điểm, hắn cũng đã tới.

Hiện tại xem như là Đinh Mẫn trợ thủ.

"Hiện tại vị này chính là cảnh sát thúc thúc rồi, ngươi có thể nói chứ?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ Tào Ngọc Long nói.

Hạ Chí đánh giá một mắt Tào Ngọc Long trên người cảnh phục, ngoan ngoãn nói ra mụ mụ của hắn số điện thoại.

Tào Ngọc Long dùng điện thoại di động ghi chép, ghi chép xong, trực tiếp nghĩ cho mẫu thân của Hạ Chí gọi điện thoại, nhưng lại bị Hà Tứ Hải cho ngăn lại rồi.

"Trước không vội đánh, phiền phức ngươi giúp ta tra một hồi gia đình địa chỉ." Hà Tứ Hải nói.

Hạ Chí đã chết rồi, thật muốn gọi điện thoại, ở trong điện thoại trong lúc nhất thời cũng giải thích không rõ.

Tào Ngọc Long nghe vậy đương nhiên sẽ không phản đối.

Sau đó cùng Đinh Mẫn đồng thời trở về công tác đi rồi.

Mà Hà Tứ Hải cũng mang theo Hạ Chí trước về Ngự Thủy Loan.

Người còn chưa tới nhà, liền thu đến Đinh Mẫn phát lại đây tin tức.

Có số điện thoại di động, muốn tra một người liền đơn giản nhiều.

Hạ Chí cha mẹ rất sớm trước đây liền ly hôn, Hạ Chí vẫn cùng mẫu thân nàng đồng thời sinh hoạt, bọn họ vẫn ở tại Thanh Hà thị Thủy Nguyên trấn.

Mẫu thân có một môn luzhu huoshao tay nghề, hiện nay ở trên trấn mở ra một nhà luzhu huoshao tiệm, coi đây là sinh.

Thanh Hà thị là láng giềng Hợp Châu một cái thành thị, khoảng cách đại khái hơn 100 km.

Bất quá so với Hợp Châu tới nói, Thanh Hà thị phát triển liền xa xa là không đuổi kịp Hợp Châu rồi.

Rốt cuộc Hợp Châu là tỉnh lị thành thị, tài nguyên nghiêng lớn vô cùng, sở dĩ cũng là Thiên An tỉnh lớn nhất thành thị.

Mà Thủy Nguyên trấn lại là Thanh Hà thị phía dưới một trấn nhỏ, phát triển liền càng là chầm chậm.

Đây là một cái nhỏ vô cùng trấn nhỏ, so với Hà Tứ Hải quê nhà Bạch Dương trấn còn nhỏ hơn.

Bất quá hôm nay khẳng định là đi không được rồi, chỉ có ngày mai mới có thể đi.

Sở dĩ Hà Tứ Hải chuẩn bị trước đem Hạ Chí mang về nhà, thu xếp ở Phượng Hoàng tập bên trong chờ một đêm.

Đào Tử cùng Huyên Huyên còn không tan học, bất quá cũng sắp rồi.

Đang trên đường trở về, Tôn Nhạc Dao gọi điện thoại nói nàng đi đón hài tử.

Hà Tứ Hải đơn giản lái xe liền trực tiếp trở về nhà, không đi cửa vườn trẻ quá rồi.

Chờ về đến nhà, Trương Lộc mang theo Uyển Uyển đã trở về rồi.

Ngày hôm nay hai người lại không biết chạy đi nơi đâu đi dạo một ngày.

"hiahiahia. . . Ông chủ, lão bản ngươi nhìn, cái này có phải là chơi rất vui, tiểu Lộc tỷ tỷ mua cho ta nha."

Vừa về tới nhà, Uyển Uyển liền chạy tới, đầy mặt hưng phấn.

Trên tay nàng nắm một cái khinh khí cầu, một cái tròn vo bụ bẫm màu lam cá heo nhỏ, theo nàng tay nhỏ lôi tuyến, một trên một dưới, trên không trung phiêu phiêu hốt hốt.

"Rất đẹp, ngày hôm nay các ngươi đi nơi nào chơi a?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"hiahiahia. . . Chúng ta đi rồi thủy cung, ta còn nhìn thấy cá heo nhỏ nha." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Thủy cung?"

Hà Tứ Hải nghĩ tới, Hợp Châu thật là có một cái thủy cung, chỉ có điều quy mô rất nhỏ, giá vé còn không tiện nghi.

"Tiểu Chu, buổi tối chúng ta ra đi ăn cơm đi?" Đang lúc này, Trương Lộc bỗng nhiên chạy tới nói.

"Ồ? Vì sao? Ta nấu cơm ăn không ngon sao?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Khà khà, ta nhìn dưới lầu mới mở một nhà canh dê quán, còn có chân dê nướng, mùa đông ăn thịt dê uống canh dê, không phải rất đi thích?" Trương Lộc cười hì hì nói.

Uyển Uyển ở bên cạnh đát đi miệng, một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Chờ buổi tối mọi người đều trở lại hẵng nói đi." Hà Tứ Hải nói.

"Đừng a, ta cũng đã đính tốt ghế lô rồi." Trương Lộc bất mãn nói.

"Được, được, biết rồi." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Trương Lộc nghe vậy hài lòng trực tiếp nhảy lên.

Sau đó xòe bàn tay ra, muốn cùng Uyển Uyển chạm tay, nhưng là Uyển Uyển căn bản không chú ý.

Mà là nghiêng thân thể, hơi ngoẹo cổ, nhìn về phía Hà Tứ Hải phía sau.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Trương Lộc học dáng vẻ của nàng, khẽ nghiêng thân thể, ngoẹo cổ, nhìn về phía Hà Tứ Hải phía sau.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

"Tiểu đệ đệ." Uyển Uyển nhỏ giọng nói.

"Cái gì tiểu đệ đệ?" Trương Lộc kỳ quái hỏi.

"hiahiahia. . . Ông chủ phía sau tiểu đệ đệ, tiểu đệ đệ, ngươi là ai a? Tên gọi là gì?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

Trương Lộc nghe vậy phản ứng lại, tóc gáy dựng lên, lặng lẽ trốn ở Uyển Uyển phía sau, túng cực kì.

"Đừng sợ, đây là Uyển Uyển." Hà Tứ Hải đem Hạ Chí từ phía sau hắn lôi ra đến nói.

Từ vừa nãy hắn liền vẫn trốn sau lưng Hà Tứ Hải.

"hiahiahia. . . Ngươi tốt." Uyển Uyển hướng hắn giơ giơ tay.

"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi Hạ Chí." Hạ Chí liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, lấy dũng khí nói.

Nhìn Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển cùng không khí nói chuyện, Trương Lộc lặng lẽ lùi đến càng xa hơn rồi.

"Uyển Uyển, ngươi mang Hạ Chí đi Phượng Hoàng tập chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Đào Tử cùng Huyên Huyên đây, các nàng còn không tan học sao?" Uyển Uyển hỏi.

"Hẳn là tan học rồi, Tôn a di đi đón các nàng rồi, rất nhanh hẳn là sẽ trở lại rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Bất quá ngày mai ngày cuối cùng rồi, sau đó liền nghỉ."

Nghỉ

"Chính là không cần đi vườn trẻ rồi."

"Vậy thì có thể mỗi ngày đều ở nhà cùng ta cùng nhau chơi đùa?" Uyển Uyển hưng phấn hỏi.

Đúng

Bất quá nói đến nghỉ, chiều nay Hà Tứ Hải còn muốn đi một chuyến vườn trẻ.

Bởi vì muốn mở họp phụ huynh, này vẫn là hắn lần thứ nhất tham gia họp phụ huynh..