Chương 667: Hạ Quế Chi

Chương 667: Hạ Quế Chi

"Quế Chi, Quế Chi có ở nhà không?"

"Đến rồi, đến rồi."

Theo âm thanh Quế Chi luzhu huoshao cửa lớn bị mở ra rồi.

"Ngô tỷ, muộn như vậy rồi, có chuyện gì?"

"Muộn cái gì muộn? Hiện tại mới mấy giờ ngươi liền đóng cửa? Làm sao? Không có mở cửa rồi?"

Ngô tỷ nói chuyện, trực tiếp chen vào.

"Không có, chỉ là ta người không quá thoải mái, liền sớm một chút quan tiệm."

Hạ Quế Chi cũng không có ngăn cản Ngô tỷ, đều là nhiều năm lão tỷ muội, biết gốc biết rễ.

"Ngươi làm sao rồi? Sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy?" Ngô tỷ nghe vậy đánh giá một mắt Hạ Quế Chi sau, cũng có chút giật mình.

Đầu đầy hoa phát, thưa thớt mà lại ngổn ngang, viền mắt cùng gò má đều lõm xuống, cả người có vẻ không gì sánh được tiều tụy.

Phải biết trước đây Hạ Quế Chi là một cái vóc người hơi mập nữ nhân, bây giờ lại gầy đến có thể gặp xương, then chốt là lúc này mới mấy ngày.

"Quế Chi, ta biết Hạ Chí chết, đối với ngươi đả kích rất lớn, thế nhưng ngươi cũng không thể như vậy chà đạp chính mình, cuộc sống về sau còn dài lắm. . ." Ngô tỷ tận tình khuyên nhủ nói.

Hạ Quế Chi ho khan hai tiếng, không nói tiếp mảnh vụn, mà là cho Ngô tỷ rót một chén nước.

Ngô tỷ nguyên danh gọi Ngô Hồng Mai, cũng là trên trấn người, niên kỷ so với Hạ Quế Chi còn muốn lớn hơn vài tuổi.

"Ngô tỷ, chúng ta hai nhận thức có nhanh ba mươi năm chứ?" Hạ Quế Chi bỗng nhiên nói rằng.

"Nào có, năm đó Hạ Chí đều chừng mười tuổi, nhiều nhất hơn hai mươi năm đi." Ngô tỷ cũng có chút không xác định nói.

Chủ yếu thời gian quá dài rồi.

"Đều thời gian dài như vậy a, lúc trước nếu không là Ngô tỷ, mẹ con chúng ta hai sợ là sớm đã chết đói ở trên đường rồi." Hạ Quế Chi nói rằng.

"Hại, này đều là bao nhiêu năm cách thức lỗi thời rồi, còn đề việc này làm gì?" Ngô tỷ không để ý lắm nói.

"Người già rồi, liền đều là tưởng niệm đi qua, tưởng niệm Ngô tỷ tốt. . ." Hạ Quế Chi nói.

Ngô tỷ bị nàng nói tới có chút ngượng ngùng rồi.

"Vậy thì có cái gì tốt đẹp. . ."

Nàng ngoài miệng nói như vậy, trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Kỳ thực tâm lý cũng không để ý, thế nhưng bị người khác nhớ ở trong lòng, nhưng là một cái để người hài lòng sự.

"Khi đó ta đúng là sơn cùng thủy tận rồi, trong cái bọc liền vài món Hạ Chí quần áo, ta liền một bộ y phục đều không, thiệt thòi đến gặp gỡ Ngô tỷ ngài, thời đó mọi nhà đều khó khăn, chỉ có Ngô tỷ ngài lòng tốt thu nhận giúp đỡ chúng ta, để mẹ con chúng ta hai người chịu đựng nổi. . ."

Hạ Quế Chi nói xong, nói xong, liền bắt đầu rơi lệ lên.

"Được rồi, đều là chuyện đã qua rồi, còn đề những này làm gì, hiện tại tháng ngày không phải đã. . ."

Ngô tỷ nhớ tới Hạ Chí sự, nửa câu sau lại nói không được rồi.

"Này đều là mệnh." Hạ Quế Chi ngừng tiếng khóc, sâu kín nói.

"Rắm mệnh, lúc trước ngươi nếu là nghe tỷ. . ." Ngô tỷ tức giận nói.

Bất quá nhìn thấy Hạ Quế Chi lần này dáng dấp, lại đem lời nuốt trở vào.

Hai người nhiều năm tỷ muội, kỳ thực trung gian cũng nháo đỏ quá mặt, đến mấy năm không tướng vãng lai.

Thế nhưng người mà, chỉ cần có thể ghi nhớ đối phương tốt, liền sẽ không nhớ cả đời cừu.

"Nói thật, ta hiện tại có chút hối hận rồi, lúc trước hẳn là nghe tỷ." Hạ Quế Chi trong mắt có lệ, trên mặt lại tràn đầy nụ cười.

"Hiện đang hối hận có tác dụng gì, đều thành lão thái bà rồi, ai còn nguyện ý cưới ngươi, lấy về nhà làm bà nội cung cấp a?"

Nói tới việc này, Ngô tỷ liền đến khí.

Hạ Quế Chi nghe vậy cũng không tức giận, trái lại cười hỏi: "Năm đó ngươi giới thiệu cho ta người nam kia, hiện tại thế nào rồi? Có được khỏe hay không?"

"Đương nhiên được, hiện tại cháu trai đều có mấy cái rồi, mỗi ngày mang theo hắn bạn già khắp nơi du lịch, tháng ngày trải qua không biết nhiều tự tại."

Ngô tỷ liếc mắt nhìn Hạ Quế Chi, muốn nhìn nàng hối hận dáng dấp.

Nhưng là Hạ Quế Chi cũng không có lộ ra cái gì hối hận hoặc là vẻ ảo não, trái lại một mặt vui mừng.

"Trải qua tốt là tốt rồi." Nàng nói.

"Kỳ thực ta lừa ngươi, đều bao nhiêu năm không liên hệ rồi, ta nào có biết nàng có được hay không." Ngô tỷ nói.

Hạ Quế Chi cười lắc lắc đầu.

Sau đó nói: "Ngô tỷ, ngươi biết lúc trước ta tại sao tới đến trên trấn sao?"

"Ta nào có biết? Hỏi qua ngươi bao nhiêu lần rồi, ngươi cũng không nói, thần thần thao thao." Ngô tỷ bất mãn nói.

"Kỳ thực Hạ Chí sinh ra thời điểm không ngốc. . ."

Hạ Chí cũng không phải vừa sinh ra thời điểm IQ liền có vấn đề.

Mà là bởi vì bốn tuổi năm đó một hồi sốt cao, cháy hỏng đầu óc, sở dĩ dẫn đến IQ xảy ra vấn đề, IQ vẫn đứng ở bốn tuổi.

"Khi đó trong nhà tháng ngày vốn là không tốt quá, nam nhân của ta hiềm Hạ Chí là cái phiền toái, muốn cho ta đem hắn mang đi ra ngoài tìm một chỗ cho ném mất, nhưng là hắn là trên người ta rơi xuống một miếng thịt a."

"Ta nhìn hắn từ trắng mịn một đoàn, chậm rãi lớn lên, mỗi ngày đi theo ta phía sau mẹ nha, mẹ nha kêu, ngươi để ta làm sao cam lòng?"

Ngô tỷ nghe vậy sâu kín thở dài.

Nàng đại thể cũng đoán được kết quả cuối cùng rồi.

"Vốn là nam nhân của ta mình muốn đem hắn mang ra đến ném mất, ta biết ta không ngăn được hắn, ta liền nói với hắn, để ta đi cho. . ."

Ngô tỷ cũng chẳng có bao nhiêu bất ngờ, ở những năm tháng đó, bình thường hài tử bởi vì không nuôi nổi ném mất đều có khối người, huống hồ vẫn là IQ có vấn đề.

Tuy rằng lạnh lùng mà lại tàn nhẫn, nhưng ở những năm tháng đó, này thật giống đều là thành mọi người ngầm thừa nhận một loại quy tắc.

"Ngô tỷ, cảm tạ." Hạ Quế Chi lần nữa nói.

"Hại, nói những thứ này làm gì, ngươi nghỉ sớm một chút đi, ta cũng trở về đi rồi." Ngô tỷ đứng lên nói.

Nàng bị Hạ Quế Chi mấy câu nói, khiến cho cũng tràn đầy thương cảm.

"Không vội vã, không phải nói thời gian còn sớm sao? Ngươi ngồi nữa một hồi, theo ta trò chuyện." Hạ Quế Chi nói.

Ngô tỷ liếc mắt nhìn Hạ Quế Chi, không do dự lại ngồi trở xuống.

Nói thực sự, nàng kỳ thực thật lo lắng Hạ Quế Chi.

Hạ Chí chính là nàng tất cả, nàng toàn bộ.

Năm đó Ngô tỷ cho nàng giới thiệu một cái rất tốt nam nhân, thế nhưng Hạ Quế Chi bởi vì sợ con trai bị ủy khuất, cứ là không đồng ý, là hai người này nháo trở mặt rồi, đến mấy năm đều không lui tới.

"Ta nhìn ngươi sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy, nếu không ngày mai đi bệnh viện nhìn một chút?" Một lần nữa ngồi trở lại đi Ngô tỷ đánh giá Hạ Quế Chi nói.

"Không có chuyện gì, ta tình huống của chính mình chính ta rõ ràng." Hạ Quế Chi không để ý lắm nói.

"Ai, Hạ Chí là đứa trẻ tốt, thế nhưng xảy ra chuyện như vậy, ai cũng không nghĩ ra, ngươi cũng không muốn quá mức tự trách, cũng không muốn quá mức khổ sở, người sống sót, tháng ngày dù sao vẫn là muốn quá." Ngô tỷ an ủi.

"Những đạo lý này ta đều hiểu, kỳ thực đối Hạ Chí tới nói, điều này cũng có thể không chắc là chuyện xấu gì." Hạ Quế Chi nhìn về phía đen ngòm ngoài cửa, sâu kín nói rằng.

Không phải nàng lòng dạ ác độc, mà là bởi vì thói đời, người bình thường sống được đều gian nan, huống hồ là một cái không thành người thường.

Nàng khi còn sống, còn có nàng chăm nom, nhưng nàng nếu là chết cơ chứ?

Nàng cũng không dám tưởng tượng con trai sẽ sống thành một cái hình dáng gì, mỗi lần nghĩ tới đây, nàng đều sầu đến trắng đêm không ngủ.

Những đạo lý này Ngô tỷ đều hiểu, nếu không phải là bởi vì Hạ Chí, Hạ Quế Chi hiện tại tháng ngày cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Có lẽ sẽ gả cho lúc trước nàng giới thiệu người đàn ông kia, hiện tại đã con cháu cả sảnh đường, theo bạn già hạnh phúc khắp nơi du lịch, an độ tuổi già.

"Người chủ xe kia người bắt được sao?" Ngô tỷ hỏi.

Hạ Quế Chi lắc lắc đầu, kỳ thực nàng đã không thèm để ý những này rồi.

"Ngươi chờ một chút." Hạ Quế Chi nói xong vất vả đứng dậy, sau đó hướng đi gian trong.

Sau đó cầm một cái thả bánh quy hộp đi ra..