Chương 668: Cô hồn dã quỷ

Chương 668: Cô hồn dã quỷ

Ngô tỷ có chút kỳ quái, Hạ Quế Chi lấy ra cái hộp bánh quy làm gì.

Thế nhưng cũng không có mở lời hỏi.

Bởi vì Hạ Quế Chi đem hộp đã mở ra rồi.

Sau đó đặt ở trên bàn.

Chỉ thấy trong hộp một đống lớn đồ vật, lẻ tẻ vụn vặt, các loại ngân phiếu định mức các loại vật phẩm.

Bất quá Ngô tỷ liếc mắt liền thấy bên trong kia một xấp tiền đỏ phiếu, có ít nhất 10 ngàn đến đồng tiền.

Sau đó chính là đè ở phía dưới sổ đỏ rồi.

Hạ Quế Chi đầu tiên đem phía dưới cùng hồng bản bản rút ra, đặt ở Ngô tỷ trước mặt.

"Đây là tiệm này giấy tờ bất động sản." Hạ Quế Chi đem nó đẩy lên Ngô tỷ trước mặt.

"Ngươi đây là làm gì?" Ngô tỷ giật mình hỏi.

"Ngô tỷ, lúc trước ta đến Thủy Nguyên trấn, nơi này còn gọi Thủy Nguyên thôn, ta hiểu rõ một thân, nếu không là ngươi thu nhận giúp đỡ ta, lại nói với trưởng thôn đồng ý ta ngụ lại, lại đem trong nhà điền cắt một khối cho ta che nhà, nào có ta hiện tại a."

Hạ Quế Chi nói xong, quay đầu nhìn một chút gian nhà.

Nàng cũng là số may, trên trấn cải tạo thời điểm đường vừa vặn tu ở nàng cửa nhà.

Lúc này mới có nàng tiệm này, nguyên lai nàng đều là dùng cái đẩy xe ở bên ngoài bày sạp tới.

Những năm trước đây nhà một lần nữa sửa chữa lại một hồi, nhìn qua vẫn là rất mới.

"Không phải đã nói rồi sao, đều là chuyện đã qua, không nói rồi, không nói rồi, ta trở lại rồi, thời gian quá muộn, nhà ta Hiểu Lôi còn chờ ta trở lại đây."

Ngô tỷ đứng lên đến liền đi ra ngoài, nàng có một loại rất cảm giác xấu, cho nên nàng không muốn nghe.

Nhưng là Hạ Quế Chi lại một phát bắt được cổ tay nàng.

"Ngô tỷ. . ." Hạ Quế Chi nhìn nàng, nở nụ cười.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Ngô tỷ rất là bất đắc dĩ lại ngồi xuống.

Hạ Quế Chi có chút lưu luyến nhìn một mắt trên bàn giấy tờ bất động sản, cuối cùng hướng phía trước đẩy một cái, đẩy đến Ngô tỷ trước mặt.

"Phòng này liền cho Ngô tỷ rồi, luzhu huoshao tay nghề ngươi cũng cùng ta học được, ngươi muốn tiếp tục mở, ngươi liền mở, nếu là không nghĩ mở, liền bán đi." Hạ Quế Chi thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi đây là muốn làm gì? Ngươi đây là muốn làm gì a? Ta biết Hạ Chí đi rồi, đối với ngươi đả kích rất lớn, thế nhưng ngươi tuyệt đối không nên nghĩ không ra a. . ."

Ngô tỷ vỗ tay, đầy mặt ảo não cùng bi thương vẻ, nước mắt không nhịn được đều muốn xuống rồi.

"Ta không nghĩ không ra." Hạ Quế Chi lắc lắc đầu.

"Đã như vậy, ngươi liền lấy về, bằng không người khác biết rồi, còn không đâm ta xương sống lưng?" Ngô tỷ tức giận nói.

Hạ Quế Chi lắc lắc đầu, tiếp lại ho kịch liệt lên.

"Ngươi đây là làm sao rồi?"

Ngô tỷ vội vàng ở sau lưng nàng vỗ vỗ, sau đó đem vừa nãy Hạ Quế Chi cho nàng đảo nước, đưa tới nàng bên mép.

"Ta không có chuyện gì." Hạ Quế Chi lắc lắc tay.

"Ngô tỷ, ta trước đối Hạ Chí yêu cầu có phải là quá nghiêm ngặt rồi?" Hạ Quế Chi đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy, ngươi phát cái gì thần kinh, lại để cho hắn học làm luzhu huoshao, lại để cho hắn bưng mâm, quét tước vệ sinh, chuyện gì cũng làm cho hắn làm, ngươi không biết hắn. . . Ai, quên đi, hiện tại nói những này có tác dụng gì?" Ngô tỷ có chút tức giận nói.

Hạ Quế Chi không lên tiếng, trong cửa hàng trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

Trên tiểu trấn buổi tối căn bản không có xe cộ, có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Quá rồi một hồi lâu, Hạ Quế Chi mới một lần nữa mở miệng nói: "Ta trước đây từng nói với ngươi, ta thường thường eo đau, phía sau lưng đau, ta cho rằng là bởi vì quá mệt mỏi rồi."

"Nửa năm trước ta thực sự đau đến không chịu được rồi, đi bệnh viện kiểm tra sau, bác sĩ nói ta là ung thư vú."

"Ung thư?" Ngô tỷ giật mình hỏi.

Hạ Quế Chi gật gật đầu.

"Kia đi bệnh viện nhìn a, hiện tại khoa học như thế phát đạt, không nhất định không trị hết, ta nghe nói về phía trước thôn có cái nữ, cũng là ung thư vú, nghe nói chữa khỏi a. . ." Ngô tỷ lo lắng nói.

"Đã là thời kì cuối rồi, còn trị cái gì trị?" Hạ Quế Chi nụ cười cay đắng nói.

Ngô tỷ nghe vậy cũng không lên tiếng rồi.

"Sở dĩ ngươi. . ." Ngô tỷ có chút bừng tỉnh, nàng hiện tại lý giải Hạ Quế Chi trước cách làm rồi.

"Ta nghĩ a, ta nếu là không ở rồi, Hạ Chí luôn muốn có một môn có thể sống sót tay nghề, như vậy cũng không đến nỗi chết đói, nhưng là. . . Người định không bằng trời định, như vậy cũng tốt. . . Như vậy cũng tốt. . ."

Hạ Quế Chi ngoài miệng nói như vậy, lớn bằng hạt đậu giọt nước mắt nhào tốc mà xuống.

"Ta Quế Chi em gái yo, ngươi sao mệnh như thế khổ? Cái gì xui xẻo sự tình đều cho ngươi đuổi tới rồi?" Ngô tỷ cũng cùng ở bên cạnh khổ sở lên.

"Nào có ngươi nói khuếch đại như vậy, kỳ thực ta rất thỏa mãn, ngươi nhìn, nhiều năm như vậy, không lo ăn, không lo uống, còn có thể ở như thế cái căn phòng lớn, gặp gỡ Ngô tỷ như ngươi vậy người tốt, ta rất thấy đủ." Hạ Quế Chi lau khô nước mắt, cười nói.

"Ai ~" Ngô tỷ sâu sắc thở dài một tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Chính ngươi cảm thấy hạnh phúc là tốt rồi a." Cuối cùng nàng sâu kín nói một câu.

"Ngươi cũng đừng trách ta ác độc, ta vốn tưởng rằng không có Hạ Chí, ngươi tháng ngày có thể trải qua càng thoải mái một ít. . ."

"Ngô tỷ, ta xin nhờ ngươi một chuyện." Hạ Quế Chi mở miệng nói.

"Ngươi nói."

"Ta nếu là ngày nào đó không ở rồi, ta phía sau sự còn muốn phiền phức ngài. . ."

"Ngươi nói những này làm gì? Ngươi nói những này làm gì? Ta để Trương Cường lái xe đưa ngươi đi thị bệnh viện, thị bệnh viện không được chúng ta liền đi tỉnh bệnh viện, nhất định sẽ có thể giúp ngươi bệnh nhìn tốt đẹp."

Ngô tỷ đứng lên đến liền muốn kéo Hạ Quế Chi cánh tay.

"Ngô tỷ, ta bệnh, trong lòng ta nắm chắc, ngươi nghe ta nói hết lời." Hạ Quế Chi thở hổn hển nói rằng.

Nhìn nàng đụng vào liền muốn đảo dáng dấp, Ngô tỷ cũng không dám cứng kéo.

Chỉ có thể nín hơi lại ngồi trở lại đi.

"Ngươi nói."

"Sau khi ta chết, ngươi đem ta cùng Hạ Chí chôn cùng nhau, ta cũng không cái gì gửi tiết kiệm, đáng giá tiền nhất cũng là căn phòng này rồi, những này đều đưa cho Ngô tỷ ngươi, đồ còn dư lại, ngươi nhìn xử lý." Hạ Quế Chi nói.

Ngô tỷ ngồi trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói: "Nhà bán đi, ngươi cầm số tiền này đến xem bệnh, nói không chắc có thể nhìn tốt đây?"

Hạ Quế Chi nghe vậy lại lắc lắc đầu, "Bác sĩ đều nói hi vọng không lớn, hơn nữa. . . Ta cũng không nghĩ trị rồi."

"Ta sẽ bị người đâm xương sống lưng, nói ta bắt nạt các ngươi cô nhi quả phụ, tham nhà ngươi tiền tài. . ."

"Sẽ không, ta sẽ nói với mọi người rõ ràng, ngươi yên tâm. Bất quá sau đó, ngày lễ ngày tết, còn muốn phiền phức Ngô tỷ cho chúng ta đốt điểm tiền giấy, cô hồn dã quỷ, đốt cái tiền giấy đều không có. . ." Hạ Quế Chi có chút khổ sở nói.

Có thời điểm nàng cũng rất mơ màng, một đời cứ như thế trôi qua rồi?

Mỗi lần hồi tưởng lại, cảm giác cùng nằm mơ một dạng, có một loại cảm giác rất không thực.

Nàng nửa đời trước cho người làm con dâu nuôi từ bé, ở nhà việc bẩn việc mệt đều là nàng làm.

Nửa đời sau lại vây quanh con trai chuyển, một bước đều không dám rời đi.

Nàng một đời này, đều vì người khác sống sót.

Chờ có cơ hội là chính mình khi còn sống, nàng đã không có thời gian rồi.

"Yên tâm đi, ngươi không bàn giao ta cũng sẽ, ta để Trương Cường cùng Hiểu Lôi đều nhớ kỹ, bất quá chờ Hiểu Lôi có hài tử, ta liền không dám hứa chắc rồi, bất quá đến lúc đó, ta e sợ cũng thành cô hồn dã quỷ, vừa vặn cùng ngươi làm cái kèm."

Ngô tỷ nỗ lực muốn sinh động một hồi bầu không khí, thế nhưng nói xong, chính mình đầu tiên ô ô khóc lên..