Chương 669: Sinh bệnh

Chương 669: Sinh bệnh

"Ăn no chưa?" Hà Tứ Hải hướng ngồi ở góc bàn Hạ Chí hỏi.

"Ăn no rồi, cảm tạ ngươi, thần tiên đại nhân." Hạ Chí thả xuống bát đũa, vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, không nói thêm gì nữa, mà là quay đầu hướng Trương Lộc nói: "Ngươi thiếu hướng về Đào Tử trong bọc sách nhét đồ vật, đi vườn trẻ, ngươi cho nàng mang nhiều như vậy đồ ăn vặt làm gì?"

"Ngày hôm nay ngày cuối cùng, làm cho nàng nhiều mang một điểm, cùng những người bạn nhỏ đồng thời chia sẻ." Trương Lộc không để ý lắm nói.

"Đúng rồi, đúng rồi, tiểu Lộc tỷ tỷ thật giỏi nha."

Đào Tử ôm Trương Lộc đùi, hưng phấn cọ tới cọ lui.

"Nếu như vậy, sáng sớm hôm nay ngươi đưa Đào Tử đi vườn trẻ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, ta chính rất muốn mau chân đến xem Đào Tử vườn trẻ có xinh đẹp hay không."

"Ha ha, ta vườn trẻ có thể đẹp đẽ nha, còn có trượt thang trượt, cầu bập bênh. . ." Đào Tử hưng phấn tách ngón tay út nói.

Hạ Chí có chút hâm mộ nhìn Đào Tử.

Hắn đã rất lâu không cùng bạn nhỏ cùng nhau chơi đùa quá trượt thang trượt, cầu bập bênh rồi.

Bởi vì vườn trẻ không cho hắn đi vào, bạn nhỏ ba ba mụ mụ cũng không cho bạn nhỏ với hắn chơi, nhìn thấy hắn, đều lẩn đi rất xa, có xấu hài tử, còn dùng đồ vật ném hắn.

"Ha ha, ta đến đi." Đang lúc này, Huyên Huyên một cơn gió giống như từ nhà đối diện nhảy lại đây.

Nàng cõng lấy cái cặp sách nhỏ, đỉnh đầu còn bó một cái ngút trời biện, theo động tác của nàng, dao động liên tục.

Lưu Vãn Chiếu cũng cùng ở sau lưng nàng không nhanh không chậm đi vào.

"Đào Tử, ngươi ăn cơm xong cơm hay chưa? Chúng ta đi vườn trẻ nha." Huyên Huyên chạy về phía Đào Tử hỏi.

Đào Tử nghe vậy, vội vội vàng vàng cầm lấy nàng cặp sách nhỏ.

Trương Lộc vội vàng giúp nàng cho trên lưng.

"Nếu không ta đến đây đi, có chút trọng nha." Trương Lộc nói.

"Không cần, ta có thể, ta là đại lực sĩ."

Đào Tử cong bắt tay cánh tay, ra dấu một cái đại lực sĩ tư thế.

"Đi nhanh một chút rồi." Huyên Huyên lôi nàng, liền muốn chạy ra ngoài.

Đào Tử vội vã cùng với nàng chạy tới cửa.

Sau đó nhớ ra cái gì đó.

Quay đầu lại, hướng Hà Tứ Hải lắc lắc tay nhỏ: "Ba ba gặp lại."

"Gặp lại, trên đường chậm một chút." Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu đệ đệ gặp lại." Đào Tử suy nghĩ một chút, lại đối Hạ Chí giơ giơ tay.

"Khà khà." Hạ Chí rất vui vẻ vung lên tay đáp lại.

Hắn kỳ thực rất yêu thích bị bạn nhỏ quan tâm cùng tán đồng, hắn không phải người điên, cũng không phải người xấu, càng sẽ không tùy tiện đánh người. . .

Nhìn Trương Lộc cùng Lưu Vãn Chiếu mang theo Đào Tử cùng Huyên Huyên rời đi.

Hà Tứ Hải lúc này mới đứng dậy chỉnh đốn lên bàn ăn.

Hạ Chí lập tức từ trên ghế nhảy xuống cần giúp đỡ.

Nhìn thấp không rét đậm Hạ Chí, Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu.

"Không cần ngươi hỗ trợ, chính ngươi chơi một hồi, chờ Uyển Uyển đến rồi, ta liền dẫn ngươi đi tìm mẹ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta có thể, ta rất lợi hại, ta ở nhà, thường thường giúp mẹ ta làm việc đây."

"Ta có thể chính mình rửa ráy."

"Giặt quần áo."

"Cho khách nhân bưng luzhu huoshao."

"Rửa chén rửa đĩa."

"Còn có thể giúp mụ mụ mua đồ."

"Lợi hại nhất, ta còn có thể làm luzhu huoshao, cùng mụ mụ làm một dạng ăn ngon."

Hạ Chí vừa chỉnh đốn bát đũa, vừa nói với Hà Tứ Hải lời.

Hà Tứ Hải thấy hắn đều động tác còn rất lưu loát, cũng là theo hắn rồi.

Hà Tứ Hải ở nhà bếp cùng Hạ Chí cùng nhau tắm bát đũa, liền nghe gặp trong phòng khách truyền đến Uyển Uyển hiahiahia tiếng cười.

"Ông chủ. . ."

"Ở chỗ này đây." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó liền gặp Uyển Uyển chạy vào.

"Ông chủ. . . Ngươi nhìn ta. . ." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Ai yêu, ngươi đổi mới kiểu tóc nha, thật là đẹp mắt."

Uyển Uyển cho tới nay tóc búi, ngày hôm nay lại đổi thành hai cái tiểu thắt bím, thế nhưng một dạng đáng yêu.

"Mẹ giúp ta chải nha. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Có đúng không? Kia mẹ ngươi thật giỏi a." Hà Tứ Hải nói.

Tự từ trước Lưu Vãn Chiếu đã nói hắn liên quan với hài tử giáo dục vấn đề sau đó, Hà Tứ Hải rảnh rỗi thời điểm, cũng sẽ lật lật dục phương diện sách.

Rất nhiều lúc, hài tử muốn nhiều khen khen, đang khích lệ hơi dài lớn hài tử, sẽ càng thêm tự tin, càng thêm sáng sủa.

Đương nhiên khích lệ cũng chú ý kỹ xảo, không thể một mực ngốc nghếch khen, phải có tính nhằm vào.

Tỷ như bím tóc, Hà Tứ Hải khen chính là Uyển Uyển mụ mụ tay nghề tốt, mà không phải khen Uyển Uyển đẹp đẽ, đẹp đẽ không có quan hệ gì với nàng, đó là cha mẹ cho nàng.

Thế nhưng khen chính mình mụ mụ, Uyển Uyển y nguyên vẫn là rất vui vẻ, cái nào đứa nhỏ không hy vọng chính mình mụ mụ là tốt nhất đây?

Chờ rửa chén đũa xong, Hà Tứ Hải từ phòng bếp đi ra.

Lấy điện thoại di động ra, đem tối hôm qua từ lâu tìm kĩ vài bức ảnh đưa cho Uyển Uyển nhìn.

Tối hôm qua số may, trực tiếp tìm tới Thủy Nguyên trấn bức ảnh.

Như vậy liền không cần đi Thanh Hà trấn, sau đó sẽ ngồi xe xuống.

Thủy Nguyên trấn không phải cái gì đại trấn, trên địa đồ tìm tới đều khó khăn.

Gần nhất sở dĩ có bức ảnh, vẫn là cùng Hạ Chí có quan hệ, rốt cuộc va người chết, còn gây chuyện chạy trốn, vì lẽ đó tin tức.

Có bức ảnh liền dễ làm, trong nháy mắt.

Bọn họ liền từ Hợp Châu trong nhà chuyển qua Thủy Nguyên trấn.

Sáng sớm Thủy Nguyên trấn có vẻ rất náo nhiệt, nhiều người xe cũng nhiều, khắp nơi là tiểu thương cò kè mặc cả tiếng.

Như vậy vẫn phải kéo dài đến sáng sớm mười giờ trái phải, mới sẽ từ từ tản đi.

"Nhận thức nhà sao?" Hà Tứ Hải hướng Hạ Chí hỏi.

"Ta đương nhiên biết."

Hạ Chí có vẻ rất là đắc ý, sau đó xoay người hướng nhà phương hướng chạy đi.

Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Uyển Uyển theo sau.

Nhưng là. . .

"Làm sao rồi?"

Hà Tứ Hải ngẩng đầu hướng trước mặt cửa hàng nhìn lại.

Rất đơn giản một gian tiểu điếm, trên đầu cửa có một cái màu đỏ bảng hiệu, phía trên có quế chi luzhu huoshao vài chữ.

Nhưng là đại môn khóa chặt.

"Mẹ đây? Mụ mụ đây? Vì sao không mở cửa đây?" Hạ Chí có vẻ có chút hỗn loạn.

Trực tiếp xuyên qua cửa lớn, chạy về nhà.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại chạy ra.

"Mẹ. . . Mụ mụ không ở nhà, nàng chạy đi đâu a? Nàng chạy đi đâu a?" Hắn nói xong chỉ lát nữa là phải khóc lên.

"Đừng nóng vội, chúng ta tìm người hỏi một chút." Hà Tứ Hải an ủi.

Luzhu huoshao tiệm hai bên, một nhà là khói rượu siêu thị, thay bán một ít trái cây.

Một nhà là hạt giống tiệm, thay bán một ít nông cụ.

Tiểu siêu thị cửa còn không ít người, Hà Tứ Hải ngẫm lại đi vào bên cạnh hạt giống tiệm.

"Muốn mua chút gì?" Một vị bưng bát ăn cơm, đang ở ăn cơm sáng phụ nữ trung niên hỏi.

"Ta muốn hỏi một chút, bên cạnh luzhu huoshao tiệm làm sao đóng cửa rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ông chủ bị bệnh, sáng sớm đi bệnh viện rồi." Phụ nữ gặp Hà Tứ Hải không phải mua đồ, không hứng lắm nói.

"Bị bệnh? Là trên trấn bệnh viện sao? Có thể nói cho một hồi ta, trấn bệnh viện ở nơi nào sao?" Hà Tứ Hải cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi tới.

"Ồ? Ngươi cùng Hạ thẩm nhận thức?" Phụ nữ trung niên hơi kinh ngạc hỏi.

Nàng vốn tưởng rằng Hà Tứ Hải là sáng sớm họp chợ, trên luzhu huoshao tiệm ăn luzhu huoshao.

"Mẹ ta cùng với nàng nhận thức." Hà Tứ Hải tùy tiện biên một lý do.

Uyển Uyển: (;? д? )

Hạ Chí: (;′? `)>

Hà Tứ Hải không quản hai thằng nhóc, tiếp tục nói: "Ta vừa vặn đến trên trấn, mẹ ta để ta xem một chút Hạ thẩm."

"Nguyên lai như vậy, bất quá sáng sớm hôm nay Trương Cường liền lái xe đưa Hạ thẩm đi thị bệnh viện rồi, Hạ thẩm bệnh thật giống thật nghiêm trọng." Phụ nữ trung niên sâu sắc thở dài.

Đều là nhiều năm lão hàng xóm, so với một ít họ hàng xa quan hệ cũng muốn giỏi hơn, Hạ thẩm bệnh nặng, bọn họ cũng đều thật khó khăn quá.

Xem ra này Thanh Hà thị còn không thể không đi một chuyến rồi.

Còn bên cạnh Hạ Chí nghe nói mụ mụ bệnh rất nghiêm trọng, đã bắt đầu khóc lên đến rồi..