Chương 670: Mụ mụ, ta đã về rồi

Chương 670: Mụ mụ, ta đã về rồi

"Ta nói rồi, ngươi xem đi, lần trước đến bác sĩ cũng đã nói như vậy rồi, hiện tại nằm viện đã không nhiều lắm ý nghĩa, thuần túy là lãng phí tiền." Hạ Quế Chi oán giận nói.

Ngô tỷ ngồi ở bên cạnh không lên tiếng, một lát sau mới nói: "Chờ báo cáo đơn đều đi ra nói sau đi."

"Ai, có bắt hay không kỳ thực đều như vậy rồi, chúng ta vẫn là về nhà đi." Hạ Quế Chi thở dài nói.

Báo cáo đơn trong ngày không ra được, phải đợi ngày kia, lại ở bệnh viện đợi cũng không có tác dụng gì.

"Chờ Trương Cường cầm thuốc trở về, chúng ta liền trở về." Ngô tỷ nói xong, khóe mắt liền đỏ.

Sáng sớm hôm nay nàng vẫn cứ đem Hạ Quế Chi cầm đi thị bệnh viện, nhưng là bác sĩ lời nói, phá diệt nàng kia một tia may mắn hi vọng.

Chỉ có thể về nhà, trị liệu ý nghĩa đã không lớn, chỉ là mở ra một ít thuốc giảm đau, trợ giúp nàng giảm bớt thống khổ mà thôi.

Đang lúc này, Hạ Quế Chi điện thoại di động vang lên.

Hạ Quế Chi cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, là cái mã số xa lạ, suy nghĩ một chút trực tiếp cắt đứt rồi.

Có thể chưa kịp điện thoại di động thu hồi đi, điện thoại lại vang lên.

"Là ai vậy?" Ngô tỷ hiếu kỳ hỏi.

"Không nhận thức." Hạ Quế Chi nói.

"Hẳn là tìm ngươi có việc đi, bằng không làm sao tiếp liên tục đánh?" Ngô tỷ nói rằng.

Hạ Quế Chi ngẫm lại cũng là, thế là nhận nghe điện thoại.

"Xin chào, ta là Hợp Châu cục công an dân cảnh Hà Tứ Hải, chúng ta gần nhất bắt được gây chuyện tài xế, muốn tìm ngươi tìm hiểu một chút tình huống cụ thể, thế nhưng ngươi người không ở trong cửa hàng, muốn hỏi một chút, ngươi lúc nào có thể trở về?"

Điện thoại vừa mới chuyển được, đối diện liền nói một tràng.

"Há, chúng ta chờ sẽ liền trở về, đại khái khoảng mười một giờ có thể về đến nhà đi." Hạ Quế Chi không chút nghĩ ngợi liền nói.

"Tốt lắm, chờ hơn mười một giờ, chúng ta lại đi ngươi trong cửa hàng xác định một hồi sự cố tình huống."

Đối diện nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, Hạ Quế Chi cũng không kịp hỏi càng nhiều vấn đề.

"Ai vậy?" Ngô tỷ hiếu kỳ hỏi lần nữa.

"Nói là cảnh sát, người gây ra họa đã bị bắt được rồi, muốn tìm ta tìm hiểu một chút tình huống cụ thể." Hạ Quế Chi nói.

"Bắt được rồi?" Ngô tỷ nghe vậy cũng rất là cao hứng.

"Bất quá, người đều. . . Còn có cái gì tốt phải thấu hiểu?" Ngô tỷ nghi ngờ nói.

"Ta đây cũng không rõ lắm, trở về rồi hãy nói đi." Hạ Quế Chi nói.

Đang lúc này, Trương Cường đã đem thuốc cầm trở về.

. . .

"Được rồi, chúng ta ở trên trấn đi dạo đi, mẹ ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở về rồi." Hà Tứ Hải thu hồi điện thoại di động nói với Hạ Chí.

Nói xong dùng tay gõ một cái Uyển Uyển đầu nhỏ, "Ngươi không muốn dùng ánh mắt như thế nhìn ta."

"Ông chủ lừa người nha." Uyển Uyển nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải nói.

"Biết rồi, biết rồi, thế nhưng đây là nhanh gọn nhất biện pháp, cũng thiệt thòi đến ta gọi điện thoại, bằng không ta chạy đi Thanh Hà thị, nói không chắc lại muốn một chuyến tay không, bất quá, ngươi cũng không thể học ta?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Hừm, ừm. . . Ta là bé ngoan."

Uyển Uyển gật gật đầu, đây là khẳng định nha.

"hiahiahia. . . Bất quá ông chủ, ta còn yêu ngươi nha." Uyển Uyển lại nói tiếp.

"Vậy còn thật cảm tạ ngươi rồi, đi thôi, Hạ Chí, ngươi dẫn chúng ta đi dạo một vòng đi." Hà Tứ Hải nói.

Đồng thời thắp sáng Dẫn Hồn đăng đưa cho hắn.

"Được." Hạ Chí vui vẻ tiếp tới.

Hắn cũng là "Đứa nhỏ" mà, đứa nhỏ không buồn phiền.

"Đây là Lý đại tỷ nhà hạt giống tiệm."

"Đây là Thái thúc thúc nhà khói khách sạn, Thái thúc thúc thường thường cho ta trái cây ăn."

"Đây là Phan Đức Quý nhà quán cơm, ta và các ngươi nói, Phan Đức Quý ba ba hâm thức ăn, không có mẹ ta đốt ăn ngon."

. . .

"Đây là Tiền nhị bá nhà thịt heo tiệm, mụ mụ mỗi lần đều ở nhà bọn họ mua thịt thịt nha, ta cũng giúp mụ mụ đến mua quá, ta có phải là rất lợi hại?"

"Nơi này là Vương bá bá tiệm. . ."

"Ta ở đây bị xe đụng vào rồi. . ."

Hạ Chí chỉ vào một nơi giao lộ nói.

Hà Tứ Hải sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.

Trấn nhỏ rất nhỏ, mọi nhà đều rất quen thuộc, thế nhưng cũng không có người nhận ra Hạ Chí đến.

Bởi vì Hạ Chí hiện tại dáng dấp, chỉ là một cái bốn, năm tuổi hài tử.

Trên trấn không có người thấy như vậy niên kỷ Hạ Chí.

Trấn nhỏ nói thực sự, nửa giờ đều có thể đi cái qua lại.

Thế nhưng trấn nhỏ ngũ tạng đầy đủ, cái gì cũng có.

Hơn nữa còn có một toà vườn trẻ cùng một chỗ tiểu học.

Hạ Chí rất ước ao vườn trẻ bọn nhỏ, cùng Uyển Uyển đồng thời ngồi xổm ở lan can bên ngoài nhìn rất lâu.

"Ai, ta trước đây thích nhất ngồi xổm ở đây nhìn bọn họ chơi, nhưng là mụ mụ nói ta đã là đại nhân rồi, không thể đi vườn trẻ đây." Hạ Chí nói.

Hà Tứ Hải không hề trả lời hắn.

Thế là Hạ Chí lại lặp lại nói: "Ta đã là đại nhân đây."

Sau đó hỏi tiếp: "Vì sao đại nhân liền không thể trên vườn trẻ, đại nhân liền không thể cùng những người bạn nhỏ chơi?"

Ánh mắt hắn bên trong tràn đầy mơ màng.

Hà Tứ Hải chỉ có thể tràn đầy thương tiếc sờ sờ đầu của hắn, hắn cũng trả lời không được vấn đề này.

Bất quá bọn họ đi trở về thời điểm, nhìn thấy Quế Chi luzhu huoshao đã mở cửa.

Hạ Chí mụ mụ so với nàng nói trở về còn muốn sớm chút.

Trong cửa hàng có ba người, hai nữ một nam, chính ngồi ở chỗ đó nói chuyện.

"Mẹ. . ." Hạ Chí trực tiếp chạy vào trong.

Hạ Quế Chi có chút kinh ngạc nhìn chạy vào hài tử, trong lúc nhất thời không phản ứng lại.

"Mẹ, ta đã về rồi." Hạ Chí chạy đến Hạ Quế Chi trước mặt, cười hì hì nói.

Hạ Quế Chi sửng sốt rồi, bởi vì, bởi vì. . .

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao tùy tiện gọi người mụ mụ đây?"

Bên cạnh Ngô tỷ kéo Hạ Chí cánh tay, muốn đem hắn cho kéo đến bên cạnh.

Thế nhưng Hạ Quế Chi trực tiếp đưa tay ngăn lại nàng.

Con mắt lóe vẻ mặt kì lạ, sau đó tay run run sờ về phía Hạ Chí gò má.

Hạ Chí khi còn bé dáng dấp, ở Hạ Quế Chi trong đầu kỳ thực đã mơ hồ, nhưng lúc này lại đều đều hiện lên tới, trở nên rõ ràng lên.

"Thật giống, thật giống, ngươi theo ta nhà Hạ Chí khi còn bé thật giống." Nàng lẩm bẩm.

"Mẹ, ta. . . Ta. . ."

Hạ Chí đem tay trái ngón cái nhét vào trong miệng, gặm cắn, lắp ba lắp bắp nói.

Hạ Quế Chi trên mặt chớp mắt biến sắc, hắn một phát bắt được Hạ Chí tay trái, nhìn về phía hắn gan bàn tay vị trí, nơi đó có một cái bé nhỏ sẹo, như là một cây nhỏ, đó là bị phỏng.

Ngươi

Hạ Quế Chi run cầm cập mới vừa muốn mở miệng, lại bị người đánh gãy rồi.

"Có luzhu huoshao sao? Cho chúng ta đến hai bát luzhu huoshao đi." Hà Tứ Hải lôi kéo Uyển Uyển đi tới, trực tiếp ở trên chỗ ngồi ngồi xuống.

"Thần tiên đại nhân, mẹ ta làm luzhu huoshao là ăn ngon nhất nha."

Hạ Chí nghe Hà Tứ Hải muốn ăn luzhu huoshao, có vẻ rất hài lòng.

"Ngày hôm nay không khai trương." Ngô tỷ nghe vậy đầu tiên mở miệng nói.

"Không, khai trương, ngày hôm nay khai trương, các ngươi hơi ngồi, ta lập tức tới ngay." Hạ Quế Chi thần sắc kỳ dị nhìn hai người, đứng dậy.

Sau đó lại không nhịn được ho kịch liệt lên.

Hạ Chí đuổi vội vàng kéo tay của nàng, dùng sức nắm nàng gan bàn tay.

Hạ Quế Chi liếc mắt nhìn thần sắc căng thẳng Hạ Chí, vừa liếc nhìn hỗn loạn nắm nàng gan bàn tay tay nhỏ, Hạ Quế Chi lộ ra một cái nụ cười.

"Ta không có chuyện gì, ngươi có muốn hay không theo ta đồng thời, giúp ta a?" Hạ Quế Chi cười hỏi.

"Tốt, ta rất tuyệt." Hạ Chí vui vẻ nói.

Sau đó lôi kéo Hạ Quế Chi hướng nhà bếp phương hướng đi đến.

Hạ Quế Chi nhìn chằm chằm phía trước Hạ Chí, trên mặt có kinh hỉ, có nghi hoặc. . .

"Quế Chi, Quế Chi, thân thể ngươi đều như vậy rồi, còn bận việc cái gì a?" Ngô tỷ đứng lên đến muốn ngăn cản.

Mẹ

Lúc này vẫn ngồi ở bên cạnh không nói chuyện Trương Cường đứng lên đến, kéo hắn lại, hắn phảng phất nhận ra được gì đó.

"Ngươi lôi kéo ta làm gì?" Ngô tỷ bất mãn nói.

"Mẹ, ngươi cũng đừng quản, theo Hạ thẩm đi thôi, nàng nghĩ làm cái gì thì làm cái đó." Trương Cường khuyên nhủ.

Ngô tỷ nghĩ đến Hạ Quế Chi không còn sống lâu nữa, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, một lần nữa ngồi xuống.

Nhưng chung quy vẫn là không yên lòng, lại đứng dậy đi rồi nhà bếp, muốn chăm nom một điểm..