Chương 671: Hắn không ngốc, chỉ là không lớn lên

Chương 671: Hắn không ngốc, chỉ là không lớn lên

Luzhu huoshao phối liệu rất nhiều, bắt tay vào làm rất phiền phức, thế nhưng làm tốt bưng lên bàn kỳ thực rất đơn giản.

Hạ Chí vào nhà bếp, đầu tiên mở ra tủ bát, lấy ra hai cái bát đến.

"Nước sạch xông một cái." Hắn cầm chén bắt được hệ thống cung cấp nước uống phía dưới đã tới hai lần.

"Nước nóng nóng một nóng." Hắn lại cầm lấy bên cạnh ấm nước nhỏ, cố hết sức nhón mũi chân muốn rót nước.

Hạ Quế Chi vội vàng ở bên cạnh yên lặng mà giúp một cái.

Sau đó Hạ Chí đem nước nóng ở trong bát chuyển động, không cẩn thận nóng đến tay, hắn vội vàng thổi hai lần, nắm lỗ tai của chính mình.

Hạ Quế Chi thuận tay mở ra lò lửa sau, liền vẫn ở bên cạnh yên lặng nhìn, con mắt càng ngày càng sáng.

Bởi vì những này hết thảy quy trình, cùng con trai khi còn sống giống như đúc, thậm chí một ít mờ ám đều giống nhau như đúc.

Trừ bỏ người nhỏ đi ở ngoài, vốn là con trai của nàng.

Thế nhưng nàng đầu óc rất loạn, trong lúc nhất thời cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Nghĩ tới đây, nàng ngẩng đầu nhìn hướng ngồi ở trong cửa hàng người trẻ tuổi.

Vừa mới "Hạ Chí" gọi hắn cái gì tới?

"Thần tiên đại nhân?"

Hạ Quế Chi thu hồi ánh mắt, hướng Hạ Chí hỏi: "Vì sao muốn rửa một chút nóng một nóng?"

"Như vậy càng vệ sinh, khách nhân liền yêu thích." Hạ Chí vui vẻ nói.

Hạ Quế Chi đưa tay sờ sờ Hạ Chí đầu nhỏ, đây là nàng nói nguyên văn.

Luzhu huoshao đồ chơi này, nói thực sự, chính là lòng lợn, đồ chơi này nếu là không làm khô sạch, ăn dễ dàng đau bụng.

Bởi vì lo lắng con trai sau đó một mình sinh hoạt, nhiều lần bàn giao hắn muốn làm khô sạch mới được, Hạ Chí cũng nhớ kỹ ở tâm lý.

"Mẹ, ta giúp ngươi cắt bánh bánh." Hạ Chí nói rằng.

Hắn nói tới bánh bánh, chính là hỏa đốt, cũng gọi là bánh nướng, xem như là luzhu huoshao một loại phối liệu.

Sau đó hắn phát hiện hiện tại quá thấp rồi, đều có chút với không tới bàn điều khiển rồi.

"Vẫn là ta đến đây đi." Hạ Quế Chi nói.

Lúc này Ngô tỷ đi tới cửa phòng bếp, vốn muốn nói, nhưng nhìn đến này một lớn một nhỏ nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ thấp giọng nói chuyện dáng dấp, nàng cũng không hiểu nổi vì sao, không dám lên tiếng quấy rối.

Hơn nữa Quế Chi trên mặt khó được lộ ra nụ cười, cười đến đặc biệt hài lòng.

"Đầu tiên, chúng ta phải làm gì?"

"Bánh bánh chữ giếng(井) cắt."

"Sau đó thì sao?"

"Đậu hũ khô cắt tam giác."

"Tiếp đây?"

"Ruột non, phổi đầu chặt nho nhỏ "

...

"Nước canh dội một dội, mụ mụ ăn ngon luzhu huoshao hoàn thành đi."

Hạ Chí ở bên cạnh nhảy nhót liên hồi, đầy mặt hưng phấn.

Hạ Quế Chi nước mắt lại lạch cạch, lạch cạch rơi xuống bàn điều khiển trên.

Ngô tỷ thấy, mới vừa muốn đi vào.

Liền nghe "Hạ Chí" ngước cổ hỏi: "Mẹ, ngươi làm sao a?"

"Không có chuyện gì, mụ mụ không có chuyện gì." Hạ Quế Chi lau nước mắt nói.

"Sát vách Lý đại tỷ nói mụ mụ bệnh rất nghiêm trọng, đi bệnh viện nhìn bác sĩ, mụ mụ muốn bé ngoan uống thuốc thuốc nha, như vậy rất nhanh sẽ có thể được rồi."

Hạ Chí đưa tay kéo Hạ Quế Chi tay.

Nhìn kéo chính mình trắng mịn tay nhỏ, nhìn lại một chút trước mắt non nớt khuôn mặt, bóng người của hắn phảng phất cùng con trai trọng điệp ở cùng nhau.

"Cho khách nhân bưng đi thôi." Hạ Quế Chi theo bản năng mà nói rằng.

Sau đó mới phản ứng được, trước mắt không phải là mình cái kia vừa cao vừa lớn con lớn nhất, để hắn bưng, nóng không nóng đến chính mình trước tiên không nói, phỏng chừng bưng đều bưng bất động.

Thế nhưng "Hạ Chí" nghe vậy, lại thật đưa tay đi bàn điều khiển đầu trên.

Sợ đến Hạ Quế Chi vội vàng ngăn lại hắn.

"Vẫn là ta đến đây đi, ta đến bưng cho khách nhân."

"Vậy không phải khách nhân nha, đó là thần tiên đại nhân." Hạ Chí cười nói.

"Thần tiên đại nhân?"

"Đúng rồi, ngày hôm đó xe xe va ta, ta theo xe xe chạy thật xa, sau đó không nhận thức đường về nhà rồi." Hạ Chí có chút khổ sở nói.

Tiếp lại cao hứng nói: "Thế nhưng ta gặp phải thần tiên đại nhân, thần tiên đại nhân giúp ta mang về nhà rồi, kính xin ta ăn thật nhiều ăn ngon, còn có tiểu tỷ tỷ theo ta cùng nhau chơi đùa, thần tiên đại nhân khỏe đây, còn giúp ta trở về tìm mụ mụ ngươi nha."

"Có đúng không? Vậy ngươi có hay không thật tốt cảm tạ... Thần tiên?" Hạ Quế Chi đưa tay vuốt khuôn mặt nhỏ của hắn nói.

Hạ Chí sửng sốt một chút, sau đó đưa tay sờ sờ sau gáy, hơi ngượng ngùng mà nói: "Vẫn không có a."

"Vậy cũng không được, đến, ngươi theo ta cùng đi cảm tạ thần tiên." Hạ Quế Chi đem hai bát luzhu huoshao đặt ở khay đầu trên lên.

Ngô tỷ ở bên cạnh đưa tay muốn tiếp, Hạ Quế Chi yên lặng mà lắc lắc đầu, Ngô tỷ lúc này mới đem tay rụt trở lại.

"Nhanh lên một chút a." Nàng hướng đưa tay Hạ Chí bắt chuyện một tiếng.

Được

Hạ Chí cầm lấy thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng, vội vàng đuổi kịp Hạ Quế Chi.

"Đây là cái gì a? Thần tiên đưa cho món đồ chơi mới sao?" Hạ Quế Chi thuận miệng hỏi.

"Ha ha, đây là Dẫn Hồn đăng, thần tiên nói, có Dẫn Hồn đăng, quỷ liền có thể biến thành người, mọi người liền đều có thể nhìn thấy ta nha." Hạ Chí vui vẻ nói.

Hạ Quế Chi nghe vậy, lập tức dừng lại bước chân, tay có chút run rẩy lên, kém chút đem khay cho té ra ngoài.

Sợ đến Ngô tỷ vội vàng muốn đưa tay hỗ trợ.

Thế nhưng Hạ Quế Chi ổn định một hồi tâm thần, né tránh đi qua, bưng khay tiếp tục đi về phía trước.

"Khách nhân, món ăn được rồi, xin chậm dùng." Hạ Quế Chi run rẩy đem khay phóng tới trên bàn.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, hắn có thể nhìn ra Hạ Quế Chi không còn sống lâu nữa, toàn thân sinh cơ hầu như hoàn toàn không có, toàn bằng một cỗ ý chí kiên trì thôi.

"Mẹ ta luzhu huoshao nhưng là toàn trấn ăn ngon nhất nha." Hạ Chí ở bên cạnh xiết chặt quả đấm nhỏ nói.

"Tiểu tử ngốc, đó là bởi vì chỉ có chúng ta một nhà." Hạ Quế Chi vuốt đầu của hắn nói.

Luzhu huoshao ở phương bắc ăn chiếm đa số, Hợp Châu thuộc về trung bộ khu vực, rất ít người ăn luzhu huoshao, sở dĩ chính tông luzhu huoshao tiệm hầu như không có, huống hồ vẫn là một nơi trấn nhỏ.

"Mẹ là tốt nhất."

Hạ Chí tiếp tục nói, ngược lại không quản như thế nào, mụ mụ của hắn chính là rất tuyệt.

"Ngươi cũng ngồi đi, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ta." Hà Tứ Hải rút ra đũa, đưa cho ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển.

Tiểu gia hỏa này, ở bên ngoài, không quản lúc nào, đều yêu thích sát bên Hà Tứ Hải.

"hiahiahia... Cám ơn lão bản." Uyển Uyển vui vẻ vung chân ngắn nhỏ, sau đó đầy mặt tò mò nhìn về phía trong bát luzhu huoshao.

"Nếm thử nhìn." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó kẹp một khối bỏ vào miệng mình bên trong.

"Hừm, mùi vị thật không tệ, ăn thật ngon." Hắn ngẩng đầu hướng đối diện mới vừa ngồi xuống Hạ Quế Chi nói.

"Đó là đương nhiên, mẹ ta là tốt nhất." Ngồi ở Hạ Quế Chi bên cạnh Hạ Chí lập tức nói rằng.

Ngô tỷ gặp Hạ Quế Chi ngồi xuống, cũng ở bàn bên lặng lẽ ngồi xuống, con trai của nàng Trương Cường cũng vội vàng chạy tới ngồi xuống.

"hiahiahia... Ăn ngon." Uyển Uyển ở bên cạnh vui vẻ nói.

Này luzhu huoshao làm được lại nát lại có cắn kình, xác thực ăn thật ngon.

"Ăn ngon chứ?" Hà Tứ Hải chính mình cũng lại ăn một miếng.

Sau đó mới ngồi đối diện ở đối diện Hạ Quế Chi nói: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Hà Tứ Hải dùng đũa đuôi chỉ chỉ Hạ Chí.

"Hạ Chí?" Hạ Quế Chi có chút thăm dò hỏi.

Trên thực tế trong lòng nàng đã xác định rồi, chỉ có điều còn muốn có được một người cá biệt khẳng định tán đồng.

"Đúng, hắn chính là con trai của ngươi Hạ Chí." Hà Tứ Hải nói.

Ồ

Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc tiếng, là Ngô tỷ phát ra.

Nàng há mồm liền muốn phản bác, lại bị con trai của nàng Trương Cường cho kéo, "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Hà Tứ Hải không quản bọn họ, mà là tiếp tục nói: "Ta ở Hợp Châu gặp phải hắn, ngày hôm đó ngươi để hắn đi ra ngoài mua muối, đang trên đường trở về hắn bị xe va rồi, sau khi hắn chết tức không nhịn nổi, hãy cùng gây chuyện xe cộ phía sau vẫn chạy đến Hợp Châu, lại quên tại sao trở về rồi..."

"Mẹ, xin lỗi, ta không có giúp ngươi đem muối mua về, ta không có ở trên đường chơi..." Hạ Chí ở bên cạnh khổ sở nói rằng.

"Ta biết, ta biết, Hạ Chí nhất hãy nghe lời mẹ." Hạ Quế Chi đem hắn ôm vào trong lòng nói.

"Ngươi nói đây là Hạ Chí, Hạ Chí có thể không dài như vậy?" Đang lúc này bên cạnh Ngô tỷ chung quy vẫn là không nhịn được lớn tiếng nói.

"Đây là con trai của ta, hắn là Hạ Chí, hắn khi còn bé chính là lần này dáng dấp." Hạ Quế Chi thần sắc có vẻ có chút kích động nói.

"Đúng, đây chính là hắn khi còn bé dáng dấp, hắn lớn như vậy thời điểm, hẳn là xảy ra điều gì bất ngờ, dẫn đến thân thể xảy ra vấn đề, tuy rằng thân thể đang lớn lên, thế nhưng linh hồn lại không có thể theo lớn lên, sở dĩ bất luận IQ vẫn là linh hồn, vẫn duy trì ở ở độ tuổi này giai đoạn."

"Là phát sốt, là sốt cao dẫn đến."

Hạ Quế Chi nắm chặt Hạ Chí ôm vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt nhẹ khuôn mặt nhỏ của hắn, đều bao nhiêu năm chưa từng thấy hắn dáng vẻ ấy rồi.

Đang lúc này, Hạ Quế Chi chợt nhớ tới cái gì.

Quay đầu một mặt hưng phấn đối Ngô tỷ nói: "Ngô tỷ, con trai của ta hắn không ngốc, hắn không ngốc, hắn chỉ là còn không lớn lên.".