Chương 672: Đời sau, ta làm ba ba ngươi

Chương 672: Đời sau, ta làm ba ba ngươi

Ngô tỷ không giống với Hạ Quế Chi.

Cảm tình của Hạ Quế Chi từ lâu vượt trên lý trí, sở dĩ Hà Tứ Hải nói, nàng đều tin.

Thế nhưng Ngô tỷ không giống, Hạ Chí rốt cuộc không phải con trai của nàng, lý trí tự nhiên là lớn hơn cảm tình.

"Ngươi. . . Ngươi không phải lừa người khác chứ gì?"

Thế là Ngô tỷ đưa ra nghi vấn.

Thế nhưng nàng lại rất thấp thỏm nhìn về phía Hà Tứ Hải, vạn nhất là thật đây, nếu như là thật, loại này liên quan đến quỷ thần, tổng có thể khiến người ta tâm sinh kính sợ.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không hề tức giận, đưa ra nghi vấn, nhân chi thường tình.

Hắn nhân lúc nóng miệng lớn ăn vài miếng luzhu huoshao, lúc này mới đúng Hạ Chí vẫy vẫy tay.

"Dẫn Hồn đăng cho ta."

Hạ Chí nghe vậy, lập tức đem vẫn ôm vào trong ngực Dẫn Hồn đăng, cách bàn đưa về phía Hà Tứ Hải.

"Thả trên bàn đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển y nguyên đang cúi đầu ăn nàng luzhu huoshao, nhanh buổi trưa rồi, nàng cũng đói bụng.

Nhìn trên bàn tinh xảo Dẫn Hồn đăng, mọi người lộ ra vẻ không hiểu.

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ chụp đèn, nguyên bản toả ra màu vỏ quýt ánh đèn, bỗng nhiên tắt rồi.

Mà Hạ Chí ở mọi người ngay dưới mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ồ? Người đâu?" Ngô tỷ giật mình mà cúi thấp đầu, theo bản năng mà hướng về dưới đáy bàn tìm kiếm.

Hạ Quế Chi thì càng thêm hỗn loạn không thể tả rồi.

"Hạ Chí ~" nàng nói mang khóc nức nở hô.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Đừng nóng vội, Hạ Chí còn ngồi ở bên cạnh ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Ngô tỷ lúc này cũng ngẩng đầu lên, cùng con trai đồng thời thấp thỏm nhìn Hà Tứ Hải, khóe miệng nhu nhu, muốn giải thích, muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

"Hạ Chí chết rồi, đây là sự thật không thể chối cãi, người chết rồi, linh hồn sẽ trở về Minh Thổ, lại vào luân hồi, thế nhưng tâm nguyện chưa xong người, linh hồn sẽ lưu lại ở nhân gian, chỉ có chờ giải quyết xong tâm nguyện, mới có thể trở về Minh Thổ."

Ngô tỷ cùng Trương Cường nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Mà Hạ Quế Chi càng thêm lo lắng nhưng là con trai tâm nguyện.

"Kia Hạ Chí có cái gì chưa xong tâm nguyện?" Nàng khổ sở nói.

Coi chính mình có cái gì làm điểm không tốt, mới để con trai chết không sống yên ổn.

"Vậy thì để chính hắn cùng ngươi nói đi."

Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay lại lần nữa nhẹ nhàng gảy gảy Dẫn Hồn đăng chụp đèn.

Chụp đèn bên trong lập tức bốc cháy lên một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa nhỏ.

Mọi người theo bản năng mà hướng Hạ Quế Chi bên cạnh nhìn lại, quả nhiên liền gặp Hạ Chí cẩn thận mà ngồi ở chỗ đó, chính cười hì hì nhìn mọi người.

Hạ Quế Chi một cái đem hắn cho ôm vào trong lồng ngực của mình.

"Hạ Chí, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, ngươi cùng mụ mụ nói, mụ mụ. . . Mụ mụ chính là cái chết, cũng phải giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện." Hạ Quế Chi nói rằng.

"Ta muốn cùng mụ mụ nói xin lỗi, xin lỗi, mụ mụ, ta không có giúp ngươi đem muối mua về." Hạ Chí khổ sở nói.

Hạ Quế Chi nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó đem hắn ôm càng chặt.

"Không sao, không liên quan, Hạ Chí còn có cái khác cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hạ Quế Chi hỏi.

Hạ Chí nghe vậy lộ ra vẻ mê man.

"Quỷ tâm nguyện, bình thường là trước khi chết chấp niệm trong lòng biến thành, nếu như khi còn sống, tội nghiệt quấn quanh người, cho dù có chưa xong tâm nguyện, bình thường cũng sẽ bị mạnh mẽ kéo lại Minh Thổ tiến hành thẩm phán, nếu như khi còn sống, nhiều làm việc thiện hoặc cũng không tội nghiệt người, có tâm nguyện chưa xong, mới có thể ở nhân gian lưu lại."

"Tâm nguyện không phân to nhỏ, không phân nặng nhẹ, Hạ Chí người rất đơn thuần, sở dĩ tâm nguyện cũng rất đơn giản, mà ta là Minh Thổ Tiếp dẫn nhân, chức trách chính là trợ giúp những này lưu lại ở nhân gian linh hồn hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ Minh Thổ."

Hà Tứ Hải cầm chén bên trong cuối cùng một khẩu luzhu huoshao ăn xong, thả xuống bát đũa.

Hạ Quế Chi nghe vậy liếc mắt nhìn trong lòng Hạ Chí, sau đó vạn phần không muốn hỏi: "Như vậy, như vậy hiện tại Hạ Chí hắn. . . Hắn muốn trở về Minh Thổ sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Hạ Quế Chi khóe miệng nhu nhu, muốn nói lại lại không dám.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Hạ Chí, sau đó nói: "Ngươi muốn nói cái gì, liền nói đi."

"Kia. . . Kia có thể làm cho Hạ Chí chậm một chút đi sao? Để hắn chờ một chút, ta. . . Ta muốn cùng hắn cùng đi." Hạ Quế Chi thấp thỏm hỏi.

Sau đó một mặt chờ đợi nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, bởi vì hắn nhìn ra, Hạ Quế Chi sinh cơ càng thêm yếu ớt, phỏng chừng cũng không sống nổi mấy ngày.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngài là thần tiên đại nhân sao? Van cầu ngươi, cứu một chút Quế Chi chứ?" Đang lúc này bên cạnh Ngô tỷ đột nhiên quỳ xuống.

Con trai của hắn Trương Cường luống cuống tay chân muốn kéo nàng lên, sợ đường đột thần tiên.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, quay đầu hướng Hạ Quế Chi hỏi: "Ngươi muốn tiếp tục sống tiếp sao?"

Hạ Quế Chi cúi đầu liếc mắt nhìn trong lồng ngực Hạ Chí, sau đó kiên định lắc lắc đầu.

"Ngô tỷ, cảm tạ lòng tốt của ngươi, thế nhưng này kỳ thực đã là kết quả tốt nhất." Hạ Quế Chi nói.

"Nhưng là, nhưng là. . ." Ngô tỷ lẩm bẩm, nhưng lại không biết nên nói gì.

"Ăn no chưa?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi.

Nàng trong bát còn sót lại một ít, thế nhưng Uyển Uyển y nguyên gật gật đầu, này một bát đối với nàng mà nói, vẫn là quá nhiều.

"Ăn no chúng ta liền đi thôi." Hà Tứ Hải rút ra khăn tay đưa cho nàng, làm cho nàng lau một chút.

"hiahiahia. . . Tốt." Uyển Uyển hài lòng tiếp tới, sau đó ở kiểu dài ghế trên nhảy đi.

"Thần tiên đại nhân, ngươi chờ một chút. . ." Hạ Chí từ mẫu thân trong lồng ngực kiếm cởi ra, xoay người liền hướng buồng trong chạy.

Hạ Quế Chi đám người hơi kinh ngạc nhìn hắn, không biết hắn muốn làm gì, trơ mắt mà nhìn hắn ở mọi người trước mắt biến mất.

Sau đó lại trơ mắt mà nhìn hắn lại xuất hiện, chạy trở về.

"Ta không cầm Dẫn Hồn đăng đây." Hạ Chí hơi ngượng ngùng mà nói.

Sau đó cầm lấy trên bàn Dẫn Hồn đăng, lại lần nữa chạy về buồng trong.

Hạ Quế Chi vội vàng đứng lên, đi theo.

Rất nhanh Hạ Quế Chi nhấc theo Dẫn Hồn đăng, Hạ Chí ôm một cái hình tròn hồ cá nhỏ chạy ra, bên trong nuôi một cái rùa nhỏ.

"Đây là cho ngươi thù lao, đây là Hạ Tiểu Manh, ngươi phải chăm sóc thật tốt nó nha." Hạ Chí trong mắt rất là không muốn nói.

"Ta hiện tại nếu là thu rồi ngươi thù lao, ngươi nhưng là không chờ được đến cùng mẹ ngươi cùng đi rồi." Hà Tứ Hải không tiếp thu hắn thù lao.

Hạ Chí có chút mờ mịt, không rõ Hà Tứ Hải là có ý gì, Hạ Quế Chi mấy người cũng là.

Thế là Hà Tứ Hải đại thể giải thích một hồi Tiếp dẫn nhân chức trách.

"Kia. . . Vậy ta để đại nhân ngài giúp ta hoàn thành tâm nguyện, ta. . . Ta có phải là cũng phải trả cho ngài thù lao?" Hạ Quế Chi cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Không cần, ta cũng không chính thức tiếp thu tâm nguyện của ngươi, như vậy đi, này hai bát luzhu huoshao, xem như là ngươi giao cho ta thù lao đi, ngươi thấy có được không?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên bàn hai cái bát không nói.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Không được sao?"

"Không, không phải, ta là nói này có phải là quá. . ."

Hà Tứ Hải không tiếp tục nghe nàng nói, mà là cúi đầu đối Hạ Chí nói: "Ngươi trước giúp ta nuôi hai ngày, ta lại đến cầm."

"Tốt đát." Hạ Chí vui vẻ đem vại cá thật chặt ôm vào trong ngực.

"Uyển Uyển, đi rồi, về nhà." Hà Tứ Hải quay đầu đối Uyển Uyển nói.

Được

Uyển Uyển đưa tay kéo Hà Tứ Hải, vung tay lên hai người biến mất ở trước mắt mọi người.

Mọi người theo bản năng mà nhìn về phía Hạ Quế Chi trên tay Dẫn Hồn đăng, đèn còn sáng ở.

"Ồ, đèn còn không còn cho tiếp dẫn đại nhân đây." Hạ Quế Chi có chút sốt sắng nói.

"Không đèn, mụ mụ liền không nhìn thấy ta rồi, cũng không thể nói chuyện với ta nha." Hạ Chí có chút kỳ quái nói.

Hạ Quế Chi phản ứng lại, thả trong tay Dẫn Hồn đăng, hướng về Hà Tứ Hải biến mất phương hướng, hai tay tạo thành chữ thập bái một cái.

Bên cạnh Ngô tỷ cùng Trương Cường vội vàng học theo răm rắp, thi lễ một cái.

...

"Trương Cường."

"Làm sao rồi, mẹ?"

"Tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân sẽ không trách tội ta chứ?"

"Hẳn là sẽ không, cái này thần tiên rất tốt, làm sao sẽ bởi vì ngươi mấy câu nói mới lạ tội ngươi?"

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Ngô tỷ thở phào một cái.

Sau đó lại nói: "Ngươi Hạ thẩm phỏng chừng không mấy ngày có thể sống rồi, liền liên tiếp dẫn đại nhân đều nói như vậy."

Trương Cường nghe vậy trở nên trầm mặc.

Khi còn bé Hạ thẩm đối với hắn cũng là vô cùng tốt, thường thường cho hắn mua xong ăn, có thể nói coi hắn là làm nửa con trai, sau khi trưởng thành, mới xa lạ rất nhiều.

"Ngươi Hạ thẩm đi rồi sau đó, hàng năm ngày lễ ngày tết, ngươi phải nhớ kỹ cho nàng đốt điểm đáng giá, đây chính là ngươi Hạ thẩm đặc biệt nói với ta."

"Mẹ, ta biết rồi."

"Đừng quang ngoài miệng nói, nhất định phải nhớ ở trong lòng."

"Biết rồi, ta dám không nhớ ở trong lòng sao? Nếu là sau đó chờ ta chết rồi, Hạ thẩm tìm ta tính sổ có thể làm sao bây giờ?"

"Nói cũng vậy." Ngô thẩm nở nụ cười.

Cuối cùng lại hóa thành một tiếng thăm thẳm thở dài.

...

Hai ngày sau.

Mẹ

"Làm sao rồi?"

"Ngươi làm sao cũng chết cơ chứ?" Hạ Chí khổ sở hỏi.

"Bởi vì mụ mụ sinh rất bệnh nghiêm trọng." Hạ Quế Chi vuốt Hạ Chí gò má nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Hạ Chí rất là oan ức, muốn biểu đạt, lại lại không biết nói thế nào.

"Được rồi, như vậy không phải rất tốt, như vậy mụ mụ liền có thể cùng đi với ngươi Minh Thổ nha."

Ừm

Vừa nghĩ như thế, Hạ Chí lại vui vẻ gật gật đầu.

Hắn vui vẻ nói: "Mẹ, chúng ta thật sự có đời sau sao?"

"Đương nhiên là thật, ngày hôm đó thần tiên đại nhân không phải đã nói rồi sao? Lại vào luân hồi, chính là dưới một đời a."

Hai ngày nay Hạ Quế Chi cũng nói với Hạ Chí một ít liên quan với đời sau sự.

"Kia, đời sau, mụ mụ, người làm ta bảo bảo đi, ta làm ba ba ngươi." Hạ Chí bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ? Tại sao vậy?"

"Bởi vì mụ mụ nói ta là ngươi bảo bảo, ngươi rất yêu rất yêu ta."

"Sở dĩ đời sau, người làm ta bảo bảo chứ? Ta muốn đem ăn ngon nhất cho ngươi ăn, chơi vui nhất cho ngươi chơi, cũng rất yêu rất yêu ngươi."

Hạ Quế Chi nắm chặt hắn ôm vào trong lòng, nặng nề gật gật đầu.

Sau đó trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại, quả nhiên gặp tiếp dẫn đại nhân lôi kéo ngày hôm đó vị tiểu cô nương kia, đứng ở phía sau cách đó không xa.

"Tiếp dẫn đại nhân." Hạ Quế Chi lôi kéo Hạ Chí đi tới.

"Các ngươi nên lên đường rồi." Hà Tứ Hải nói.

Hạ Quế Chi gật gật đầu.

Hà Tứ Hải vẫy tay, thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng trở lại trong tay hắn.

Hạ Chí đem thả ở bên cạnh hồ cá nhỏ lại lần nữa ôm cho Hà Tứ Hải.

Lần này Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới, sờ sờ đầu của hắn, "Yên tâm đi, ta sẽ thật tốt nuôi."

Sau đó bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

Bọn họ biết bọn họ phải đi rồi.

Hạ Quế Chi lôi kéo Hạ Chí hướng đoàn kia hào quang đi đến.

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải hô.

Sau đó móc ra một mảnh lá cây, miếng lá cây này to bằng bàn tay, thành hình bầu dục, phía trên che kín phức tạp hoa văn, nhìn chi một mắt, để người có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Nguyên bản màu vàng óng lá cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã biến thành màu xanh.

Hà Tứ Hải đem lá cây chia ra làm hai.

Nửa mảnh đưa cho Hạ Quế Chi, nửa mảnh đưa cho Hạ Chí.

Kiếp sau. . ..