Chương 673: Bình tĩnh tháng ngày (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 673: Bình tĩnh tháng ngày (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ta đã về rồi." Nghe thấy trong phòng khách truyền đến một trận tiếng cười.

Chu Ngọc Quyên từ gian phòng đi ra.

"Trở về rồi."

"Ồ, ngươi đây là cái gì a?"

"Rùa nhỏ."

"Ta đương nhiên biết đây là rùa nhỏ, nơi nào đến?"

"Tiểu đệ đệ nha, ông chủ nói cho ta nuôi, nó gọi Hạ Tiểu Manh, có phải là rất đáng yêu nha." Uyển Uyển nâng vại cá, vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải sợ thả ở nhà, cho tiểu Bạch đùa chơi chết rồi, cho nên mới đem cái này "Quang vinh nhiệm vụ" giao cho Uyển Uyển, huống hồ nàng cũng rất yêu thích cái này rùa nhỏ.

"Là thật đáng yêu, vậy ngươi phải cố gắng nuôi." Chu Ngọc Quyên sờ sờ nàng đầu nói.

"Hừm, ta sẽ nha."

Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí một đem vại cá đặt ở bên cạnh trên kỷ trà.

Sau đó quay đầu hướng Chu Ngọc Quyên hô: "Mẹ ~ "

"Làm sao rồi?"

Chu Ngọc Quyên hơi kinh ngạc hỏi.

Tuy rằng bình thường tiểu gia hỏa cũng rất dính người, thế nhưng rất ít khi dùng như vậy tràn đầy quấn quýt ngữ khí gọi nàng.

"Ta rất yêu ngươi, rất yêu rất yêu ngươi gào."

Chu Ngọc Quyên sửng sốt một chút, sau đó ngồi xổm người xuống nhìn nàng nói: "Hừm, mụ mụ cũng yêu ngươi, cũng rất yêu rất yêu ngươi."

"hiahiahia. . . Kia đời sau, ngươi có thể làm ta bảo bảo sao? Ta sẽ giống ngươi yêu ta yêu như nhau ngươi." Uyển Uyển cao hứng nói.

Chu Ngọc Quyên tuy rằng rất ngạc nhiên nàng vì sao lại nói lời nói như vậy, thế nhưng vẫn là cười tủm tỉm nói: "Hay lắm."

Sau đó nhẹ nhàng đem nàng cho ôm vào trong lồng ngực.

hiahiahia

...

"Ba ba, ta có phải là rất tuyệt? Có phải là rất tuyệt?" Đào Tử đuổi theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông, không ngừng hỏi.

"Biết rồi, biết rồi, này đều là ba ngày rồi, ngươi đều hỏi bao nhiêu lần a?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

Này đã là nghỉ ngày thứ ba, Đào Tử y nguyên vì nàng ở vườn trẻ bắt được một cái "Ưu tú tốt bảo bảo" giấy khen mà hài lòng.

Trên thực tế vườn trẻ bạn nhỏ, trên căn bản chỉ cần không phải quá mức nghịch ngợm, trên căn bản đều có một cái giấy khen.

Huyên Huyên liền bắt được một đứa trẻ tốt giấy khen, nàng cũng tương tự vui vẻ không thôi.

Này xem như là hai thằng nhóc cái thứ nhất giấy khen, có đặc thù ý nghĩa.

Tôn Nhạc Dao còn đặc biệt mua hai cái khung ảnh, đem chúng nó đặt ở trong khung ảnh, treo ở nhà trên tường.

Đào Tử thỉnh thoảng đi xuống mặt đi ngang qua, sau đó ngẩng đầu nhìn lên một mắt, tiếp chính mình đần độn mà vui a lên.

Nói tới giấy khen, Hà Tứ Hải nhớ tới chiều hôm đó họp phụ huynh.

Lạc quan, kiên cường, độc lập, chuyên chú mà lại tự hạn chế, đây là Từ lão sư cho Đào Tử đánh giá ưu điểm.

Đương nhiên cũng có khuyết điểm, hướng nội, biểu đạt năng lực khiếm khuyết, không đại khí cùng phòng bị ý thức không mạnh.

Đào Tử ưu khuyết điểm, cùng với nàng trưởng thành hoàn cảnh có quan hệ, Hà Tứ Hải cũng không ngoài ý muốn.

Sau đó có thể từ từ đi dẫn dắt, chỉ có một điều cuối cùng, Hà Tứ Hải cho rằng quan trọng nhất.

Phòng bị ý thức không mạnh, điều này nói rõ rất dễ dàng bị lừa a, này còn phải rồi?

Sở dĩ Hà Tứ Hải đặc biệt xin nhờ Lưu Vãn Chiếu cho Đào Tử mở cái tiểu lớp học, đương nhiên còn có hai cái bàng thính sinh.

Bất quá, không quản như thế nào, Đào Tử đối với nàng giấy khen là cực kỳ hài lòng.

Mỗi ngày đều muốn nói trên nhiều lần.

"Ngươi còn như vậy, ta liền tìm cái thân thể, giấy khen liền khung kính, đều treo ở ngươi trên cổ." Hà Tứ Hải thực sự cho nàng phiền đến không được.

Vốn tưởng rằng như vậy hù dọa nàng, nàng xoay người rời đi.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa vui vẻ vỗ tay nói: "Hay lắm, hay lắm, ta còn muốn cho thái nãi nãi nhìn một cái, ngươi dây thừng muốn làm rắn chắc một điểm, đẹp đẽ một điểm nha."

Hà Tứ Hải: . . .

Được rồi, Hà Tứ Hải triệt để không nghĩ phản ứng cái này tiểu đứa ngốc rồi.

Thế nhưng không phản ứng nàng, nàng phản ứng ngươi nha, đi theo ngươi phía sau cái mông cùng cái ong mật nhỏ một dạng "Ong ong ong".

Siêu phiền không nói, còn bắt nàng không có cách nào.

Mãi đến tận Uyển Uyển đến rồi sau đó, Hà Tứ Hải mới coi như rõ lắng xuống.

...

Lúc xế chiều, Hà Tứ Hải chính tựa ở trên ghế salông, bồi tiếp hai thằng nhóc xem ti vi, Lưu Vãn Chiếu lại đây rồi.

Đến mức Huyên Huyên, ngày hôm nay cùng với mẹ của nàng cùng đi ra ngoài mua hàng tết đi rồi, lập tức liền muốn ăn tết rồi, rất nhiều thứ phải chuẩn bị.

Lưu gia thân thích, bằng hữu đều tương đối nhiều, rất nhiều thứ đều phải chuẩn bị từ sớm.

Hơn nữa năm nay là Huyên Huyên "Lần thứ nhất" ở nhà ăn tết, ông nội bà nội đều sẽ tới không nói, hơn nữa Hạ Kinh đại bá một nhà năm nay cũng sẽ đồng thời đã tới năm.

Huyên Huyên sự tình, còn vẫn chưa nói với đại bá một nhà, muốn chờ mùa xuân này lại ngả bài, rốt cuộc đều là giấu diếm đi cũng không phải sự, sớm muộn sẽ biết.

"Ngươi cũng nghỉ sao?"

Hà Tứ Hải hướng dựa vào bên cạnh hắn ngồi xuống Lưu Vãn Chiếu nói.

"Đúng đấy, cảm giác thở phào nhẹ nhỏm."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, đem nàng một đôi chân dài duỗi thẳng, chậm rãi xoay người.

Sau đó gối lên Hà Tứ Hải cánh tay, co quắp ở hắn dưới nách.

"Đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ăn tết ta phỏng chừng sẽ không cùng đi với ngươi nhà bà nội rồi, bởi vì năm nay đều tới nhà của ta ăn tết." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nói bà nội, chỉ chính là Hà Tứ Hải Giang Hữu quê nhà.

"Không sao, quá mức để Uyển Uyển nhiều chạy mấy chuyến." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng xoa xoa tóc của nàng nói.

Đang xem phim hoạt hình Uyển Uyển, nghe thấy Hà Tứ Hải nhấc lên tên của nàng, lập tức quay đầu nhìn sang.

Nhưng lại không biết chuyện gì, thêm vào còn không từ phim hoạt hình tình tiết bên trong đi ra, cả người chỉ ngây ngốc, không nói ra được đáng yêu, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng nặn nặn mặt nhỏ của nàng.

"Muốn ăn trái cây sao? A di cho ngươi gọt."

Uyển Uyển ngơ ngác mà gật gật đầu.

Lưu Vãn Chiếu chính chuẩn bị đứng dậy, Hà Tứ Hải đầu tiên đứng lên.

"Vẫn là ta đến đây đi."

Lưu Vãn Chiếu không có từ chối, nhưng cũng cùng đứng lên.

Hai người cùng đi vào nhà bếp, một cái tẩy, một cái cắt.

"Đúng rồi, hai ngày nữa ta chuẩn bị trở về quê nhà một chuyến, ngươi theo ta đồng thời trở về sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Về nhà?"

"Đúng, Hà gia thôn, năm nay ăn tết ta cùng Đào Tử không trở về quá rồi, sở dĩ năm trước, muốn cho một ít nhà chúc mừng năm mới, đặc biệt là tứ gia gia nhà, nhất định phải đi một chuyến." Hà Tứ Hải nói.

"Có thể a, ngược lại ta năm trước cũng không có chuyện gì." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Vậy được, ngày mai ta đi đi dạo, mua chút lễ vật mang về." Hà Tứ Hải nói.

"Nói đến đây ta nghĩ tới, lần trước trên đất chất viện bảo tàng mở ra đến ngọc, nghe nói đã gia công được rồi, ba ba ta xế chiều hôm nay đi qua lấy." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Có đúng không?"

"Móc bốn cái đồ trang sức, nói chính xác, là hai đôi, Âm Dương Bội cùng Long Phượng Bội, có thể phá ra, cũng có thể hợp hai làm một." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải, Đào Tử, Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu, bốn người vừa vặn một người một khối, còn lại đầu thừa đuôi thẹo trực tiếp bán.

Huyên Huyên cùng Đào Tử hai cái mở ra đến phỉ thúy phẩm chất rất cao, tính chất nhẵn nhụi, dầu trơn có lộng lẫy, lấy tay sờ, có một loại dầu mỡ cảm, nhẹ nhàng đánh, âm thanh lanh lảnh, thuộc về cao băng loại phỉ thúy, giá trị tự nhiên không cần nói cũng biết.

Sở dĩ trước bắt được tay sau, Lưu Trung Mưu nói chỉ cần bán, Hà Tứ Hải nhà có, xe có, gửi tiết kiệm cũng có.

Chỉ có điều Hà Tứ Hải không lựa chọn bán đi thôi.

Bởi vì này dù sao cũng là Đào Tử cùng Huyên Huyên đồ vật, làm thành điêu kiện, lưu làm kỷ niệm ý nghĩa lớn hơn một chút.

Lại nói lúc đó Hà Tứ Hải cũng kiếm được một khoản tiền, cũng có niềm tin.

Quả nhiên chờ buổi tối lúc trở lại, Lưu Trung Mưu lấy ra bốn cái đồ trang sức cùng một tấm thẻ ngân hàng.

Chạm trổ rất tinh mỹ, Âm Dương Bội là hai cái cá, một đen một trắng, trên người tế vảy nhỏ đều có thể thấy rõ ràng, lấy tay sờ, thật sự có một loại mò ở vẩy cá trên cảm giác.

Hai cá đầu đuôi tướng hàm, hợp lại cùng nhau, chính là một cái thái cực.

Đào Tử cùng Huyên Huyên một ứng viên chọn một cái.

Đào Tử lựa chọn cá chuối, Huyên Huyên lựa chọn trắng cá.

Dùng dây đỏ chuỗi lên, có thể hệ ở trên cổ.

Đến mức long phượng phối, cũng gần như, long là Hắc Long, phượng là Bạch Phượng.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lấy chính là Bạch Phượng, Lưu Vãn Chiếu lấy chính là Hắc Long.

Xem như là giữa hai người tín vật đính ước.

Lưu Vãn Chiếu vừa vặn đem nó cùng trên cổ mảnh kia lông chim hệ cùng nhau, đeo trên cổ.

Khó được mấy ngày bình tĩnh.

Hà Tứ Hải rất yêu thích như vậy mỗi ngày không có việc gì, tiểu thí hài theo sau lưng làm cho hắn sọ não đau cảm giác.

Bất quá, rất nhanh, bọn họ liền chuẩn bị trở về ở nông thôn rồi.

Bất quá chuyến này, trừ bỏ Lưu Vãn Chiếu cùng Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai cái này không có chuyện làm tiểu gia hỏa cũng miễn cưỡng muốn theo.

Hà Tứ Hải có thể có biện pháp gì, vừa vặn có thể cùng Đào Tử ở trên đường làm cái kèm..