Chương 674: Trên đường về nhà

Chương 674: Trên đường về nhà

"Ngươi không phải nói, ngươi đi bạn học nhà sao?"

Hà Tứ Hải nhìn chờ xuất phát Trương Lộc, có chút trợn mắt ngoác mồm, này cùng trước nói không giống nhau a.

Bởi vì Trương Lộc có một bạn học cũng ở Thiên An tỉnh, cách Hợp Châu không xa lắm, sở dĩ Trương Lộc kế hoạch tìm bạn học đi chơi hai ngày.

Nhưng nàng đồ vật đều thu thập xong rồi, quay đầu rồi lại không đi rồi, đây là đùa hắn đây.

"Sắp ăn tết rồi, ta cảm thấy đi trong nhà người khác không tốt lắm, hơn nữa. . ."

"Hơn nữa cái gì?"

"Hơn nữa làm tỷ tỷ của ngươi, ta muốn nhìn một chút tiểu Chu sinh hoạt địa phương là hình dáng gì." Trương Lộc nhún nhảy một cái nói.

Sau đầu thật dài tóc thắt bím đuôi ngựa theo vung qua vung lại.

Uyển Uyển ở sau lưng nàng, một cái tiểu nhảy, đưa tay muốn níu nàng bím tóc.

Nhưng là chân ngắn nhỏ, cho dù nhảy lên đến cũng không cao bao nhiêu, trái lại bị Trương Lộc phát hiện ra rồi, một cái đem nàng cho ôm lên.

"Tiểu bại hoại, ngươi nghĩ làm chuyện xấu xa gì?"

"hiahiahia. . . Ta là tiểu bại hoại, ta yêu thích làm chuyện xấu." Uyển Uyển vui nói.

Ở trong lòng nàng uốn tới ẹo lui, giống cái sâu lông giống như, Trương Lộc bắt không ngừng nàng, chỉ có thể lại đem nàng một lần nữa thả xuống.

"Uyển Uyển, đi lên nhanh một chút rồi."

Đào Tử cùng Huyên Huyên đã ở trên chỗ ngồi ngồi xong.

"Ồ." Uyển Uyển vội vàng đát đát đát chạy tới, cong lên tiểu thí thí hướng về trên xe bò, sợ bị ném xuống rồi.

Trương Lộc gặp Uyển Uyển đều bò lên xe, vội vàng kéo ra ghế phụ cửa.

"Ngươi ngồi phía sau, đây là Vãn Vãn ngồi." Hà Tứ Hải nói.

Chính bò lên trên xe, đem chân ngắn nhỏ cùng cá heo nhỏ một dạng nhếch lên đến Uyển Uyển, nghe vậy lập tức ngước cổ nhìn về phía trước.

"hiahiahia. . . Ông chủ, ta muốn ngồi ở đây nha." Nàng đần độn mà nói.

Hà Tứ Hải cùng Trương Lộc: ". . ."

"Ngồi phía sau an vị phía sau."

Trương Lộc tức giận đóng cửa xe, lúc này Lưu Vãn Chiếu đeo cái bao vừa vặn từ trên lầu đi xuống.

"Đây là làm sao rồi? Lại cùng Tứ Hải cãi nhau rồi?" Lưu Vãn Chiếu gặp Trương Lộc tức giận dáng dấp, nghi hoặc hỏi.

"Ta mới không với hắn cãi nhau, gặp sắc quên nghĩa." Trương Lộc kéo ra phía sau cửa xe, đơn độc ngồi ở phía sau nhất.

Chiếc này mới Benz SUV là bảy toà, ba tên tiểu gia hỏa chen ở trung gian ngồi, còn lại phía sau ba cái chỗ ngồi đều trống rỗng.

"Lên đây đi, chúng ta xuất phát." Hà Tứ Hải cách cửa sổ xe hướng Lưu Vãn Chiếu bắt chuyện một tiếng.

"Được." Lưu Vãn Chiếu kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, cùng Trương Lộc ngồi cùng nhau.

Trương Lộc lập tức hướng về phía kính chiếu hậu hướng Hà Tứ Hải làm cái mặt quỷ, lộ ra thần sắc đắc ý.

Nhìn nàng làm mặt quỷ, ba tên tiểu gia hỏa cảm thấy chơi vui, cùng nhau hướng về phía kính chiếu hậu làm cái mặt quỷ, sau đó giáng trả chưởng tướng khánh, mười phần hài tử dáng dấp.

Hà Tứ Hải ở kính chiếu hậu trừng nàng một mắt, Trương Lộc lập tức ngước cổ dương dương tự đắc.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh thấy, khóe miệng lặng lẽ móc lên một cái nụ cười.

Thực sự là quá tính trẻ con rồi, bất quá nàng cảm thấy như vậy kỳ thực rất tốt, có thời điểm nàng đều cảm thấy Hà Tứ Hải quá mức lão thành rồi, ít đi người trẻ tuổi nên có phấn chấn.

Hà Tứ Hải không lại cùng Trương Lộc đấu, đạp cần ga, trực tiếp xông ra ngoài.

Bởi vì lộ trình cũng không xa, vì để tránh cho kẹt xe, đi cũng là vây quanh thành đường cái, sở dĩ ở Đào Tử hát một bài, Huyên Huyên nói cái tiểu câu chuyện, bọn họ cũng đã đến Bạch Dương trấn.

Đây là Hà Tứ Hải về nhà tất phải qua con đường.

"Còn có trấn nhỏ, chúng ta xuống đi dạo đi." Trương Lộc xuyên thấu qua cửa sổ xe hưng phấn nói.

"Rất nhỏ thôn trấn, có gì đáng xem, đi rồi." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

"Vẫn là dừng lại nghỉ ngơi một chút đi, ngược lại cũng không không có thời gian, hơn nữa cũng cho bọn nhỏ hóng mát một chút." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Thông khí, thông khí, ta muốn xuống." Đào Tử cũng ở bên cạnh hét lên.

Bạch Dương trấn đối Đào Tử tới nói, có không giống ý nghĩa.

Đối quá khứ nàng tới nói, Bạch Dương trấn chính là nàng ngóng trông nơi, nơi này có thật nhiều ăn ngon, chơi vui địa phương.

Nàng rất muốn đến, nhưng là không có người dẫn nàng đến, bà nội thân thể không được, Hà Tứ Hải không ở nhà, bản thân nàng lại quá nhỏ, đi không được rất đường xa, đương nhiên bà nội cũng không cho nàng chạy đến làng bên ngoài địa phương.

"Vậy được, vậy chúng ta xuống xoay chuyển."

Hà Tứ Hải tìm cái địa phương đem xe ngừng lại.

Bởi vì hiện tại thời gian còn sớm, Bạch Dương trấn đặc biệt địa nhiệt nháo, đâu đâu cũng có người.

Ba tên tiểu gia hỏa sợ sệt đi lạc, chủ động lôi kéo người, vừa vặn một người kéo một cái.

Huyên Huyên tự nhiên do Lưu Vãn Chiếu mang theo.

Thế nhưng Đào Tử dĩ nhiên lôi kéo chính là Trương Lộc tay.

Uyển Uyển kéo chính là Hà Tứ Hải.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải rất là ngạc nhiên, mà Trương Lộc càng là đắc ý.

"Đào Tử, ngươi muốn mua gì, cứ việc cùng tỷ tỷ nói." Trương Lộc tức giận nói.

"Cảm tạ tiểu Lộc tỷ tỷ." Đào Tử vui vẻ nói.

Huyên Huyên lập tức ngước cổ, nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

"Biết rồi, ngươi không cần phải nói rồi, ta biết ngươi yêu ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi đều sẽ cướp đáp rồi, bổng bổng nha." Huyên Huyên duỗi ra ngón cái, thoải mái cười to.

"Kia, tỷ tỷ ngươi có yêu ta hay không a?" Huyên Huyên tiếp lại hỏi.

Yêu

"Ha ha."

Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy, nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu, nhìn một chút Trương Lộc, sau đó nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, trực tiếp đem nàng ôm lấy đến, sau đó làm cho nàng cưỡi ở chính mình trên vai.

Huyên Huyên cùng Đào Tử, lập tức quay đầu nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu cùng Trương Lộc, giang hai cánh tay muốn ôm ôm.

Hà Tứ Hải đắc ý hướng hai người nhíu nhíu mày.

Lưu Vãn Chiếu không chút khách khí đem Huyên Huyên ôm lấy đến, nhét vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Mà là Trương Lộc là chưa từng ăn thiếu, rất kiên cường muốn tự mình ôm.

Thế nhưng. . .

Rất nhanh Đào Tử sẽ dạy nàng làm người rồi.

Mệt đến nàng đầu lưỡi đều duỗi ra đến, cảm giác hai cánh tay đều không phải là mình.

Cũng may Lưu Vãn Chiếu đúng lúc ở Hà Tứ Hải trên lưng vỗ nhẹ mấy lần, để hắn đem hai thằng nhóc đều buông ra, bằng không Trương Lộc đúng là không kiên trì được rồi.

Nhìn ba cái nhảy nhót tưng bừng tiểu gia hỏa, Trương Lộc xoa xoa chính mình mỏi nhừ cánh tay.

Đối Hà Tứ Hải nói: "Ta hiện tại phát hiện nuôi đứa bé thật không dễ dàng."

"Mới ôm một hồi, liền cảm thấy không dễ dàng rồi?"

"Còn một hồi? Ta cảm giác lại ôm xuống, ta cánh tay muốn đứt đoạn mất." Trương Lộc bất mãn nói.

"Đó là bởi vì ngươi khuyết thiếu rèn luyện." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc không nói chuyện, mà là tập hợp lại đây, đem mặt ở Hà Tứ Hải trên vai sượt sượt.

"Ngươi làm gì thế?"

Hà Tứ Hải kinh ngạc vội vàng hướng bên cạnh lui lại mấy bước.

"Khà khà, ngươi không phải thần tiên sao? Vậy ngươi có không có cái gì tiên đan thần dược, ăn để nhân lực đại vô cùng, thanh xuân mãi mãi?"

Thanh xuân mãi mãi mới là trọng điểm chứ? Hà Tứ Hải nhìn thấu nàng trò vặt.

Liếc nàng một cái nói thẳng: "Không có, ta còn muốn muốn đây."

"Ngươi cái này thần tiên làm sao vô dụng như vậy?" Trương Lộc xoa eo bất mãn nói.

Sau đó hầm hừ chạy đến phía trước tìm Lưu Vãn Chiếu đi rồi, nàng chính mang theo bọn nhỏ ở mua đồ.

Rất nhanh nàng hãy cùng bọn nhỏ một dạng, cầm trong tay cái xiên thịt nướng, vui vẻ nhảy nhảy nhót nhót chạy về đến.

Kỳ thực Hà Tứ Hải rất yêu thích Trương Lộc như vậy tính cách, không phiền không phiền, đương nhiên cũng có thể nói không có tim không có phổi.

Cũng hi vọng Đào Tử sau khi lớn lên, có thể giống Trương Lộc như vậy tính cách..