Chương 675: Chúng ta trở về đi

Chương 675: Chúng ta trở về đi

Ở trên tiểu trấn đại khái đi dạo một giờ, bọn họ mới một lần nữa xuất phát.

Chủ yếu là mua đồ, ăn đồ ăn.

Trấn nhỏ tuy rằng không lớn, nhưng bán ăn thật nhiều lắm, rất nhiều tiểu thực Trương Lộc đều là chưa từng thấy.

Nàng là người phương nam, mà Hợp Châu xem như là trung bộ lệch phương bắc, đồ ăn hoàn toàn khác nhau.

"Liền ngươi ăn nhiều nhất, sáng sớm lại không phải không ăn cơm sáng."

"Ta tiêu hóa đến nhanh không được a?" Trương Lộc lẽ thẳng khí hùng nói.

"Được rồi, lên xe đi." Lưu Vãn Chiếu thúc giục.

Trương Lộc dương dương tự đắc mà lấy tay bên trong túi plastic cho ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Sau đó rút ra khăn tay, giúp mình xoa xoa, lại giúp ba tên tiểu gia hỏa đều xoa xoa.

"Lần này đều ăn no rồi, phỏng chừng cơm trưa cũng không muốn ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Sẽ không, ta tiêu hóa đến nhanh." Đào Tử vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

"Ta nhìn ngươi là học nhanh." Hà Tứ Hải mở cửa xe ngồi xuống.

Vốn là về nhà có thể rất sớm, thế nhưng bởi vì ở trên trấn trì hoãn, đợi được cửa thôn thời điểm, đã sắp mười một giờ đúng rồi.

"Tiểu Chu, ngươi trước đây liền sinh sống ở đây bên trong a?" Trương Lộc quay kính xe xuống, đánh giá quan sát trước thôn xóm.

"Đừng gọi ta tiểu Chu, ta gọi Hà Tứ Hải."

"Không quản ngươi tên gì, ngươi đều là tiểu Chu đệ đệ đây." Trương Lộc nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không lên tiếng nữa.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, nơi này là nhà ta nha." Đào Tử gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, ở bên cạnh chủ động nói.

"Ta biết, vậy ngươi giới thiệu cho ta một chút đi." Trương Lộc nói.

"Tốt đát." Đào Tử nghe vậy, có vẻ rất vui vẻ.

"Đó là Hà Cầu ca ca nhà."

"Nơi đó là nhà chúng ta đất trồng rau, có loại cà chua nha. . ."

"Đây là cái gì tam thúc nhà, nhà hắn cẩu cẩu thật hung, bất quá nó sợ Hà Cầu cùng Hà Long ca ca. . ."

"Nơi đó là Thái nãi nãi nhà, Thái nãi nãi là bà nội bạn tốt đây, thường xuyên đến tìm bà nội chơi, bất quá nàng rất yêu thích chơi mạt chược. . ."

. . .

Đào Tử một đường cho mọi người giới thiệu.

Hà Tứ Hải yên lặng đem xe chậm rãi chạy.

"Là Tứ Hải sao?"

Hà Tứ Hải còn không đem lái xe lên dốc, tứ gia gia đã từ trên sườn nghênh đi.

Hà Tứ Hải vội vàng đem cửa sổ xe mở ra.

"Tứ gia gia, là ta."

"Tứ gia gia."

Phía sau Đào Tử cũng mở ra, nửa người đều duỗi ra ngoài cửa xe, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ở phía sau vội vàng chặt chẽ kéo lại nàng.

"Ai yêu, tiểu Đào tử, ngươi đã về rồi, nhưng muốn chết tứ gia gia rồi." Tứ gia gia vui cười hớn hở theo sát Đào Tử hỏi thăm một chút.

"Tứ gia gia, ta trước đem lái xe đi tới." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt, tốt, bất quá ngươi đổi xe? Xe này nhìn qua thật uy phong." Tứ gia gia đánh giá này chiếc Mercedes SUV nói.

Hắn là không hiểu xe, chỉ là nhìn cảm thấy đẳng cấp cao, cảm thấy đại khí.

Chờ đem lái xe đến trên sườn, ở trước cửa ngừng tốt, Trương Lộc đầu tiên từ phía sau nhảy xuống, tò mò đánh giá bốn phía.

"Tứ gia gia, ngươi đã sớm đến rồi a?"

Hà Tứ Hải đón nhận một lần nữa đi về tới tứ gia gia, thuận tay muốn nâng hắn.

Không nghĩ tới bị hắn tránh qua đi rồi.

"Thân thể ta rất tốt, nơi nào muốn người đỡ."

Tứ gia gia kiên cường vô cùng.

Sau đó lại nói: "Sáng sớm ta liền đến đợi, làm sao làm đến hiện tại?"

"Mang Đào Tử các nàng ở trên trấn chuyển động." Hà Tứ Hải nói.

"Tứ gia gia." Lúc này Lưu Vãn Chiếu cũng ở trên xe xuống.

"Lưu tiểu thư cũng tới rồi."

"Tứ gia gia tốt." Huyên Huyên chạy tới nói.

Uyển Uyển đi theo nàng phía sau, nhỏ giọng nói: "Tứ gia gia tốt."

"Ngươi cũng tốt, ồ, đây là ngươi bạn mới sao?" Tứ gia gia cũng chú ý tới Uyển Uyển rồi.

"Đây là Uyển Uyển." Hà Tứ Hải nói, không có làm thêm giải thích.

Trương Lộc nhảy qua đến nói: "Còn có ta đây, còn có ta đây."

"Lão nhân gia ngươi tốt."

Nàng giơ bàn tay lên hoạt bát vẫy vẫy.

"Ngươi là. . ."

Hà Tứ Hải vừa nghĩ giải thích, Trương Lộc đã giành nói: "Ta là tiểu Chu chị họ Trương Lộc, thật hân hạnh gặp ngài."

"Tiểu Chu?"

"Chính là hắn rồi." Trương Lộc chỉ chỉ bên cạnh Hà Tứ Hải.

"Tứ Hải chị họ?" Tứ gia gia nghe vậy rất giật mình.

Tứ Hải chị họ, có hắn không nhận thức sao?

"Là ta cha mẹ ruột bên kia." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích nói.

"Ồ, ngươi tìm cha mẹ ngươi rồi?" Tứ gia gia liếc mắt nhìn đang ở hướng về nhà chạy Đào Tử hỏi.

"Bọn họ tìm tới ta." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy a, kia Đào Tử. . ." Tứ gia gia có chút bận tâm nói.

"Tứ gia gia, ngươi yên tâm đi, không quản như thế nào, ta đều sẽ chăm sóc tốt Đào Tử." Hà Tứ Hải nói.

"Ta không lo lắng, ngươi từ nhỏ ở thôn trưởng chúng ta lớn, ta còn không hiểu ngươi." Tứ gia gia cười ha hả nói.

"Há, ta đã trở về đi."

Đào Tử đứng ở cửa lớn, hướng về phía trống rỗng trong phòng hô.

Nhưng là cũng không có người trả lời nàng, Đào Tử có vẻ có chút mất mát.

Lưu Vãn Chiếu đi tới bên cạnh nàng, nhẹ nhàng để bàn tay đặt ở trên đỉnh đầu nàng.

Đào Tử ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu cho nàng một cái khuôn mặt tươi cười.

Sau đó nói: "Chúng ta đều trở về đi."

Đào Tử nở nụ cười, sau đó sẽ lần hướng về phía trong phòng hô: "Chúng ta trở về đi."

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng xông qua, đứng ở cửa cùng Đào Tử đồng thời hướng bên trong gọi.

"Ha ha. . ."

hiahiahia

"Biết ngươi đòi về, ngày hôm qua ta cùng ngươi tứ nãi nãi liền đem trong nhà vệ sinh cho làm một hồi, các ngươi buổi tối muốn không hiệp châu, ở bên trong cũng được, đến thời điểm ta cho các ngươi ôm mấy cái chăn lại đây."

"Tứ gia gia, lần sau không cần phiền toái như vậy, tự chúng ta trở về liền làm liền được, sao có thể phiền phức ngươi cùng tứ nãi nãi." Hà Tứ Hải nghe vậy vội vàng nói.

Lần trước rời đi lúc, Hà Tứ Hải chiếc chìa khóa để cho tứ gia gia, vốn là muốn để hắn thay chăm sóc một chút, rốt cuộc trong nhà trường kỳ không ở người, nhà liền bại nhanh.

"Lại không cái gì mệt người, các ngươi đều đói bụng không, đi, đi nhà ta đi ăn cơm." Tứ gia gia lôi Hà Tứ Hải cánh tay nói.

"Không cần, không phiền phức tứ nãi nãi rồi, hơn nữa chúng ta ở trên trấn mới ăn qua, không một chút nào đói bụng." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Thật

"Đúng đây, tứ gia gia, chúng ta ăn thật nhiều ăn ngon đây." Đào Tử không biết lúc nào lại chạy tới, nghe vậy lập tức tiếp lời nói.

"Có đúng không? Kia có hay không cho tứ gia gia mang điểm ăn ngon đến?" Tứ gia gia đùa nàng chơi, cười híp mắt hỏi.

Ây

Đây là đang làm khó dễ tiểu bảo bảo mà, này ai còn nhớ a.

"Có, đương nhiên là có, ta cho ngươi cùng tứ nãi nãi đều mua lễ vật, đúng rồi, đại bá cùng nhị thúc bọn họ năm nay về ăn tết sao?"

Hà Tứ Hải vừa mở ra hậu bị sương vừa nói.

Đào Tử nhân cơ hội trượt rồi, nàng nhìn thấy tiểu Lộc tỷ tỷ khắp nơi vọt, lập tức chạy đi đi theo cái mông của nàng phía sau, cho nàng làm giới thiệu.

"Lão nhị khẳng định trở về, lão đại liền không biết rồi." Tứ gia gia vô tình nói.

Rốt cuộc nhiều năm như vậy đều đã quen.

"Chờ gặp các ngươi chỗ của ta ăn cơm, ta nhìn ngươi tứ nãi nãi làm cơm xong chưa." Nói xong xoay người liền muốn hướng về sườn đi xuống.

"Ồ, tứ gia gia, đồ vật, còn có đồ vật đây." Hà Tứ Hải vội vàng hô.

"Trở về thì trở về, còn mua món đồ gì, không cần phải vậy, ta đi về trước rồi." Tứ gia gia cũng không quay đầu lại lắc lắc tay, trực tiếp xuống dốc đi rồi.

"Ồ, tứ gia gia trở lại sao? Đồ vật hắn không thu sao?" Lưu Vãn Chiếu từ trong nhà đi ra nói.

"Không có chuyện gì, ngược lại đợi ta một chút nhóm cũng muốn qua đi, lại mang tới."

Hà Tứ Hải cũng không thèm để ý, trực tiếp thả trở lại, dân quê đều như vậy, thu cái lễ đều là muốn khiêm nhượng một phen.

Hà Tứ Hải đem đồ vật thả trở lại, ngẩng đầu nhìn hướng trên đỉnh đầu cây liễu lớn.

Cây liễu cành lá đã hoàn toàn rụng sạch rồi, chỉ còn dư lại buông xuống cành liễu trọc lốc lưu tại trên cây.

Một cơn gió thổi tới, cành liễu đung đưa, phảng phất ở hoan nghênh hắn trở về.

"Tiểu Chu, tiểu Chu đây là cái gì a?"

Đang lúc này Trương Lộc gánh một cái đồ vật hào hứng từ trong nhà chạy ra.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, một mặt quýnh nhưng.

Bởi vì đó là một cái liên cái, nông thôn dùng để đánh hạt giống rau cải dùng, chỉ có điều hiện tại rất ít người nhà có, Trương Lộc cũng không biết ở nơi nào đem nó cho móc đi ra.

"Đây là đánh đòn dùng, tiểu hài tử không nghe lời, chính là dùng để đánh đòn." Hà Tứ Hải nói.

Mới vừa từ trong nhà chạy đến hai thằng nhóc, nghe vậy lập tức vội vã cuống cuồng che chính mình tiểu thí thí.

Chỉ có Đào Tử ở bên cạnh che miệng nhỏ lén lút nở nụ cười..