Chương 676: Lo chuyện nhà nam nhân xấu không được (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 676: Lo chuyện nhà nam nhân xấu không được (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

"Đừng món đồ gì đều hiếm lạ, ngươi trước đây ở Giang Hữu chưa từng thấy sao?"

"Còn thật không có, ta chỉ có khi còn bé ở Giang Hữu ở qua, lại nói, nhị thúc nhà đã sớm không trồng trọt rồi, ta nơi nào gặp qua vật này."

Trương Lộc vừa nói, vừa giơ liên cái, thử muốn du mấy lần, có thể kém chút đánh tới chính mình.

Sợ đến nàng vội vàng ném mất, đến mức Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, đã sớm chạy thật xa, sợ bị đánh rắm rắm.

Đồ chơi này lớn như vậy, còn không đem rắm rắm đánh thành hai nửa a.

Không đúng, rắm rắm vốn là hai nửa. . .

Hà Tứ Hải không bất kể các nàng chơi đùa, đem trên xe có đồ vật cho lấy xuống.

Trở về không phải chỉ đợi một ngày, tự nhiên không thể cái gì đều không mang theo.

Chẳng những có đồ thay tắm, còn có một chút món ăn, đương nhiên đều là thịt cá loại hình, nông thôn không thiếu rau dưa.

Trên thực tế lần này Uyển Uyển cùng đồng thời rồi, những này liền có vẻ hơi dư thừa, có nàng ở, ban ngày trở về, tối về, căn bản là không phải sự.

Bất quá Hà Tứ Hải ngẫm lại vẫn là quên đi, nếu trở về, liền cẩn thận ở nhà ở lại, hai đầu chạy tới chạy lui, cảm giác mất đi về nhà ý nghĩa.

Nhìn Hà Tứ Hải thu dọn đồ đạc, Lưu Vãn Chiếu quá đến giúp đỡ.

Theo Trương Lộc mang theo ba tên tiểu gia hỏa điên.

Các nàng ngày trước viện chạy đến hậu viện, nhìn cây đào.

Lại từ hậu viện chạy đến tiền viện, nhìn cây liễu.

Lại từ chái nhà đông chạy đến tây chái nhà, thậm chí còn chạy đến sườn dưới người khác đất ruộng dõi mắt.

Nói chung không cái nhàn lúc, sức sống tràn đầy.

Chẳng trách ba tên tiểu gia hỏa đều yêu thích tiểu Lộc tỷ tỷ, quả thực chính là đứa bé vương.

Tứ gia gia hỗ trợ đem trong nhà chỉnh đốn đến đã rất sạch sẽ rồi, đúng là bớt đi Hà Tứ Hải không ít thời gian.

Thậm chí tủ chăn bông, đều giúp hắn lấy ra phơi rồi, chỉ muốn xuất ra đến trải lên liền được.

"Cũng thiệt thòi đến tứ gia gia cùng tứ nãi nãi, bằng không đêm nay còn đúng là phiền phức." Hà Tứ Hải vừa bày ra giường, vừa hướng bên cạnh hỗ trợ Lưu Vãn Chiếu nói.

"Thực sự không được, buổi tối chúng ta liền vào Phượng Hoàng tập nghỉ ngơi, ngược lại bên trong đồ vật cũng đầy đủ hết." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Kia không giống nhau." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy nở nụ cười, nàng lý giải Hà Tứ Hải ý nghĩ.

Nhà có lẽ không phải tốt nhất, nhưng tuyệt đối là đặc thù nhất, nhà chính là nhà, không phải cái khác có thể thay thế.

Nàng chính là yêu thích Hà Tứ Hải loại này nhẵn nhụi mà lại lưu luyến gia đình tính cách.

Lo chuyện nhà nam nhân xấu không được.

"Tứ Hải, Tứ Hải, ngươi dằn vặt xong chưa a, ngươi tứ nãi nãi bữa trưa đều làm tốt rồi, liền chờ các ngươi rồi." Đang lúc này, ngoài phòng truyền đến lại truyền tới tứ gia gia âm thanh.

"Được rồi, tứ gia gia, thực sự quá phiền phức các ngươi rồi, tự chúng ta ở nhà làm ăn quên đi, ta mang đến món ăn trở về."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ trên bàn một đống lớn đồ vật.

"Đều khi nào, đốt cái gì đốt a, buổi tối nói sau đi." Tứ gia gia nói.

Sau đó lôi kéo Hà Tứ Hải tay liền ra bên ngoài kéo, Hà Tứ Hải không dám quá dùng sức, sợ thương tổn được hắn, chỉ có thể bị hắn lôi kéo tới cửa.

"Tứ gia gia, ngươi đừng lôi, ta đi còn không được sao?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh có chút buồn cười, nhưng vẫn là mở miệng phụ hoạ nói: "Tứ gia gia, chúng ta đi ăn cơm, ta đặc biệt thích ăn tứ nãi nãi nấu cơm món ăn, tứ nãi nãi đốt rất khá ăn."

Tứ gia gia nghe vậy, nhếch miệng vui lên.

"Ngươi tứ nãi nãi nghe xong lời này nhất định rất cao hứng." Tứ gia gia nói.

Sau đó lớn giọng, ở cửa hô: "Đào Tử, Đào Tử, về nhà ăn cơm đi."

"Đến lạc, đến rồi. . ."

Xa xa liền nghe gặp Đào Tử âm thanh, sau đó liền thấy nàng từ bờ ruộng trên bay chạy tới.

Chân ngắn nhỏ chạy nhanh chóng, chật hẹp bờ ruộng không một chút nào ảnh hưởng tốc độ của nàng.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng cùng phía sau chạy.

Nhưng là các nàng không Đào Tử kỹ thuật, Huyên Huyên không cẩn thận, một cước giẫm hụt, lăn ở trong ruộng, bị sau đó Trương Lộc cho kéo tới.

Uyển Uyển không chạy nổi, thế nhưng nàng có treo a, tiểu vung tay lên, liền xuất hiện tại Đào Tử bộ mông sau, vĩnh viễn sẽ không bị hạ xuống.

Cũng may tứ gia gia ánh mắt không tốt lắm, bằng không có thể đem hắn cho làm sợ.

"Tứ gia gia. . ." Đào Tử từ dưới sườn núi bay chạy lên.

"Đi, đi nhà chúng ta ăn cơm." Tứ gia gia đưa tay kéo thở hồng hộc Đào Tử.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển theo ở phía sau một mặt ung dung.

"Ngươi cũng tới dùng cơm, tứ nãi nãi cho các ngươi làm ăn ngon." Tứ gia gia không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Tiểu cô nương này thật vui mừng." Tứ gia gia nói rằng.

"Vui mừng cái gì a." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái, trừng nàng một mắt.

hiahiahia

Uyển Uyển biết nguyên nhân, đưa tay che chính mình con mắt không nhìn Hà Tứ Hải, phát ra đần độn tiếng cười.

"Tiểu hài tử, không thể đánh đầu, biết đánh choáng váng." Tứ gia gia đưa tay ở Hà Tứ Hải trên cánh tay vỗ nhẹ một lòng bàn tay.

"Đã đủ choáng váng." Hà Tứ Hải đưa tay lôi kéo Uyển Uyển tay nhỏ nói.

hiahiahia

Tiểu gia hỏa đần độn mà vui sướng, cũng không phản bác.

Tay nhỏ ở Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay, động mấy lần, tóm đến càng chặt.

Vào lúc này, Trương Lộc cùng Huyên Huyên mới tay cầm tay, thở hồng hộc từ sườn dưới tới.

"Đi, đi nhà ta ăn cơm." Gặp người đều đủ, tứ gia gia vung tay lên, lôi kéo Đào Tử, đi đầu hướng sườn đi xuống đi.

Trương Lộc cùng Huyên Huyên: . . .

Các nàng thật vất vả bò lên nha.

Nhìn Huyên Huyên nửa người dính đầy cỏ khô, tóc ngổn ngang, thở hồng hộc dáng dấp, Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng ôm lên, Uyển Uyển vừa vặn đứng ở bên cạnh, thế là cũng đem nàng cho ôm lấy.

"Ngươi nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ còn nghĩ ta ôm ngươi hay sao?"

Hà Tứ Hải trừng Trương Lộc một mắt, ôm hai thằng nhóc hướng về phía trước tứ gia gia đuổi theo.

"Cắt ~" Trương Lộc chẳng đáng một tiếng.

Sau đó hướng về phía Hà Tứ Hải bóng lưng lè lưỡi làm cái mặt quỷ.

Lưu Vãn Chiếu ở phía sau, tỉ mỉ đóng cửa lại, lúc này mới kéo lại Trương Lộc cánh tay hướng sườn dưới mà đi.

"Thái nãi nãi tốt."

"Hà tam thúc tốt."

"Hà nhị bá bá tốt."

. . .

Đào Tử ở mặt trước nhìn thấy người, rất có lễ phép từng cái kêu to.

"Ai yêu, Đào Tử trở về rồi, Tứ Hải cũng quay về rồi. . ."

Trong thôn hiểu biết người, nhìn thấy Đào Tử với bọn hắn chào hỏi, đều biểu hiện ra một bộ mừng rỡ dáng dấp.

Có hư tình giả ý, Hà Tứ Hải cũng là tùy tiện khách khí hai câu, có thành tâm thực lòng, Hà Tứ Hải sẽ nghỉ chân với bọn hắn tán gẫu vài câu, đồng thời biểu thị buổi chiều sẽ tới cửa bái phỏng.

Liền như vậy một đường vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng đi đến tứ gia gia nhà.

"Cà rốt, củ cải trắng, ta trở về đi." Đào Tử đến tứ gia gia cửa nhà, liền tránh thoát tứ gia gia tay, bắt đầu lớn tiếng ồn ào lên.

Cà rốt cùng củ cải trắng là Đào Tử trước đây nuôi hai cái gà mẹ, Hà Tứ Hải mang Đào Tử đi rồi Hợp Châu sau đó, sẽ đưa cho tứ gia gia nhà, đây là hai cái đẻ trứng gà mẹ.

Bất quá cà rốt cùng củ cải trắng không gọi ra, đúng là gọi ra một đứa bé trai.

Đại khái chừng mười tuổi, hắn tò mò nhìn Đào Tử cùng phía sau nàng mấy người.

Bé trai Đào Tử cùng Hà Tứ Hải đều biết, nhưng không quá quen, hắn là tứ gia gia con thứ hai con trai của Hà Gia Đống Hà Hữu Tài.

Sở dĩ không quá quen, đó là bởi vì hắn bị cha mẹ mang theo bên người, ở bên ngoài đến trường, hàng năm cũng là lúc ăn tết, mới có thể nhìn thấy hắn.

Sở dĩ Hà Tứ Hải cùng Đào Tử cùng hắn không tính quá thuộc.

"Đào Tử." Hà Hữu Tài cười hướng Đào Tử bắt chuyện một tiếng.

Sau đó lại hướng Hà Tứ Hải nói: "Tứ Hải ca."

"Bối Bối trở về rồi? Nghỉ sao?"

Bối Bối là Hà Hữu Tài nhũ danh.

"Nghỉ rồi, ba mẹ hắn trước hết đem hắn cho trả lại rồi." Tứ gia gia nói rằng.

"Đi nói cho nãi nãi của ngươi, nói Tứ Hải bọn họ đến rồi." Tứ gia gia nói xong, lại đối Hà Hữu Tài nói.

Hà Hữu Tài nghe vậy, xoay người hướng nhà bếp chạy đi.

Đào Tử suy nghĩ một chút, cùng sau lưng hắn chạy tới.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tự nhiên cũng cùng đi rồi..