Chương 677: Cuộc sống gia đình tạm ổn

Chương 677: Cuộc sống gia đình tạm ổn

"Đào Tử, ngươi cùng Tứ Hải ca đi Hợp Châu a?" Bối Bối hướng đang ở gặm bắp ngô Đào Tử hỏi.

Bốn cái đứa nhỏ hiện tại song song ngồi ở kiểu dài ghế trên, gặm trong tay bắp ngô, cùng từng cái từng cái tiểu Hamster một dạng.

Đào Tử gật gật đầu, bởi vì nàng trong miệng tất cả đều là hạt ngô, vừa nói lời sẽ phun ra ngoài.

"Hợp Châu có chơi vui hay không a?" Bối Bối cùng cha hắn sinh sống ở Kim Lăng.

Bạch Dương trấn một mảnh này, ở Kim Lăng cùng Hợp Châu trung gian vị trí, bốn phía thôn xóm đi ra ngoài làm công, không phải lựa chọn Kim Lăng, chính là lựa chọn Hợp Châu, hai cái này thành thị cũng là phồn hoa nhất hai cái thành thị.

Đào Tử đem bắp ngô nuốt xuống, sau đó cao hứng nói: "Chơi thật vui đây, ta còn lên vườn trẻ, nhận thức rất nhiều bạn nhỏ nha."

"Há, ngươi mới lên vườn trẻ? Ta đều trên lớp bốn rồi." Bối Bối đắc ý nói.

"Oa, ca ca thật là lợi hại." Đào Tử kinh ngạc nói.

Nhìn thấy Đào Tử một mặt sùng bái dáng dấp nhỏ, sự thỏa mãn cực lớn Bối Bối lòng hư vinh.

"Đó là, ta năm nay đều mười tuổi rồi, ta đã nói với ngươi, ta năm nay còn lấy được giấy khen rồi." Bối Bối rất là đắc ý nói.

"Ha ha, ta cũng có giấy khen, ưu tú tốt bảo bảo."

Nói đến đây, Đào Tử liền có lời rồi.

"Ta cũng có, ta cũng có..." Huyên Huyên vội vã nói rằng.

Sau đó trong miệng nàng bắp ngô dường như đậu Hà Lan pháo một dạng tất cả đều phun ra ngoài.

Bất quá không liên quan, đây là ở nông thôn.

Lập tức có mấy con gà chạy tới, ầm ầm ầm...  mấy lần liền sạch bóng.

"hiahiahia... Phốc phốc phốc..."

Uyển Uyển lập tức chuyển động đầu nhỏ, một trận bắn phá.

Bất quá, giấy khen thật tốt như vậy?

Nàng biết giấy khen là cái gì, bởi vì Đào Tử cùng Huyên Huyên đã cho nàng biểu diễn quá rồi.

Nàng cảm thấy, vườn trẻ hẳn là cũng cho nàng một cái giấy khen, nhất bổng ngoan bảo bảo giấy khen.

Gà bị Uyển Uyển bắn phá tất cả đều dẫn lại đây, bọn tiểu tử gặp chơi vui, cũng không quy củ ăn bắp ngô rồi.

Tất cả đều biến thành tiểu đậu Hà Lan pháo, ngồi ở chỗ đó, trống miệng nhỏ không ngừng mà bắn phá.

Một cái bắp ngô bị gà ăn hơn một nửa.

Hà Tứ Hải bọn họ nhìn thấy cũng không quản bọn họ.

Nói thực sự, bắp ngô ở nông thôn thật không tính được quý giá, rất nhiều người nhà loại, vẫn đúng là cho gà ăn, sở dĩ cũng là không đáng kể rồi.

Hơn nữa lập tức liền muốn ăn cơm rồi, ăn ít một chút cũng tốt.

"Cà rốt, cà rốt, củ cải trắng, củ cải trắng..."

Nhìn trước mắt nhiều như vậy gà, Đào Tử duỗi ra ngón tay út, nỗ lực muốn tìm ra thuộc về nàng hai cái gà.

Nhưng là nàng đã hoàn toàn không nhận ra rồi.

Lúc này, tứ nãi nãi vừa vặn đi ngang qua bên cạnh bọn họ.

Thế là Đào Tử đuổi hỏi vội: "Tứ nãi nãi, cái nào là cà rốt cùng củ cải trắng a?"

"Ây... Ha ha... Đứa nhỏ này, cái kia, cái kia không chính là sao?" Tứ nãi nãi tiện tay ở gà trong đám chỉ hai lần.

Đào Tử: (ˊ? ? ? ? )? ? ?

"Nhưng là ta nhìn không quá giống đây?" Đào Tử rất nghi hoặc.

"Có thể là dài mập, Đào Tử không cũng là dài mập sao? Cũng cao lớn lên."

Tứ nãi nãi cười ha hả nói.

Đào Tử cúi đầu nhìn một chút chính mình, sau đó ha ha hài lòng nở nụ cười.

"Đừng ngồi ở chỗ này, ăn cơm rồi." Tứ nãi nãi lại nói.

"Được." Mấy tên tiểu tử vội vàng từ kiểu dài ghế bên trên xuống tới, chạy về trong phòng.

Ngày hôm nay khí trời bên ngoài phá lệ tốt, ánh mặt trời chiếu lên trên người ấm áp, sở dĩ tứ gia gia mới sẽ đem kiểu dài ghế chuyển đi ra bên ngoài, để bọn họ xếp hàng ngồi, chính là muốn bọn họ phơi tắm nắng.

Đây là hắn con dâu căn dặn, muốn cho Bối Bối nhiều phơi tắm nắng, nói như vậy có thể xúc tiến canxi hấp thu, có thể dài cao.

Ngừng tay có thể dài cao, tứ gia gia tự nhiên nghiêm ngặt chấp hành, thiệt thòi đến là mùa đông, nếu là mùa hè, cần phải cho phơi tróc da không thể.

Mấy tên tiểu tử chạy về trong phòng, gặp các đại nhân đã ngồi ở trên bàn rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa vội vội vàng vàng tìm đúng vị trí hướng về trên ghế bò.

"Đào Tử, biết ngươi ngày hôm nay trở về, tứ nãi nãi tối hôm qua liền bắt đầu đôn gà mẹ, ở lò than trên nấu một đêm, ngươi nhất định phải ăn nhiều một điểm." Tứ gia gia nhìn Đào Tử nói.

"Tốt, ta rất lợi hại, có thể ăn một cái gà mẹ." Đào Tử lời thề son sắt nói.

"Đến đến, gia gia nghĩ cho mấy người các ngươi làm điểm canh gà." Tứ gia gia nghe vậy vui vẻ nói.

Cho mấy tên tiểu tử một người xới một chén canh gà, một người một cái đại chân gà.

"Ồ, hai cái gà sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, nhiều người như vậy, một cái cũng không đủ ăn, ta để lão bà tử giết hai cái." Tứ gia gia nói.

Thức ăn hôm nay rất phong phú, gà vịt cá heo trâu, tất cả đều có, cơm tất niên phỏng chừng cũng là như vậy.

"Đây cũng quá nhiều." Hà Tứ Hải hơi xúc động.

"Không ít là chuẩn bị ăn tết, chúng ta ăn đầu mảnh vụn." Tứ gia gia vui cười hớn hở nói.

"Thực sự quá tiêu pha rồi."

"Chỉ cần không lãng phí, ăn được trong bụng, liền không tiêu pha, được rồi, không nói rồi, mọi người ăn đi." Tứ gia gia cầm lấy đũa nói.

Tuy rằng mấy tên tiểu tử đã không chút khách khí bắt đầu ăn lên, thế nhưng các đại nhân đều còn không động đũa.

"Đúng rồi, Tứ Hải, năm nay ăn tết ngươi nếu không liền không muốn làm, ở nhà chúng ta, theo chúng ta đồng thời quá." Tứ gia gia nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó suy nghĩ một chút vẫn là ăn ngay nói thật.

"Năm nay ăn tết ta không tới đã trở lại rồi, ta chuẩn bị mang Đào Tử cùng đi Giang Hữu quá."

Hà Tứ Hải nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía đang ở vùi đầu ăn nhiều Trương Lộc.

Tứ gia gia theo Hà Tứ Hải ánh mắt, có chút bừng tỉnh.

"Đó là phải đi về, năm thứ nhất, toàn gia đoàn đoàn viên viên." Hắn nói như vậy, lại nhìn về phía bên cạnh Đào Tử, ánh mắt càng là thương tiếc.

"Nếu không, để Đào Tử..."

"Tứ gia gia." Hà Tứ Hải trực tiếp đánh gãy hắn.

"Đào Tử là người nhà ta đây, người nhà liền muốn cùng nhau." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, người nhà liền muốn cùng nhau, ngươi nhìn Đào Tử bị Tứ Hải nuôi nhiều lắm tốt, trắng nõn nà, người cũng mập, ngươi lão già này nói cái gì mê sảng đây?" Tứ nãi nãi vội vàng ở bên cạnh nói.

"Đúng, là ta lão bị hồ đồ rồi, dùng bữa, dùng bữa." Tứ gia gia vội vàng nói.

Đào Tử biến hóa bọn họ cũng nhìn ở trong mắt, trước đây cái kia vừa đen vừa gầy tiểu nha đầu, hiện tại hoàn toàn như là cái trong thành hài tử rồi.

"Tứ gia gia, cái này ăn thật ngon." Đào Tử mang theo một khối lạp xưởng hướng tứ gia gia nói.

"Ngươi thích ăn, đợi lát nữa để ba ba ngươi mang chút trở lại." Tứ nãi nãi ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Không cần, năm nay trong nhà của chúng ta mặn hàng cũng rất nhiều, ta còn cho các ngươi dẫn theo chút trở về, chờ ăn cơm xong, ta cho các ngươi đưa tới." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Không có chuyện gì, đây là chính ta trang, dùng đều là nông thôn thịt heo đen, lại ăn ngon lại vệ sinh, so với bên ngoài mua tốt hơn nhiều." Tứ nãi nãi ở bên cạnh nói.

"Không phải ý này, nhà chúng ta năm nay mặn hàng thật là nhiều, Giang Hữu bên kia mang về không ít, bằng hữu lại đưa ta rất nhiều, trong đó cũng có lạp xưởng, bất quá không tứ nãi nãi ngươi làm ăn ngon thôi." Hà Tứ Hải nói.

Trên thực tế không phải ăn không ngon, chỉ là khẩu vị không giống, tỷ như Giang Hữu bên kia mang về lạp xưởng, thuộc về kiểu Quảng lạp xưởng, ăn lên ngọt ngào.

Mà Ninh Đào Hoa để La Hoan mang tới lạp xưởng, bên trong thả hành gừng ớt chờ vật liệu phụ, kỳ thực mùi vị rất tốt, chỉ có điều đồng dạng không hợp Đào Tử các nàng mấy tên tiểu tử này khẩu vị thôi.

Hợp Châu bên này người khẩu vị phổ biến lệch mặn, lạp xưởng cũng là nhô lên mặn hương mùi vị, vật liệu phụ dùng rất ít.

Thêm vào tứ nãi nãi thịt chọn tốt, béo gầy giao nhau, đừng nói Đào Tử ăn được miệng đầy chảy mỡ, chính là Hà Tứ Hải cũng rất yêu thích ăn.

Trước đây bà nội khi còn tại thế, hàng năm mùa đông còn có thể nhớ tới đến làm những này mặn hàng, mà đến phiên Hà Tứ Hải chính mình, hoàn toàn quên việc này rồi.

Một bữa cơm ăn rất vui vẻ, tứ gia gia cũng không ở trên bàn cơm đề Đào Tử sự.

Ăn cơm xong, Hà Tứ Hải đem Trương Lộc cùng mấy tên tiểu tử tạm thời lưu tại tứ gia gia nhà.

Mình và Lưu Vãn Chiếu trước trở về nhà, bởi vì muốn đi các gia bái phỏng..