Chương 678: Hà nhị thúc

Chương 678: Hà nhị thúc

Mọi người đối Hà Tứ Hải cái gọi là chúc tết sớm, đều cảm thấy rất bất ngờ đồng thời, cũng đều rất kinh hỉ.

Kinh hỉ không phải là bởi vì Hà Tứ Hải mang đến lễ vật.

Nói thực sự, Hà Tứ Hải cũng không mua cái gì nhiều quý trọng lễ vật.

Hai bình rượu, hai bình sữa bột cùng mấy túi đồ ăn vặt.

Vì sao lựa chọn mấy thứ này đây?

Bởi vì một gia đình tạo thành là nam nhân, nữ nhân cùng hài tử, ba món đồ này, đối ứng chính là ba loại người này, không quan hệ già trẻ.

Sở dĩ mọi người kinh hỉ chính là Hà Tứ Hải không vong bản, còn nhớ chính mình.

Người kỳ thực đều là trường tình động vật, trợ giúp ngươi thời điểm, có lẽ cũng không phải hi vọng ngươi cái gì.

Thế nhưng có thể nhớ kỹ đối phương tốt, nhưng là một cái rất để người hài lòng sự tình.

Thế nhưng nhất làm cho mọi người bất ngờ chính là, vẫn là Hà Tứ Hải bạn gái rồi.

Mọi người kinh ngạc đến cằm đều rơi xuống rồi, Lưu Vãn Chiếu bất luận dung mạo, khí chất cùng bằng cấp đối dân quê tới nói, quả thực không thể xoi mói.

Cha mẹ cũng đều là giáo sư đại học, bản thân lại là trung học lão sư, ở nông thôn, bác sĩ, lão sư cùng quan viên chính phủ ba cái này nghề nghiệp là nhất thụ tôn kính.

Sở dĩ mọi người đối Hà Tứ Hải có thể tìm một cái như vậy hoàn mỹ bạn gái, đều cảm giác rất kinh ngạc, đương nhiên trừ bỏ tuổi tác hơi lớn một điểm, quả thực chọn không ra bất kỳ tật xấu.

Hơn nữa làm người tự nhiên hào phóng, cùng sau lưng Hà Tứ Hải, mặt mỉm cười, lễ phép xử sự, không có một tia xem thường dân quê thần sắc.

Cho dù Hà Tứ Hải ngồi ở chỗ đó theo người thao thao bất tuyệt, cũng không có một tia không kiên nhẫn thần sắc, liền càng khiến người ta xem trọng rồi.

Sở dĩ có chút lớn tuổi, trực tiếp mở miệng hỏi Hà Tứ Hải lúc nào kết hôn, bọn họ lúc nào có thể ăn kẹo mừng, lúc nào sinh con. . .

Dựa theo ý của bọn họ tới nói, tốt như vậy cô nương không nắm chặt ở trong tay, chờ chạy sau đó lại hối hận không?

Nói chung, ở trong lòng bọn họ, kỳ thực Hà Tứ Hải là trèo cao vị này Lưu tiểu thư rồi.

Đương nhiên Hà Tứ Hải chỉ là mặt mỉm cười nói nhanh hơn nhanh hơn, cũng không giải thích nhiều.

"Có phải là rất vui vẻ?" Hà Tứ Hải từ Hà nhị bá nhà đi ra, hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Khà khà. . ."

Lưu Vãn Chiếu đương nhiên hài lòng rồi, hiện nay bái phỏng mấy nhà này, sẽ không có không khen nàng.

"Cũng làm cho ngươi phải cố gắng đối với ta, bằng không đem ngươi đùi đánh gãy." Lưu Vãn Chiếu vui vẻ nói.

"Đều cảm thấy ta không xứng với ngươi đây, đại mỹ nữ." Hà Tứ Hải cười nói.

"Đó là."

Lưu Vãn Chiếu xoa eo, lộ ra mấy phần đẹp đẽ.

Sau đó kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay nói: "Sở dĩ, cưới đến ta, ngươi kiếm bộn rồi."

"Đúng, là, biết rồi, biết rồi."

"Qua loa, quá qua loa rồi, thái độ thành khẩn một điểm, đến, lặp lại lần nữa cho tỷ tỷ nghe một chút." Lưu Vãn Chiếu nói.

Tung bay, triệt để tung bay.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải bỗng nhiên duỗi đầu, ở trên mặt nàng hôn một cái.

"Muốn chết rồi, ban ngày, cho người khác nhìn thấy nhiều không tốt?" Lưu Vãn Chiếu nhẹ chùy hắn một quyền nói.

"Nào có người, đi rồi, chúng ta đi Hà nhị thúc nhà."

"Có a, ta vẫn ở chỗ này đây, còn có, ngươi đi nhà ta làm gì?" Đang lúc này, phía sau truyền tới một thanh âm nói.

Lưu Vãn Chiếu bị sợ hết hồn, quay đầu gặp một cái người đàn ông trung niên mang theo điếu thuốc đứng sau lưng bọn họ.

"Hà nhị thúc, ta chính chuẩn bị đi tìm ngươi đây." Hà Tứ Hải cười với hắn chào hỏi.

"Ngươi tìm ta làm gì?" Hà Thuyền trợn mắt lên nói.

Ánh mắt lại lặng lẽ nhìn hướng Hà Tứ Hải trên tay mang theo lễ vật.

Ở Hà Thuyền trong lòng, Hà Tứ Hải tiểu tử này tặc tinh, một đồng tiền đều có thể nắm chặt ra nước đến, mỗi lần với hắn "Giao thủ" đều không chiếm được lợi lộc gì, để hắn cảm thấy rất thất bại.

"Tìm ngươi làm gì thế, đương nhiên là mua món kho rồi." Hà Tứ Hải chuyện đương nhiên nói.

"Ăn tết rồi, ta không có mở cửa rồi." Hà Thuyền tức nói.

"Không phải chứ? Ta buổi trưa ở tứ gia gia nhà ăn cơm, hắn còn nói vịt quay là sáng sớm ở nhà ngươi mua đây." Hà Tứ Hải tại chỗ vạch trần.

"Bán xong rồi." Hà Thuyền lẽ thẳng khí hùng nói.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Vị này chính là bạn gái ngươi sao? Cũng không giới thiệu cho ta một hồi?"

"Ngươi nhìn ta, đều quên, chỉ là Lưu Vãn Chiếu, bạn gái của ta, đây là Hà Thuyền Hà nhị thúc." Hà Tứ Hải nói.

"Hà nhị thúc." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt vội vàng bắt chuyện một tiếng.

"Ta là hắn Nhị gia gia, tiểu tử thúi này nhưng dù sao là gọi Nhị thúc ta." Hà Thuyền bất mãn nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút lúng túng, không biết có nên hay không đổi giọng gọi Nhị gia gia.

Chủ yếu là bởi vì Hà Thuyền quá trẻ hơn một chút, cũng là năm mươi tuổi khoảng chừng.

"Dựa theo bối phận, ta xác thực phải gọi hắn Nhị gia gia." Hà Tứ Hải nhỏ giọng ở Lưu Vãn Chiếu bên tai nói rằng.

Đào Tử chính là gọi hắn Nhị gia gia, hơn nữa tứ gia gia nếu như dựa theo bối phận đến, còn muốn gọi hắn một tiếng nhị ca.

Hết cách rồi, nông thôn đi qua sinh nhiều lắm, dẫn đến phía sau bối phận rất không hợp thói thường, thậm chí có vừa ra đời hài tử, chính là đời ông nội rồi.

"Ngươi cùng Tứ Hải tiểu tử này một dạng, gọi Nhị thúc ta liền được." Hà Thuyền lúc này bỗng nhiên lại nói, giải Lưu Vãn Chiếu lúng túng.

Hà Thuyền lặng lẽ hướng Hà Tứ Hải nháy mắt một cái, Hà Tứ Hải thế mới biết, hắn là cố ý.

"Xem ở Lưu tiểu thư trên mặt, ngày hôm nay liền làm ngươi chuyện làm ăn, ngươi muốn mua gì?" Hà Thuyền từ bên cạnh bọn họ bỏ qua, đi đầu hướng nhà hắn phương hướng đi đến.

"Ngươi không phải nói bán xong chưa?" Hà Tứ Hải nói.

"Bán xong không thể làm tiếp a?" Hà Thuyền quay đầu lại, dùng một bộ nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, không phản bác.

"Nhị thúc thật đùa." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải bên tai lặng lẽ nói.

"Chờ một lát, còn có thể càng đùa." Hà Tứ Hải nhỏ giọng nói.

"Cái gì?" Lưu Vãn Chiếu có chút không rõ.

"Đợi lát nữa ngươi liền biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đi tới Hà Thuyền cửa nhà, hắn đầu tiên mở ra đại môn khóa chặt, sau đó một cái chó đen lớn lập tức chạy ra ngoài.

"Oa, nhị thúc, ngươi đem cẩu khóa ở nhà, không sợ nó ăn vụng ngươi món kho?" Hà Tứ Hải khuếch đại nói.

"Ngươi cho rằng nó là ngươi a, Hắc Bì thật biết điều, mới sẽ không ăn vụng, hơn nữa ta cửa phòng bếp khoá lên rồi." Hà Thuyền nói rằng.

"Nhị thúc, nói tới nói lui, làm gì mang lên ta, ngươi đây là nhân thân công kích a." Hà Tứ Hải bất mãn nói.

"Biết rồi, biết rồi, ngươi mạnh hơn Hắc Bì được chưa? Ngươi sẽ không ăn vụng." Hà Thuyền không để ý lắm vung vung tay.

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh dùng sức nín cười dung.

Khá lắm, không hiểu ra sao thua một ván.

"Đúng rồi, Đào Tử đây? Không cùng ngươi đồng thời trở về sao?" Hà Thuyền vừa lái cửa phòng bếp, vừa nói.

"Buổi trưa ở tứ gia gia nhà ăn cơm, sở dĩ lưu cùng tứ gia gia nhà Bối Bối ở chơi." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Cũng không biết mang tới để ta gặp gỡ." Hà Thuyền bất mãn nói.

Sau đó lại trộm liếc một cái Hà Tứ Hải trên tay lễ vật.

Nhà bếp cửa vừa mở ra, lập tức một cỗ nức mũi hương vị.

"Ngươi muốn mua gì đó?" Hà Thuyền cầm lấy vây chọc dò thắt lưng trên, lại mang lần trước tính găng tay.

"Cho ta đến hai con vịt quay, còn có thịt bò cũng cho ta cắt ba cân, đậu phụ khô, đậu phụ phơi khô cũng cho ta đến một ít đi." Hà Tứ Hải nói.

"Nhiều như vậy, ngươi ăn được xong sao?" Hà Thuyền ngoài miệng hỏi như vậy, thế nhưng động tác không một chút nào chậm, rốt cuộc làm ăn, đương nhiên càng nhiều càng tốt.

"Ngươi nhìn, lần này đầu vịt ta giúp ngươi cắt a."

Vì sợ Hà Tứ Hải chiếm tiện nghi, Hà Thuyền lần này cắt đầu vịt trực tiếp trên cân, không cho hắn một điểm chiếm tiện nghi cơ hội.

"Còn có vịt bộ mông. . ."

"Được. . ." Hà Thuyền bất đắc dĩ cắt đứt vịt bộ mông, một lần nữa trên cân.

Nhìn Hà Thuyền đàng hoàng, quy củ, Hà Tứ Hải liền rất phiền muộn rồi.

Hà Thuyền đem tất cả nhìn ở trong mắt, tâm lý có thể đắc ý rồi, đem cái thớt gỗ cắt đến đát đát vang..