Chương 679: Ân tình vãng lai

Chương 679: Ân tình vãng lai

Quy củ Hà nhị thúc, để Hà Tứ Hải rất là khó làm.

Cái kia thích chiếm tiện nghi Hà nhị thúc sao liền biến cơ chứ?

Hà Thuyền quy củ cho Hà Tứ Hải cắt vịt quay, cắt thịt bò, lại làm một ít làm cùng đậu phụ phơi khô, hoàn toàn không hề có một chút chiếm tiện nghi ý tứ.

Cuối cùng còn cắt một đoạn chân giò hun khói, nói cho Đào Tử ăn.

Nhân gia quy củ làm ăn, Hà Tứ Hải cũng không thể vô duyên vô cớ chiếm người tiện nghi đúng hay không?

Sở dĩ phiền muộn lấy điện thoại di động ra, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Có một loại một quyền đánh hết phiền muộn cảm.

"Tổng cộng. . ." Hà Thuyền lúc nói chuyện, lại lén lút liếc một cái Hà Tứ Hải trên tay hộp quà.

Thế nhưng Hà Tứ Hải làm bộ không nhìn thấy, hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu chào hỏi: "Nắm lấy đồ vật, chúng ta đi rồi."

"A. . . Nha." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy hơi kinh ngạc.

Ngoài miệng nhu nhu mấy lần, nhưng chung quy không có mở miệng.

"Nhị thúc, chúng ta đi về trước rồi." Hà Tứ Hải nói với Hà Thuyền.

"Đi thôi, đi thôi, rảnh rỗi mang Đào Tử lại đây, ta thời gian thật dài đều không thấy nàng đây." Hà Thuyền không để ý lắm phất tay một cái.

Sau đó móc ra một điếu thuốc một lần nữa đốt, trong lúc lơ đãng vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải trên tay lễ vật.

Đồng thời lơ đãng hỏi: "Hiện tại liền về nhà a?"

"Đúng vậy, không trở về nhà làm gì?" Hà Tứ Hải cố ý kinh ngạc nói.

Sau đó trực tiếp đi ra nhà bếp, Lưu Vãn Chiếu vội vàng đuổi kịp.

Nhìn Hà Tứ Hải quay đầu rời đi, còn muốn nói chuyện Hà Thuyền mạnh mẽ nín trở lại.

"Tiểu tử thúi."

Hà Thuyền cầm trên tay đao cắm ở gốc ghép trên.

Sau đó liền nghe đến mở cửa viện âm thanh.

"Tiểu tử thúi này, chiếm tiện nghi liền chạy, một điểm lương tâm đều không có, liền biết chiếm nhị thúc ta tiện nghi. . ."

Hà Thuyền cởi găng tay dùng một lần, cởi xuống tạp dề, hướng đi ngoài cửa, sau đó bị sợ hết hồn.

"Ngươi đứng ở nơi này làm gì? Ngươi không phải đi rồi sao?"

Nguyên lai Hà Tứ Hải mang theo đồ vật, đứng ở cửa phòng bếp còn chưa đi.

Đúng là cái kia Lưu tiểu thư, đứng ở cửa viện chờ ở.

"Nhị thúc, ngươi đang nói thầm cái gì đó đây?" Hà Tứ Hải cười híp mắt hỏi.

Hà Thuyền mặt già đỏ ửng, sau đó cố gắng tự trấn định nói: "Quản việc không đâu, nhanh lên một chút trở về đi thôi."

"Vừa nãy nói với nhị thúc sự, quên rồi, những cái này đồ vật là mua cho nhị thúc ngươi, ta kém chút lại cho ôm trở lại." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem đồ vật để xuống.

Nhị thúc nghe vậy lập tức nở nụ cười, sau đó đưa tay muốn làm muốn đánh tư thế.

"Ngươi tiểu tử thúi này, tìm nhị thúc hài lòng đúng không?"

Hà Tứ Hải vội vàng né tránh rời đi.

"Không quấy rầy nhị thúc rồi, chúng ta đi về trước rồi."

Sau đó đuổi lên trước mặt Lưu Vãn Chiếu, cùng với nàng cùng đi ra cửa viện.

Nhìn Hà Tứ Hải bọn họ rời đi, Hà Thuyền liếc mắt nhìn trên đất lễ vật, lại thật sâu thở dài một hơi.

Nhìn Hà Tứ Hải cùng Hà nhị thúc hai người chuyện trò vui vẻ, một bộ hoà thuận thân mật dáng dấp.

Chờ ra cửa, Lưu Vãn Chiếu lại mở miệng hỏi: "Ngươi cùng nhị thúc quan hệ không phải rất tốt sao?"

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Ngươi nhìn ra rồi?"

Lưu Vãn Chiếu vểnh mồm cười nói: "Đi theo ngươi mấy nhà này, tặng lễ thời điểm, ngươi thuyết pháp đều không giống, chúng ta làm sao có thể cảm giác không ra?"

Lưu Vãn Chiếu tiếp lộ ra vẻ đắc ý nói: "Tặng lễ thời điểm, nếu như ngươi nói là Đào Tử mua, hiếu mời bọn họ. Đây là quan hệ tốt, nếu như không nói Đào Tử, quan hệ trên căn bản đều là bình thường."

"Hơn nữa ngươi nói Đào Tử mua thời điểm, bình thường đều sẽ ngồi trên một hồi tán gẫu trên một tán gẫu, không nói Đào Tử, trên căn bản thả xuống lễ vật liền đi."

Hà Tứ Hải nhíu nhíu mày, thở dài nói: "Ngươi tâm thật tế."

"Lúc trước ba mẹ ta, cũng chính là Đào Tử cha mẹ tạ thế thời điểm, ta còn là một học sinh đây, cái gì cũng không hiểu, nhờ có trong thôn không ít người nhà giúp đỡ, cũng mượn chúng ta không ít tiền, bất quá khi đó bà nội vẫn còn, phần lớn đều là xem ở bà nội trên mặt."

"Thế nhưng bất kể như thế nào, bọn họ ngay lúc đó xác thực trợ giúp quá nhà chúng ta, tỷ như Hà nhị thúc, lúc trước liền mượn nhà chúng ta ba ngàn khối tiền, Hà nhị thúc người so sánh móc, cũng so sánh bợ đỡ, sở dĩ tiền không thể lâu khuyết, không phải vậy cuối cùng khẳng định huyên náo không dễ nhìn."

"Bất quá hắn có thể lấy ra ba ngàn khối tiền, đã rất không dễ dàng rồi, sau đó ta ở bên ngoài làm công kiếm tiền đầu tiên trả lại hắn, nhưng không quản có thật lòng không thực lòng, ta đều rất cảm kích hắn."

"Thế nhưng cũng là ngừng ở đây, mà mặt khác một ít người, là thành tâm thực lòng trợ giúp bà nội cùng Đào Tử, tỷ như tứ gia gia như vậy mấy nhà, ta ở bên ngoài làm công thời điểm, nhờ có bọn họ hỗ trợ chăm sóc bà nội cùng Đào Tử."

Lúc trước Hà Tứ Hải nhà nói nghèo đến nhà chỉ có bốn bức tường cũng không chút nào khuếch đại, trên có già dưới có trẻ, hơn nữa lão nhân còn có bệnh ở thân.

Vào lúc này có thể duỗi ra viện trợ tay, mới thật sự là trợ giúp Hà Tứ Hải mà không cầu báo lại người.

Đối với những người này, Hà Tứ Hải tự nhiên nhớ kỹ tâm lý.

Lưu Vãn Chiếu mười ngón nắm chặt Hà Tứ Hải bàn tay, dán ở trên người hắn yên tĩnh không nói.

"Ta không có chuyện gì, hiện tại tất cả không đều được rồi? Phía trên thế giới này sẽ không có không qua được khảm."

"Hiện tại ngươi có ta." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Đúng, ta hiện tại có ngươi."

Hà Tứ Hải rút ra bàn tay, sờ sờ Lưu Vãn Chiếu gò má.

Trên thực tế, lúc trước Lưu Vãn Chiếu hơi hơi biểu đạt ra một chút ý tứ, Hà Tứ Hải liền trực tiếp đồng ý rồi, kỳ thực là có tư tâm, không phải là bởi vì nàng đẹp đẽ, cũng không phải là bởi vì yêu thích nàng. . .

Mà là Đào Tử cần một cái chăm sóc người, Lưu Vãn Chiếu hoàn mỹ phù hợp nhân tuyển như vậy.

Hà Tứ Hải chính mình cũng cảm thấy cách làm như thế có chút xấu, cho nên lúc ban đầu lần thứ hai đi Lưu Vãn Chiếu trong nhà thời điểm.

Hà Tứ Hải cùng với nàng nói xin lỗi (Chương 52:) chỉ có điều Lưu Vãn Chiếu không rõ ràng ý của hắn thôi.

Sau đó cùng Lưu Vãn Chiếu ở chung sau, Hà Tứ Hải mới chậm rãi thích cái này ôn nhu mà lại săn sóc nữ hài, mà không chỉ là đơn thuần vì Đào Tử.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu trở về nhà một chuyến, đem mua được món ăn đều thả xuống.

Sau đó trực tiếp đem lái xe đến tứ gia gia nhà, thuận tiện đem mấy tên tiểu tử gọi trở về.

Sở dĩ lái xe, là bởi vì mang cho tứ gia gia nhà đồ vật hơi nhiều, không lái xe có chút không tiện.

Trở lại tứ gia gia nhà, liền gặp Đào Tử mấy người các nàng đang cùng Bối Bối chơi trốn tìm.

"Giấu xong chưa?" Bối Bối lớn tiếng hỏi.

"hiahiahia. . . Giấu kỹ rồi." Uyển Uyển âm thanh từ trên lầu truyền đến.

Hà Tứ Hải: . . .

Tứ gia gia đám người ở bên cạnh trực tiếp bật cười.

Trương Lộc đang ngồi ở trên ghế nhỏ, trợ giúp tứ nãi nãi hái rau, vừa tùy tiện trò chuyện.

Liền một chút thời gian này, liên quan với Hà Tứ Hải cha mẹ ruột tình huống bên kia, tứ gia gia cùng tứ nãi nãi cơ bản hiểu rõ ràng rồi, Trương Lộc chính là một cái không giấu được lời người.

"Trương Lộc, lại đây giúp ta cầm đồ vật." Hà Tứ Hải đối Trương Lộc bắt chuyện một tiếng nói.

"Ta là tỷ tỷ." Trương Lộc đứng dậy bất mãn nói.

"Đúng vậy, Tứ Hải, không thể không lớn không nhỏ, tiểu Lộc lớn hơn ngươi, lại là ngươi hôn chị họ, cũng không thể như vậy." Tứ nãi nãi trắng Hà Tứ Hải một mắt, bất mãn nói.

"Tứ nãi nãi thật tốt." Trương Lộc nhìn Hà Tứ Hải đắc ý nhíu nhíu mày.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, mở ra hậu bị sương.

Trương Lộc vội vàng chạy tới..