Chương 680: Hồng bao

Chương 680: Hồng bao

"Rượu này là cho tứ gia gia ngài."

"Này hai bình sữa bột, còn có nước hoa, đều là cho tứ nãi nãi."

"Cái này gói quà lớn, cho các ngươi tết xuân dùng."

"Này mặn hàng, là ta từ Giang Hữu mang về, cho các ngươi nếm thử mùi vị."

"Đây là lợn rừng đùi, đã khói hun lại đây, không cần lại phơi rồi, trực tiếp có thể ăn."

"Đây là nấm hương cùng làm khuẩn. . ."

. . .

Hà Tứ Hải từ trong cốp xe lấy ra một đống lớn đồ vật, chất đầy một đất.

"Tứ Hải, ngươi làm nhiều như vậy làm gì? Thực sự quá lãng phí tiền." Tứ gia gia có chút trố mắt ngoác mồm nói.

"Đều không phải thứ gì đáng tiền." Hà Tứ Hải không để ý lắm nói.

"Không đáng giá? Liền những này thịt liền muốn không ít tiền chứ? Người khác còn có thể miễn phí cho ngươi?" Tứ gia gia bất mãn nói.

"Thực sự là không biết một chút nào tiết kiệm, ngươi hiện tại cùng Đào Tử hai người sinh sống, hơn nữa, ngươi không tích góp tiền? Lấy cái gì cưới nhân gia Lưu tiểu thư. . ." Tứ gia gia đè thấp tiếng nói nói rằng.

"Thật không cần tiền, lợn rừng này đùi là bằng hữu đưa, mặn hàng từ Giang Hữu mang về, không tốn một phân tiền."

"Vậy này rượu đây? Sữa bột đây? Còn có những cái này đồ bổ? Đặc biệt là cái này rượu, ta còn chưa già lẩm cẩm, rượu này cùng vàng giống như, còn một hồi bốn bình. . ." Tứ gia gia lớn tiếng trách cứ.

Xem ra là thật sự tức giận rồi.

"Không có, rượu này cũng là người khác đưa." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Hà Tứ Hải không có nói láo, cũng thật là người khác đưa, trước Uyển Uyển ba ba Lâm Kiến Xuân đưa.

Bất quá khi đó Hà Tứ Hải đều đưa cho Lưu Trung Mưu.

Lưu Vãn Chiếu nghe nói Hà Tứ Hải phải cho tứ gia gia mua rượu, thế là lại từ ba ba nàng cất giấu bên trong ôm một cái rương đi ra.

"Được rồi, lão già, Tứ Hải mua đều mua, ngươi hiện tại oán giận nhiều như vậy, có tác dụng gì?"

Tứ nãi nãi gặp Hà Tứ Hải ở bên cạnh bị trách cứ đến không nói lời nào, thế là lên tiếng nói giúp vào.

"Ai." Tứ gia gia bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Sau đó hỏi: "Có thể lùi rồi chứ?"

Hà Tứ Hải trực tiếp lắc lắc đầu.

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, nếu như còn như vậy, ngươi liền không nên tới rồi, thực sự quá lãng phí rồi." Tứ gia gia nói rằng.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải thuận miệng ứng phó nói.

"Lão già, mua đều mua, ngươi đem đồ vật cầm lại nhà đi." Tứ nãi nãi nói.

Sau đó đem Hà Tứ Hải kéo đến bên cạnh, nhỏ giọng nói rằng: "Tứ Hải, ta khiến ngươi lần sau trở về không muốn mua đồ, ngươi khẳng định không nghe, sở dĩ lời này ta liền không nói rồi, bất quá ngươi không muốn lại mua thứ quý trọng như thế, phổ thông liền được."

"Ta biết rồi." Hà Tứ Hải cho cùng tứ gia gia một dạng trả lời.

"Ngươi tiểu tử ngốc này, ngươi mua quý trọng như vậy đồ vật, ngươi cho rằng ngươi tứ gia gia cùng ta cam lòng ăn, cam lòng uống sao? Cuối cùng không phải tống người, chính là tiện nghi đại bá của ngươi hoặc là nhị thúc." Tứ nãi nãi cười ha hả ở Hà Tứ Hải trên cánh tay vỗ nhẹ mấy lần nói.

"Ây. . ." Vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải phản ứng lại.

Còn đúng là như vậy, trước đây Hà Đào vợ chồng liền là như vậy, người khác đưa thứ tốt, xưa nay không nỡ chính mình ăn chính mình uống, đều là giữ lại, cần thời điểm đi ân tình, cảm thấy bị chính mình ăn uống mới là lãng phí.

"Ta biết rồi."

Hà Tứ Hải lần này là thành tâm thực lòng, lần sau mua đồ, khá một chút có thể, nhưng không thể tốt quá nhiều, đặc biệt những này ăn uống, tốt quá nhiều kết quả chính là không nỡ, còn không bằng không mua.

"Tứ Hải là trẻ ranh to xác rồi." Tứ nãi nãi nghe vậy vui vẻ sờ sờ Hà Tứ Hải đầu.

"Sớm là được rồi a." Hà Tứ Hải nói.

"Kia chuẩn bị lúc nào cùng Lưu tiểu thư kết hôn?" Tứ nãi nãi đột nhiên hỏi.

"Lần trước trở về không hãy cùng ngươi nói rồi sao? Gần nhất hai năm đi, không vội vã." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi không vội vã, nhân gia Lưu tiểu thư không vội vã? Người nhà nàng không vội vã?"

"Trong lòng ta nắm chắc."

"Nắm chắc là tốt rồi, ta cùng ngươi tứ gia gia hiện tại thân thể cũng còn tốt, ngươi kết hôn chúng ta còn có thể đi tham gia, chờ chúng ta động không được, muốn tham gia đều hữu tâm vô lực rồi."

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi chờ đến một ngày này."

. . .

Bên này đang nói chuyện, trên lầu truyền đến bọn nhỏ kinh tiếng cười.

"Cẩn trọng một chút." Hà Tứ Hải chào hỏi.

Tứ gia gia nhà nhà, là loại kia ba tầng tiểu dương phòng.

Nhất tầng dưới là lão hai cái ở, tầng thứ hai là con thứ hai một nhà, tầng cao nhất tự nhiên là lão đại rồi.

Lúc này Uyển Uyển các nàng liền trốn ở tầng thứ hai.

Tầng hai mặt trên còn có một cái rất lớn sân thượng, tuy rằng có lan can, thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn là không quá yên tâm.

Rất nhanh Đào Tử cùng Huyên Huyên liền rầm rầm rầm từ trên thang lầu chạy đi, Bối Bối cũng theo ở phía sau.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải, Bối Bối chạy tới.

"Tứ Hải ca, ngươi có nhìn thấy Uyển Uyển muội muội sao?" Bối Bối hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Thực sự là kỳ quái, rõ ràng nghe thấy nàng ở lầu hai nha, vì sao không có đây." Bối Bối cau mày, đầy mặt nghi hoặc.

Hà Tứ Hải nghe vậy, trong lòng hơi động, lập tức cảm ứng được Uyển Uyển vị trí.

Khá lắm. . .

Nàng một hồi ở lầu hai, một hồi lại ở lầu ba, một hồi lại trở về trên sườn núi dưới cây liễu, . . .

Lơ lửng không cố định, có thể tìm tới mới là lạ, đây mới thực sự là chơi trốn tìm cao thủ a.

Không trách nàng mỗi lần nói nàng chạy trốn người thứ nhất, muốn bắt nàng cơ bản không thể.

Một điểm cũng không khoác lác a, thực sự là một cái thực thành hài tử.

Bất quá rất nhanh Uyển Uyển chính mình chạy đến rồi, bởi vì đều là không tìm được nàng, một người ẩn núp cũng sẽ không chơi vui rồi.

Hà Tứ Hải ngồi ở cửa cùng bà nội hàn huyên một hồi, mắt xem thời gian không sớm rồi, thế là đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi: "Chúng ta về nhà rồi."

"Ồ, buổi tối không ở nơi này ăn cơm tối sao?" Tứ nãi nãi nghe vậy kinh ngạc nói.

"Không được, buổi tối liền không quấy rầy các ngươi rồi."

"Quấy rối cái gì a, lưu lại, trở lại đốt nhiều phiền phức?" Tứ nãi nãi bất mãn hỏi.

"Không phiền phức, ta từ Hợp Châu dẫn theo chút món ăn trở về, hơn nữa ta vừa nãy đi một chuyến Hà nhị thúc nhà, còn mua không ít món kho."

"Kia đủ ăn sao?" Tứ nãi nãi lo lắng hỏi.

"Khẳng định được rồi."

"Nếu không ngươi ở chỗ này của ta mang gọi món ăn trở lại."

"Không cần, Đào Tử, Huyên Huyên, Uyển Uyển các ngươi lại chạy đi đâu rồi?" Hà Tứ Hải vội vàng lại lần nữa chào hỏi.

Không đi nữa, đợi lát nữa phỏng chừng đi không được rồi.

"Ở đây." Đào Tử âm thanh từ trên lầu truyền đến.

"hiahiahia. . . Chúng ta tới rồi."

Ba tên tiểu gia hỏa từ trên lầu chạy đi, phía sau còn theo Bối Bối cùng tứ gia gia.

"Đi rồi, về nhà." Hà Tứ Hải đứng lên nói.

Tứ gia gia cũng không nói gì lời khách khí, vẫn đem bọn họ đưa đến giao lộ mới trở lại rồi.

"Này ba tên tiểu gia hỏa, từ sáng đến tối tinh thần làm sao như thế dồi dào." Nhìn ở mặt trước chạy băng băng ba tên tiểu gia hỏa, Hà Tứ Hải cảm khái nói.

"Huống hồ ba tên tiểu gia hỏa, tiểu Lộc tinh thần cũng rất dồi dào a." Lưu Vãn Chiếu có chút buồn cười nói.

Bởi vì ba tên tiểu gia hỏa đều ở đuổi phía trước Trương Lộc.

Trương Lộc cố ý dẫn các nàng đuổi chính mình.

Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ.

Rất nhanh bọn họ liền trở lại trong nhà sườn dưới, đang lúc này, phía trước Uyển Uyển bỗng nhiên chạy trở về, móc ra một cái đại hồng bao đưa cho Hà Tứ Hải.

A

"Từ đâu tới?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ta cũng có."

Huyên Huyên cũng chạy tới  tương tự cầm một cái đại hồng bao, sau đó là Đào Tử.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, khẳng định là tứ gia gia cho rồi.

"Tứ gia gia nói đây là sớm cho chúng ta tiền mừng tuổi, để chúng ta về đến nhà sẽ nói cho ngươi biết." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải mở ra nhìn một chút, mỗi cái hồng bao có tới tám trăm đồng tiền.

"Chúng ta đều chưa cho Bối Bối hồng bao đây." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh nói rằng.

"Nơi nào nhớ tới tới đây sự." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Xác thực là hắn cân nhắc không chu đáo rồi..