Chương 681: Nấu cơm (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 681: Nấu cơm (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

"Các ngươi ở đây chơi, ta đi làm cơm tối." Hà Tứ Hải mở cửa nhà, đi vào nói.

"Ta đến giúp ngươi đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Hay là thôi đi. →_→ "

"Ngươi ánh mắt này là có ý gì?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà ở Hà Tứ Hải trên vai nhẹ chùy một quyền.

"Ở Hợp Châu, dùng chính là bếp gas, ngươi đều làm không cẩn thận, nông thôn nồi lớn bếp ngươi có thể thiêu đến tốt?"

"Không thử xem làm sao biết." Lưu Vãn Chiếu lẽ thẳng khí hùng nói.

"Đừng thử đến chúng ta buổi tối không được ăn cơm, hơn nữa nồi lớn bếp bẩn cực kì, vẫn là đừng."

Lưu Vãn Chiếu còn muốn lại nói, Đào Tử ở bên cạnh đột nhiên nói: "Ta đến, ta đến, ta sẽ đốt nồi lớn..."

Đào Tử giơ tay nhỏ cánh tay, ở bên cạnh nhún nhảy một cái, tràn đầy hưng phấn.

Trước đây nàng kỳ thực không quá yêu thích đốt nồi, đương nhiên cũng không thể nói là chán ghét, chỉ là mỗi ngày tất làm sự tình một trong.

Hiện tại thời gian rất lâu không đốt nồi rồi, nàng còn có chút hoài niệm đây.

"Tốt." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Hai chúng ta đồng thời đến, cho mọi người làm một bữa ăn ngon cơm."

"Được." Đào Tử có vẻ càng thêm hài lòng rồi.

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh âm thầm xẹp xẹp miệng.

"Chúng ta cũng phải giúp ông chủ bận bịu."

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển thấy, cũng ở bên cạnh ồn ào cần giúp đỡ làm cơm.

"Tỉnh lại đi, Đào Tử hỗ trợ là bởi vì trước đây Đào Tử từng làm, hai người các ngươi không muốn cho ta thêm phiền."

"Hừ, xem thường người." Huyên Huyên trở tay chống nạnh, một bộ bà tám dáng dấp, cũng không biết nơi nào học được.

"hiahiahia... Hừ, xem thường người... hiahiahia..." Uyển Uyển nỗ lực học Huyên Huyên dáng vẻ.

Hà Tứ Hải không để ý các nàng.

Thế nhưng các nàng vẫn là cùng sau lưng Hà Tứ Hải vào nhà bếp.

Chỉ còn dư lại Lưu Vãn Chiếu cùng Trương Lộc hai người hai mặt nhìn nhau.

Hà Tứ Hải trước đem mang về mét đào một hồi thả ở trong nồi, mùa đông rất lạnh rồi, Hà Tứ Hải liền không để Đào Tử nhúng tay.

Sau đó đem mua được món kho đặt ở chưng trên giá.

Đến mức Đào Tử, đã sớm hào hứng tiến vào nồi và bếp phía sau rồi.

Nồi và bếp phía sau vị trí khá là nhỏ, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển không chen vào được, chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn.

"Ba ba, được rồi?" Đào Tử đã sớm không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Có thể nhóm lửa rồi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn Đào Tử nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức duỗi ra tay nhỏ, lấy ra nồi và bếp phía sau bày ra diêm.

Sau đó...

"Ba ba, làm sao điểm không được a." Nàng liên tiếp thử nhiều lần, đều không điểm diêm.

"Ta xem một chút."

Hà Tứ Hải nhận lấy, vừa lên tay liền cảm giác được rồi.

"Cũng đã ẩm lại rồi, đương nhiên điểm không được, xem ra muốn một lần nữa đi mua hộp diêm trở về mới được." Hà Tứ Hải có chút bất đắc dĩ nói.

Vạn sự đã chuẩn bị, vạn vạn không nghĩ tới bị nho nhỏ diêm ngăn cản rồi, hơn nữa Hà Tứ Hải cũng không hút thuốc lá, trên người cũng không bật lửa.

"Yếu điểm hỏa sao? Ta đến, ta đến, ta có hỏa." Huyên Huyên nghe vậy ở bên cạnh hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn thật giống cũng có thể.

Bất quá nếu Huyên Huyên nói rồi, liền nhìn nàng làm sao châm lửa đi.

Huyên Huyên đưa tay phải ra thịt đô đô ngón trỏ, sau đó dùng con mắt nhìn chằm chằm nó.

"Ừm ~ ân ~ nha ~ nha ~..."

Nhìn nàng nín đỏ mặt ở nơi đó dùng sức, Hà Tứ Hải thật lo lắng nàng đem rắm cho nín đi ra.

Tốt vào lúc này, "Phốc" một hồi, nàng trên ngón trỏ thoát ra một đám ngọn lửa nhỏ đến, ở đầu ngón tay đung đưa không ngừng.

"Điểm nơi nào? Điểm nơi nào?" Nàng đè thấp tiếng nói vội vàng hỏi.

Nàng sợ mình nói chuyện quá lớn tiếng, không cẩn thận, đem đầu ngón tay ngọn lửa cho tắt rồi.

"Nơi này, điểm nơi này." Đào Tử vội vàng chỉ chỉ lòng bếp bên trong một tiểu cuốn rơm rạ.

Uyển Uyển vội vàng duỗi chỉ cắm vào, sau đó nhanh chóng thu hồi.

Nhìn bốc cháy lên rơm rạ.

Huyên Huyên thở phào nhẹ nhõm, thật là nguy hiểm, kém chút đốt tới tay của chính mình tay.

Hà Tứ Hải: ...

Có hỏa, Đào Tử liền xe nhẹ chạy đường quen rồi, lại đi lòng bếp bên trong nhét vào mấy cái rơm rạ, để Hỏa Biến lớn, sau đó thả bé nhỏ củi lửa, tiếp lại thả lớn một chút củi lửa, nồi càng đốt càng vượng.

Bất quá hỏa càng đốt càng vượng, soi sáng tiểu gia hỏa gò má đỏ rực.

Bếp nấu bên trong tro bụi nhiễm ở khuôn mặt nhỏ của nàng trên, để nàng xem ra giống cái con mèo mướp nhỏ.

Thế nhưng khuôn mặt tươi cười của nàng, so với lò lửa càng thêm để người cảm thấy đỏ vượng.

"Oa, Đào Tử ngươi thật giỏi, để cho ta tới, để cho ta tới một hồi..." Huyên Huyên ở bên cạnh một mặt hâm mộ nói.

"Tốt, cho ngươi thả cái củi lửa." Đào Tử rất hào phóng đồng ý rồi.

Huyên Huyên cầm lấy một cái củi lửa, nhanh chóng nhét vào lòng bếp.

Uyển Uyển tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, cũng nhét trên một cái.

Hai con lợn nhỏ, toàn chọn lớn nhét, có thể bao lớn liền bao lớn.

"Khá lắm, chiếu các ngươi như vậy, buổi tối chúng ta đến ăn cháy khét cơm rồi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Hỏa thiêu đến thực sự quá to lớn rồi.

Đào Tử cũng phản ứng lại, vội vàng dùng hỏa xoa vỗ vỗ củi lửa, chút lửa thế cho đè xuống, nàng động tác rất nhuần nhuyễn, chính là hỏa xoa có chút trọng, nàng phải dùng hai tay, cho dù như vậy, cũng có chút vất vả.

"Được rồi, Đào Tử, các ngươi đi chơi đi, còn lại ta tới."

Nhìn thấy Đào Tử lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải nghĩ đến nàng đi qua dáng vẻ, không khỏi mà thương tiếc lên, vội vàng đem tiểu gia hỏa gọi ra, không cho nàng đốt.

Thế nhưng ba tên tiểu gia hỏa lại không quá đồng ý, cảm thấy nhóm lửa chơi thật vui dáng vẻ.

"Đùa lửa, cẩn thận buổi tối ngủ đái dầm." Hà Tứ Hải hù dọa các nàng nói.

"hiahiahia... Ta không đái dầm." Uyển Uyển đắc ý nói, nàng đã là đại hài tử rồi.

"Đúng, ta không đái dầm." Huyên Huyên lại trở tay chống nạnh, dương dương tự đắc.

Đến mức Đào Tử... Khục...

Nàng không tự tin như vậy.

"Vãn Vãn..." Hà Tứ Hải lớn tiếng nói.

Ai

Uyển Uyển lập tức đáp ứng một tiếng, sau đó một đôi mắt to màu xanh lam tình tò mò nhìn Hà Tứ Hải, phảng phất đang hỏi, ngươi gọi ta chuyện gì a?

"Không phải gọi ngươi."

Hà Tứ Hải tiếp tục nói: "Vãn Vãn, quá đến giúp đỡ, giúp Đào Tử đem mặt rửa một chút."

"hiahiahia... Hóa ra là đang gọi Lưu a di." Tiểu gia hỏa đần độn mà nói.

"Đều ra ngoài chơi đi, không cần chờ ở trong phòng bếp." Hà Tứ Hải đem ba cái lợn nhỏ cho đuổi ra ngoài.

Sau đó rất nhanh Trương Lộc lại chạy vào.

"Ngươi làm gì thế?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Lẽ nào ngươi cũng muốn giúp ta đốt nồi?"

"Không, ta đói rồi, ta hỏi một chút cơm tối lúc nào mới tốt?" Trương Lộc nói.

"..."

"Buổi trưa cũng không thấy ngươi ăn ít a, hiện tại liền đói bụng?"

"Đó là bởi vì ta tiêu hóa nhanh, ta đều chết đói rồi." Trương Lộc bất mãn nói.

Hà Tứ Hải vừa nghĩ cũng là, dựa theo nàng lượng vận động xác thực tiêu hóa nhanh.

"Chiếu như ngươi vậy ăn đi, sớm muộn mập chết ngươi." Hà Tứ Hải không nhịn được đỗi nàng một câu.

"Mới sẽ không, ta trời sinh ăn không mập, điểm này ta di truyền bà nội." Trương Lộc đắc ý nói.

Hắn vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải phản ứng lại, Trương Lộc thân hình vẫn đúng là cùng bà nội rất giống, đều thuộc về loại kia gầy gò hình thể, loại này hình thể trời sinh không dễ dàng dài mập.

Trương Lộc dương dương tự đắc, bước bát tự bước vừa muốn đi ra.

"Ngươi đừng chạy, ngươi tới giúp ta đốt nồi."

Hắn vừa nói như vậy, Trương Lộc chạy càng nhanh hơn rồi, vèo không thấy bóng dáng.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu..