Chương 682: Ba ba ngôi sao

Chương 682: Ba ba ngôi sao

"Cơm tập thể chính là hương." Buổi tối cơm nước xong thời điểm, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được tán dương.

"Đúng đấy, vẫn không hiểu nổi  tương tự mét, vì sao cơm tập thể ăn lên chính là ăn ngon chút." Trương Lộc ở bên cạnh biểu thị tán thành.

"Bởi vì là ta đốt nồi." Đào Tử ở bên cạnh nói khoác không biết ngượng nói.

Thật giống ăn ngon, đều là công lao của nàng giống như.

"Còn có ta, còn có ta." Huyên Huyên trong miệng ngậm lấy đồ ăn, mồm miệng không rõ nói.

"Ừm ~ ừm..." Đây là Uyển Uyển, nàng cũng gấp rồi.

Khá lắm, thêm hai cái củi, cũng gọi là đốt cơm.

Vào buổi tối, ở nông thôn liền so sánh lạnh, trong nhà vừa không có khí ấm.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ăn mặc Âm Dương Y không có cảm giác gì.

Lưu Vãn Chiếu có Hà Tứ Hải thần lực tẩm bổ, cũng không quá lạnh.

Hà Tứ Hải không cần phải nói rồi, Đào Tử xuyên dày đặc quần áo, hơn nữa cũng so sánh quen thuộc như vậy mùa đông  tương tự không có cảm giác gì.

Sở dĩ khó chịu nhất trái lại là Trương Lộc, nàng sinh ở phương nam, sinh trưởng ở phương nam, liền tuyết đều chưa từng thấy vài lần, áo lông đều không mua quá, sở dĩ khi nào lạnh như vậy quá.

Đông cho nàng run lập cập, ôm cái chén nước nóng, rụt cổ lại, trốn ở trong xe không muốn xuống.

Nhìn nàng đông đến thảm hề hề dáng dấp, Hà Tứ Hải không đành lòng, lấy ra Phượng Hoàng tập lệnh bài, đem lối vào định ở cửa phòng, làm cho nàng vào Phượng Hoàng tập bên trong đi rồi.

Phượng Hoàng tập bên trong ấm áp như xuân, cảnh sắc hợp lòng người, Trương Lộc đi vào sau liền lại đầy máu phục sinh rồi.

Vốn là cảm giác đến phát chán ba tên tiểu gia hỏa, lập tức theo chui vào.

Lưu Vãn Chiếu gặp không có chuyện gì, cũng đi vào theo.

Cuối cùng chỉ còn dư lại Hà Tứ Hải một người ở trong phòng bếp thu dọn đồ đạc.

Nhưng là một lát sau, Đào Tử bỗng nhiên chạy vào.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta đến tiếp ca ca." Đào Tử hì hì cười nói.

"Có đúng không? Kia thật cảm tạ ngươi, bất quá, không cần rồi, ngươi đi theo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chơi đi." Hà Tứ Hải trong lòng thật là cảm động.

"Không muốn, ta phải giúp ba ba làm việc, ta nhưng là rất lợi hại nha." Đào Tử nói rằng.

"Có đúng không? Vậy chúng ta đồng thời đến có được hay không?" Hà Tứ Hải không cự tuyệt nữa.

Sau đó khóe mắt thoáng nhìn Lưu Vãn Chiếu không biết lúc nào cũng đứng ở cửa phòng bếp.

Hà Tứ Hải đối với nàng khe khẽ lắc đầu, Lưu Vãn Chiếu khẽ cười cười, liếc mắt nhìn ở bên cạnh làm bộ vén tay áo lên chuẩn bị làm một vố lớn Đào Tử, xoay người lại nhẹ nhàng rời đi rồi.

Đào Tử nếu có điều cảm giác, xoay người, gặp cũng không có người, ngay lập tức sẽ bị nàng cho ném sau đầu rồi.

"Ba ba, ta giúp ngươi rửa chén." Đào Tử chuyển tới một cái ghế nhỏ nói rằng.

"Không cần, ngươi giúp ta đem rửa sạch bát đũa bỏ vào trong tủ bát đi." Hà Tứ Hải nói.

Mùa đông nước giếng, mò lên cảm giác một cỗ ấm áp, nhưng trên thực tế chỉ là ngoại bộ nhiệt độ càng thấp hơn dẫn đến ảo giác, nước bản thân nhiệt độ cũng không thấp.

Huống hồ ra giếng sau, chẳng mấy chốc sẽ trở nên cùng ngoại bộ nhiệt độ một dạng, một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Sở dĩ không thể để Đào Tử đến rửa chén.

Đào Tử đầu tiên đem ghế nhỏ bưng đến bát thụ phía dưới, sau đó bưng lên Hà Tứ Hải đặt ở trên bệ bếp bát đũa.

"Thiếu cầm một điểm, cẩn thận đánh nát rồi." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Ta biết nha, ta khí lực tiểu, chỉ có thể thiếu thiếu cầm." Đào Tử nói rằng.

Sau đó chỉ lấy đến ba cái bát, đem chúng nó chuyển tới tủ bát bên cạnh trên bàn.

Sau đó sẽ trở về từng chuyến địa vận đi qua, tiếp đứng ở trên ghế nhỏ, mở ra tủ bát cửa, cầm chén đũa từng cái bỏ vào.

Nhìn Đào Tử thông thạo dáng dấp, Hà Tứ Hải lại không nói ra được địa tâm chua.

Nếu như đối phổ thông cha mẹ tới nói, hài tử như vậy có khả năng, hẳn là cao hứng mới đúng.

Thế nhưng Đào Tử như vậy có khả năng, nhưng là sinh hoạt bức bách, không thể không làm.

"Đào Tử."

Ừm

"Ngươi rất tuyệt."

"Ha ha, ba ba cũng rất tuyệt." Đào Tử cao hứng nói.

"Sau đó Đào Tử nhất định sẽ trở thành một rất tuyệt người." Hà Tứ Hải lau khô tay, đem nàng ôm lấy đến nói.

"Chờ ta lớn rồi, ta sẽ trở thành một rất tuyệt quả đào lớn có đúng hay không?" Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ hỏi.

"Đương nhiên, nhất định sẽ."

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa ôm nàng ra nhà bếp.

Đêm nay bầu trời đêm không có mặt trăng, thế nhưng trên bầu trời che kín ngôi sao, cảnh sắc cực đẹp.

Hậu viện cây đào đã lá rụng, chạc cây ở trong gió nhẹ nhẹ nhàng đung đưa.

Bên cạnh một gốc thấp bé hoa sơn chi, ở đây lạnh giá ngày đông bên trong, y nguyên duy trì một tia màu xanh biếc.

Đây là Lưu Tiểu Quyên khi còn sống loại, nàng rất yêu thích hoa sơn chi, hàng năm tháng bốn, năm thời điểm, Cây Dành Dành Nở Hoa đầy đầu cành cây, cả vườn mùi thơm.

Nhưng là từ khi Lưu Tiểu Quyên tạ thế sau đó, hoa sơn chi cũng lại không ai quản lý, cành nảy sinh, trái lại lớn lên càng thêm dồi dào rồi.

"Trên trời thật nhiều ngôi sao a." Đào Tử ôm Hà Tứ Hải cái cổ, ngửa đầu nhìn hướng lên trời.

"Đúng đấy, có phải là rất đẹp?" Hà Tứ Hải đồng dạng vung lên cái cổ nói.

"Bà nội nói, ba ba mụ mụ liền đã biến thành trên trời ngôi sao, trên trời nhiều như vậy ngôi sao, có phải là rất nhiều rất nhiều bạn nhỏ ba ba mẹ nha?" Đào Tử có chút khổ sở nói.

"Không phải ba ba mụ mụ đã biến thành ngôi sao, là người chết rồi, đều sẽ biến thành trên trời ngôi sao." Hà Tứ Hải vội vàng giải thích nói.

"Kia, bà nội cũng đã biến thành trên trời ngôi sao sao?"

"Đúng, cũng đã biến thành trên trời ngôi sao, chờ mùa hè thời điểm, bà nội sẽ từ trời bên trên xuống tới nhìn ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ba ba mụ mụ đây?" Đào Tử cúi đầu, nhìn thẳng Hà Tứ Hải con mắt hỏi.

"... Vậy phải xem bọn họ có rảnh rỗi hay không rồi, bởi vì từ trời bên trên xuống tới, phải đi cực xa con đường, nếu như bọn họ quá bận, liền không có thời gian rồi, bất quá bọn họ nhất định sẽ làm cho bà nội mang cho Đào Tử bọn họ chúc phúc."

"Như vậy, cái nào là ba ba mẹ nha?" Đào Tử lại lần nữa vung lên cái cổ hỏi.

"Cái này... Ta cũng không rõ lắm, bởi vì bọn họ quá giống nhau rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy khanh khách nở nụ cười.

Nói thực sự, nàng cũng không quá nghĩ ba ba mụ mụ, bởi vì ba ba mụ mụ rời đi nàng thời điểm, nàng còn quá nhỏ rồi.

Trái lại so sánh nghĩ bà nội, nàng lớn như vậy, bà nội liền không rời đi bên người nàng thời gian dài như vậy quá.

"Vậy ta chết rồi sau đó, cũng sẽ biến thành trên trời ngôi sao sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên, nhất định sẽ là sáng nhất một viên kia ngôi sao." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao? Kia ba ba khẳng định liền có thể nhận ra ta rồi." Đào Tử vui mừng nói.

"Đến lúc đó, ba ba nhất định cũng biến thành ngôi sao rồi."

"Há, vậy ta muốn biến thành bên cạnh ngươi một cái ngôi sao, chờ ở bên cạnh ngươi." Đào Tử ngây thơ địa đạo.

"Khi đó ta nhất định phải nói, ai nha, đây là nhà ai ngôi sao nha, làm sao như thế sáng a, đem ánh mắt ta đều sáng mù nha."

Đào Tử ha ha nở nụ cười, lớn tiếng nói.

"Là ba ba ngôi sao."

Ở đây bầu trời đêm yên tĩnh bên trong lưu truyền đến mức cực xa.

"Bên ngoài lạnh, đi vào uống nước đi." Đang lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng nói.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử xoay người, chỉ thấy Lưu Vãn Chiếu đứng ở phía sau trong cửa, mặt mỉm cười lẳng lặng mà nhìn hai người..