Chương 683: Về đến nhà

Chương 683: Về đến nhà

Hà Tứ Hải ở nhà đợi hai ngày, sau đó liền trở về Hợp Châu.

Chủ yếu là Trương Lộc thực sự là chờ không ngừng rồi, ngày thứ nhất còn cảm thấy mới mẻ, chạy khắp nơi khắp nơi nhảy, thế nhưng ngày thứ hai liền cảm thấy tẻ nhạt rồi, hơn nữa còn lạnh.

Cho nên nàng trốn ở Phượng Hoàng tập bên trong không ra, nàng cảm thấy Phượng Hoàng tập mới là Thiên đường, lần trước nàng mang đến đồ ăn vặt, lại vẫn ở Phượng Hoàng tập bên trong ẩn giấu không ít.

Ở bên trong có ăn có uống, cảnh sắc hợp lòng người ấm áp như xuân, sở dĩ đứa ngốc mới nghĩ ra được, đây là Trương Lộc nguyên văn.

Hà Tứ Hải đơn giản cũng là không ở nông thôn nhiều chờ, hơn nữa đợi tiếp nữa cũng không nhiều lắm ý nghĩa, nên bái phỏng đều bái phỏng qua rồi.

Hơn nữa trong thôn mấy cái cùng Hà Tứ Hải cùng tuổi bằng hữu, hoặc là liền đi ra ngoài làm công rồi, hoặc là chính là còn không nghỉ trở về.

Sở dĩ ở ngày thứ ba buổi sáng, ăn xong điểm tâm sau đó, cùng tứ gia gia còn có tứ nãi nãi chào hỏi, Hà Tứ Hải liền lái xe rời đi Hà gia thôn.

Kỳ thực Uyển Uyển ngày thứ nhất buổi tối, len lén về nhà một lần, đổi điều quần xì líp, sau đó lại len lén chạy trở lại, cũng không ai biết.

Sở dĩ. . .

hiahiahia. . . Uyển Uyển có thể đắc ý rồi, thường thường ngồi ở chỗ đó một mình cười ngây ngô.

Mà Huyên Huyên cùng Đào Tử lại cảm thấy Uyển Uyển tỷ tỷ càng kỳ quái rồi.

"Ai, làm sao liền trở về nha, ta còn muốn nhiều chơi hai ngày đây." Trương Lộc miệng không đúng tâm địa nói.

Kẻ ngu si đều có thể nhìn ra được nàng lúc này tâm tình tương đương sung sướng.

"Như thế yêu thích a, vậy ta cùng tứ gia gia chào hỏi, khiến ngươi ở nhà hắn quá một quãng thời gian." Hà Tứ Hải từ trong kính chiếu hậu hướng nàng lườm một cái.

Lên đường bình an về đến nhà, Hà Tứ Hải cũng không khỏi mà thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ lát nữa là phải ăn tết, hắn thật lo lắng có tâm nguyện chưa xong linh hồn tìm tới cửa, lại không thể không quản, thế nhưng rốt cuộc nhanh tết xuân rồi, hắn cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, mà không phải vì tâm nguyện, khắp nơi bôn ba qua lại.

Nói thực sự, từ trở thành tiếp dẫn cho đến bây giờ.

Trừ bỏ từ La gia cùng Lâm gia trên người kiếm được hai bút tiền ở ngoài, thật không kiếm được bao nhiêu tiền, tính thực dụng kỹ năng đều rất ít.

Ngoài ra, còn nhiều hai cái ăn hàng con ghẻ, có giúp hay không trên bận bịu trước tiên không nói, thế nhưng tiêu tốn đúng là không một chút nào thiếu a.

Chờ từ trên xe bước xuống, lại ở gara nghênh đến mới vừa từ trên lầu đi xuống Lưu Trung Mưu.

"Ba ba." Huyên Huyên trực tiếp chạy tới.

Lưu Trung Mưu một cái đem nàng cho ôm lên.

"Đào Tử quê nhà chơi vui sao?" Lưu Trung Mưu hỏi.

"Ừm. . . Chơi vui. . . Đi." Huyên Huyên suy nghĩ một chút trả lời.

Bởi vì trừ bỏ ngày thứ nhất, các nàng là ở Đào Tử nhà chơi ở ngoài, ngày thứ hai các nàng đều là ở Phượng Hoàng tập bên trong chơi nha.

"Chơi vui là tốt rồi, ngươi cùng tỷ tỷ đi lên lầu đi, mẹ ngươi buổi trưa ở nhà cho các ngươi làm tốt ăn." Lưu Trung Mưu nói xong, lại đem Huyên Huyên cho để xuống.

"Ba, ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào a?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh hỏi.

"Ông nội bà nội năm nay không phải muốn tới nhà chúng ta ăn tết sao? Ngày hôm nay ta ở nhà không có chuyện gì, sở dĩ lái xe đi đem bọn họ cho nhận lấy." Lưu Trung Mưu nói.

"Lưu thúc, có muốn hay không ta cùng ngươi cùng đi?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh nghe vậy nói.

"Không cần, lại không phải rất xa, hơn nữa lại không vội vã, ta hiện tại đi, vừa vặn đuổi tới ăn cơm trưa, sau đó buổi chiều lại trở về, thời gian đầy đủ." Lưu Trung Mưu nói.

"Vậy được, vậy nếu không, Lưu thúc ngươi lái xe của ta đi thôi?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

Xe của hắn lớn một chút, lão nhân ngồi ở bên trong cũng sẽ thoải mái một ít.

"Như vậy được, ta cũng sớm muốn thử một chút xe của ngươi."

Lưu Trung Mưu không khách khí nữa, Hà Tứ Hải trực tiếp chiếc chìa khóa xe đưa cho hắn.

"Kia ba, chúng ta hãy đi về trước rồi, ông nội bà nội buổi tối tới, chính ngắm nghía cẩn thận có không có cái gì ta cần giúp đỡ." Lưu Vãn Chiếu kéo Huyên Huyên tay nói.

Lưu Trung Mưu vốn muốn nói, ngươi có thể hỗ trợ cái gì?

Nhưng nhìn Hà Tứ Hải ở bên cạnh, lại nuốt trở vào.

"Ba ba gặp lại."

Huyên Huyên cùng Lưu Trung Mưu khoát tay áo một cái, sau đó thật cao hứng theo mọi người cùng nhau tiến lên lâu đi rồi.

Nhìn Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên, thấp giọng nói chuyện cùng nàng bóng lưng, Lưu Trung Mưu lộ ra một cái mỉm cười, trong lòng có một loại không nói ra được thỏa mãn.

Chờ lên lầu thời điểm, Hà Tứ Hải trước đi rồi Uyển Uyển nhà, đem Uyển Uyển giao cho mẹ của nàng.

Chu Ngọc Quyên nhìn thấy Hà Tứ Hải đem Uyển Uyển trả lại, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Mấy ngày nay cho ngài thêm phiền phức rồi, còn khiến ngươi trả lại."

"Không cái gì phiền phức hay không, Uyển Uyển thật biết điều, vừa vặn lên lầu, thuận tiện đưa tới cho ngươi rồi, miễn cho ngươi lo lắng." Hà Tứ Hải sờ sờ Uyển Uyển đầu nhỏ nói.

Chu Ngọc Quyên trên mặt mang theo nụ cười liếc mắt nhìn con gái.

Uyển Uyển tay nhỏ che miệng lại hiahiahia nhỏ giọng cười trộm.

Cười Hà Tứ Hải đều có chút không hiểu ra sao, không hiểu nàng ở cười cái gì.

Bất quá cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp lôi kéo Đào Tử đi lên lầu rồi.

Đến mức Trương Lộc đã cùng Lưu Vãn Chiếu còn có Huyên Huyên trước đi lên lầu rồi.

Nghe được Hà Tứ Hải tiếng cửa mở, Trương Lộc từ Lưu Vãn Chiếu trong nhà chạy ra.

"Tiểu Chu, Tôn a di nói buổi trưa chúng ta liền ở nhà nàng ăn cơm, không cần làm phiền hiện đốt."

"Không cần, đốt cũng nhanh vô cùng." Hà Tứ Hải mở cửa đi vào, Trương Lộc mới vừa bận bịu đuổi kịp.

Rất nhanh Huyên Huyên cầm trong tay hai cái Đào Tử chạy tới, phía sau còn theo tiểu Bạch.

Về nhà mấy ngày nay, tiểu Bạch đều là Tôn Nhạc Dao thay chăm sóc.

Huyên Huyên cầm trên tay Đào Tử cho Đào Tử một cái.

Mùa đông có Đào Tử cũng không kỳ quái, hiện tại phản mùa trái cây nhiều chính là.

Đào Tử sửng sốt một chút, sau đó tiếp tới.

"A ô." Huyên Huyên ở trên tay mình cái kia Đào Tử trên gặm một cái.

"Ta muốn ăn Đào Tử, khà khà →_→ "

Đào Tử ở trên tay mình Đào Tử trên gặm một cái, lại ngọt lại ăn ngon.

"Đào Tử ăn Đào Tử." Huyên Huyên lại nói.

"Đào Tử còn muốn ăn ngươi, a ô, a ô. . ."

Đào Tử há to mồm, muốn ở Huyên Huyên trên khuôn mặt "Cắn" một khẩu, Huyên Huyên tự nhiên không đồng ý, ồn ào Mãn gia bên trong chạy tránh né.

Tiểu Bạch theo chân tường, lặng lẽ, lặng lẽ trở lại sân thượng, co vào chính mình trong tổ, sau đó không ra.

Trương Lộc chạy đi mở ti vi, sau đó Cát Ưu co quắp giống như ở trên ghế salông nằm xuống.

"Ta đến rồi đi."

Mới vừa bị đuổi về nhà không hai phút Uyển Uyển, mang theo một túi đồ vật, đứng ở cửa hiahiahia ồn ào.

"Uyển Uyển tỷ tỷ, trên tay ngươi mang theo chính là món đồ gì." Đào Tử chạy tới tò mò hỏi.

Huyên Huyên cũng không nhịn được chạy tới, đẩy ra trước mặt.

"Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút. . ."

Sau đó không cẩn thận, trên khuôn mặt bị Đào Tử "Cắn" một khẩu, cắn đầy mặt nước bọt.

"Là mợ mua cho ta nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

Uyển Uyển cậu cùng mợ quãng thời gian trước đến rồi Hợp Châu, bất quá Hà Tứ Hải cũng không có nhìn thấy.

Lâm Kiến Xuân sợ quá mức đường đột, cũng vẫn chưa cho Hà Tứ Hải giới thiệu bọn họ.

Mặt khác bọn họ cũng không ở nơi này, sở dĩ vẫn chưa từng gặp mặt.

"Là món đồ gì a?" Huyên Huyên hiếu kỳ thực sự không nhịn được rồi.

"Là gấu nhỏ bánh bích quy. . . hiahiahia. . ."

Uyển Uyển mở ra túi plastic cho các nàng nhìn, bên trong là một cái hình tròn hộp bánh quy.

Trên thực tế đây là Hồng Kông đặc biệt có tên Janet Cookie, hơn nữa rất khó mua được, nội địa rất nhiều người từ trên mạng mua được kỳ thực đều là giả.

Bởi vì mỗi ngày hạn lượng, sở dĩ người Hương Cảng muốn ăn, mỗi ngày đều muốn đi xếp hàng mua, không phải vậy căn bản là không mua được.

"Ăn thật ngon nha." Uyển Uyển nói.

"Có đúng không? Để ta nếm thử."

Đang lúc này, Trương Lộc đầu từ Huyên Huyên cùng Đào Tử sau lưng duỗi ra đến.

Làm một tên đại ăn hàng, nàng một mắt liền nhận ra được, sở dĩ. . ..