Chương 684: Hoá trang (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Chương 684: Hoá trang (là minh chủ tcbb tha hương khách thêm chương)

Hà Tứ Hải từ gian phòng đi ra, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa xếp hàng ngồi ở trên ghế salông, mỗi một người trong tay cầm một cái bách bích quy, ngơ ngác mà nhìn Trương Lộc.

Trương Lộc ngồi xổm ở trước khay trà, một khẩu một cái, quả thực hãy cùng một cái hình người phá nát cơ một dạng.

"Trương Lộc..."

"Làm gì, ta là tỷ tỷ của ngươi..." Trương Lộc mơ hồ không rõ nói.

Bởi vì trong miệng nàng nhồi đầy bánh bích quy.

"Ngươi đem bánh bích quy ăn xong rồi, các nàng ăn cái gì?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ song song ngồi ba tên tiểu gia hỏa hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa lập tức ngơ ngác mà gật gật đầu.

"Ta đói mà, đợi ta một chút lại giúp các nàng đi mua." Trương Lộc đem bánh bích quy nuốt xuống, oan ức nói.

"Cậu nói, Hồng Kông mới có bán, ăn thật ngon nha." Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

"Buổi chiều ngươi mua vé máy bay đi Hồng Kông, cho các nàng mua về." Hà Tứ Hải nói.

Ây

Trương Lộc sửng sốt một chút, sau đó hướng Uyển Uyển nói: "Tỷ tỷ ăn một điểm, ngươi đừng nóng giận, đợi ta một chút dẫn ngươi đi siêu thị, tùy tiện ngươi mua, ta trả tiền."

Uyển Uyển liếc nhìn trên kỷ trà thiếu mất một nửa hộp bánh quy, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Lại không thể để tiểu Lộc tỷ tỷ phun ra.

"Ngươi nhìn, Uyển Uyển đều đồng ý rồi, quản việc không đâu."

Trương Lộc hướng về phía Hà Tứ Hải lườm một cái, đầy mặt đắc ý.

"Ai, ngươi cũng bao lớn người, đừng đem con ăn khóc lên đến."

Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ, Trương Lộc quả thực chính là cái không lớn lên hài tử.

"Ta mới sẽ không khóc đây." Đào Tử nói.

"Đúng, ta cũng sẽ không khóc, đây là Uyển Uyển tỷ tỷ." Huyên Huyên lập tức nói.

Khá lắm, hóa ra là bởi vì không phải ngươi, sở dĩ ngươi không khóc a.

hiahiahia

Được rồi, coi như hắn lắm miệng.

"Ăn ít một chút, ta lập tức liền đốt bữa trưa rồi, bữa trưa ăn không trôi." Hà Tứ Hải nói.

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa miệng không đúng tâm địa nói.

Đúng là Trương Lộc, thật đình chỉ ăn nữa, đương nhiên có lẽ bị Hà Tứ Hải điểm đi ra, thật cảm giác có chút không tốt lắm.

"Buổi trưa còn có tứ gia gia cho lạp xưởng nha." Hà Tứ Hải lại lạnh nhạt nói một câu.

"Ồ?" Đào Tử nghe vậy, ngay lập tức sẽ không ăn rồi.

Đối lập ăn ngon bánh quy tới nói, nàng càng yêu thích ăn thịt thịt, huống hồ vẫn là ăn ngon lạp xưởng.

Gặp Đào Tử không ăn, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tự nhiên ngừng miệng.

Trương Lộc tốt bụng mà giúp các nàng cho thu hồi đến.

Bất quá Uyển Uyển toàn bộ hành trình đều là nhìn chằm chằm Trương Lộc, để Trương Lộc "Thật đau lòng" nàng là cỡ nào tốt người đâu, làm sao cũng không tin nàng cơ chứ?

Nói tốt giữa người và người tín nhiệm đây?

Đáng tiếc Uyển Uyển không nghe thấy, lại nói nghe thấy cũng không liên quan, nàng là quỷ nha, tự nhiên không tồn tại người với người tín nhiệm.

Buổi trưa hai thằng nhóc đều không có ở Hà Tứ Hải nơi này ăn cơm, từng người bị mụ mụ cho bắt về nhà.

Ăn cơm xong, Uyển Uyển cùng mụ mụ cùng đi tìm mợ đi rồi.

Không có chuyện làm Huyên Huyên đúng là chạy tới tìm Đào Tử chơi.

Bất quá rất nhanh lại bị Tôn Nhạc Dao cho bắt trở lại rồi, làm cho nàng hỗ trợ bóc đậu phộng.

Tiểu hài tử không thể chỉ là ăn chỉ là chơi, cũng phải làm làm việc.

Cuối cùng trong nhà trái lại liền còn lại Đào Tử cùng Hà Tứ Hải hai người.

"Ba ba, ta có thể nhìn một hồi truyền hình sao?" Tẻ nhạt Đào Tử chạy tới hỏi.

Nàng thực sự quá tẻ nhạt rồi, tiểu Bạch cũng không cùng với nàng chơi, nàng chỉ có thể nằm trên mặt đất, chính mình cùng chính mình chơi con kia tiểu phì gà đồ chơi.

"Không được, truyền hình nhìn nhiều, đôi mắt không tốt."

"Vậy ngươi chơi với ta." Đào Tử nghe vậy lập tức nói.

"Có thể a." Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng.

"Thật?" Đào Tử nghe vậy trở mình một cái bò lên, hai con mắt to bên trong tràn đầy vui sướng ánh sáng.

"Đương nhiên là thật, ta xưa nay không lừa người, càng sẽ không lừa ngươi."

Hà Tứ Hải cười nói, nhìn Đào Tử bức này mừng rỡ dáng dấp, hắn cũng bắt đầu tự mình nghĩ lại, mình bình thường bồi Đào Tử chơi thời gian có phải là quá thiếu.

"Ba ba thật tốt." Đào Tử cao hứng nói.

Sau đó chạy đến bên trong góc, ở chính mình đồ chơi trong rương một trận tìm kiếm.

Sau đó mang theo cái hộp hóa trang đầy mặt cao hứng đi tới.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Hà Tứ Hải run rẩy hỏi.

"Ta phải cho ba ba hóa cái đẹp đẽ trang." Đào Tử hưng phấn nói.

"Chúng ta không chơi trò chơi này có được hay không?" Hà Tứ Hải nói.

"Ồ? Ba ba, ngươi không phải đáp ứng theo ta cùng nhau chơi đùa sao? Ngươi muốn lừa người?" Đào Tử một mặt nghi ngờ nhìn Hà Tứ Hải.

Cũng sắp đem tên lừa gạt ba chữ viết ở chính mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn rồi.

"Được rồi, được rồi, tùy theo ngươi đi."

Hà Tứ Hải tự nhiên không muốn thừa nhận mình là một tên lừa đảo, chỉ có thể vò mẻ không sợ ném nói.

Đào Tử mang theo hộp hóa trang, hưng phấn đem nó thả ở bên cạnh trên kỷ trà, sau đó vỗ vỗ sô pha nói: "Ba ba, ngươi nằm xuống đến."

Hà Tứ Hải: ...

"Đừng lo lắng, ta sẽ đem ngươi hóa đến thật xinh đẹp, nhất định giống cái công chúa một dạng đẹp đẽ." Đào Tử vỗ chính mình bộ ngực bảo đảm nói.

"Vậy ta còn thật đến cảm tạ ngươi a." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nằm xuống đến.

"Khà khà, không cần khách khí." Đào Tử vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải: ...

Cái này hộp hóa trang, là trước Lâm Kiến Xuân đưa, phối đến còn có một cái búp bê Barbie, đồ chơi tên liền gọi ba so với hộp hóa trang.

Bên trong có nguyên bộ hoá trang công cụ, phấn mắt, sáp môi, kem nền, son môi, sơn móng tay, lông mi cao, sáng mảnh sticker vân vân.

Cái này có thể dùng để hoá trang búp bê Barbie.

Đương nhiên Đào Tử hiện tại đã không vừa lòng hoá trang búp bê rồi, nàng còn muốn hoá trang ba ba.

Đào Tử mở ra hộp hóa trang, Hà Tứ Hải cảm thấy hiện tại chính là trên tấm thớt đợi làm thịt heo, bên cạnh "Đồ tể" lấy ra hắn đồ tể công cụ, mỗi một dạng đều toả ra lòe lòe "Hàn quang" lúc nào cũng có thể sẽ cho hắn đến trên một đao.

"Đồ tể" Đào Tử cầm lấy một khối bọt biển, tỉ mỉ mà ở Hà Tứ Hải trên mặt xoa xoa.

Nhưng là Hà Tứ Hải mặt thực sự là quá sạch sẽ rồi, màu da nhẵn nhụi có lộng lẫy, lại nộn lại có co giãn, trừ bỏ không trắng, tất cả quả thực hoàn mỹ.

Đương nhiên điều này là bởi vì thần lực tẩm bổ, còn có kia dưỡng sinh giấc ngủ tư thế công lao.

Hà Tứ Hải lo lắng cho mình biến thành tiểu bạch kiểm, sở dĩ màu da cố ý không có biến trắng.

Bằng hắn như vậy tướng mạo, căn bản cũng không cần bất luận cái gì hoá trang, cũng đã rất hoàn mỹ.

Nhưng là đối Đào Tử tới nói, hoá trang cũng không phải vì hoàn mỹ, chỉ là vì chơi vui, sở dĩ nơi nào sẽ quan tâm những thứ này.

Bất quá Đào Tử vẫn là không nhịn được duỗi ra đầu nhỏ, "Bẹp" ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn một cái.

"Bé ngoan nha." Đào Tử nói, cùng hống tiểu bảo bảo một dạng.

"Tốt, biết rồi." Lần này bất đắc dĩ Hà Tứ Hải thật bé ngoan rồi.

Thế là Đào Tử cho hắn nhào phấn, thoa sáp môi, phấn mắt cùng son môi.

Cuối cùng còn đang hắn mi tâm kia dài nhỏ sẹo vị trí dán cái Tiểu Lượng mảnh.

perfect

Đào Tử chính mình cho mình than thở một tiếng.

Sau đó nghĩ tới, còn không bôi sơn móng tay.

Thế là lại đem Hà Tứ Hải tay cho lôi ra ngoài, cho hắn móng tay từng cái bôi lên sơn móng tay.

Vì thể hiện nàng hoàn mỹ mà lại đặc biệt phong cách thiết kế, sở dĩ một cái móng tay một cái sắc, nhìn qua như là cầu vồng.

Hà Tứ Hải cũng nhận mệnh rồi, nhắm mắt lại theo nàng dằn vặt.

Sau đó hỗn loạn, cảm giác sắp ngủ rồi.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu âm thanh ở cửa vang lên.

"Tứ Hải, Đào Tử, ông nội bà nội sang đây xem các ngươi."

Lưu Vãn Chiếu trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, phía sau còn theo vừa tới gia gia cùng bà nội.

Sau đó....