Chương 685: Nữ nhân xa lạ

Chương 685: Nữ nhân xa lạ

Nghe thấy Lưu Vãn Chiếu âm thanh, Hà Tứ Hải đầu mơ màng trầm trầm một cái giật mình, chớp mắt tỉnh lại, trở mình một cái bò ngồi dậy đến.

Thế nhưng đã muộn rồi, bởi vì Lưu Vãn Chiếu cùng ông nội bà nội cũng đã đi vào rồi.

Lưu Vãn Chiếu dùng sức nín cười dung, gò má hai bên thịt thịt run run lên, thật khổ cực.

Lưu Vãn Chiếu gia gia Lưu Tâm Viễn miệng mở đến thật lớn, trong mắt tràn đầy ý cười.

Đến mức bà nội Tống Quế Phương che miệng góc, vai run rẩy, liền biết nàng đồng dạng nín cười.

Lúc này Hà Tứ Hải mặt giống cái đít khỉ, hai quai hàm đỏ chót, mi mắt là màu xanh, môi là màu đỏ máu, mi tâm dán vào cái lóe sáng sáng hình trái tim sáng mảnh.

Quả thực so với Thiến Nữ U Hồn bên trong Thụ Yêu mỗ mỗ còn muốn "Đẹp trai" .

"Lưu a di, ta cho ba ba hóa trang, rất đẹp chứ?" Đào Tử đắc ý hướng Lưu Vãn Chiếu tranh công nói.

Hà Tứ Hải: (#-. -)

Hắn không cần soi gương, cũng biết mình hiện tại là một bộ cái gì dáng dấp.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu, nàng không dám nói lời nào, bởi vì sợ vừa nói lời, không nhịn được bật cười.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, ta đi tẩy cái mặt đến."

Hà Tứ Hải thần sắc "Lạnh nhạt" đứng lên, sau đó đi vào phòng rửa mặt, kỳ thực tâm lý lúng túng muốn chết, ngón chân đều nhanh móc ra ba phòng ngủ một phòng khách đến.

"Ha ha. . ."

Trong phòng khách truyền đến Lưu Vãn Chiếu làm càn tiếng cười lớn.

Còn chen lẫn Lưu Tâm Viễn ha ha tiếng cùng Tống Quế Phương trầm thấp tiếng cười đùa.

Hà Tứ Hải tâm lý tràn đầy ảo não, chính mình làm sao sẽ đồng ý Đào Tử chơi trò chơi này cơ chứ?

Đang lúc này, Đào Tử tùng tùng tùng chạy vào.

"Ba ba."

"Làm gì?"

"Ngươi muốn đem nó rửa đi sao?"

"Không tẩy giữ lại ăn tết a?"

"Đây chính là ta nhọc nhằn khổ sở cho ngươi hóa nha, ngươi làm sao có thể rửa đi đây?" Đào Tử lập tức trở tay xoa eo, kiên trì bụng nhỏ chất vấn.

Khá lắm, động tác này sẽ truyền nhiễm chứ? Nhanh như vậy liền học được rồi?

"Vậy ngươi cho rằng này đẹp mắt không?" Hà Tứ Hải chỉ chỉ mặt của mình hỏi.

"Đẹp đẽ." Đào Tử không chút nghĩ ngợi liền gật gật đầu.

Ta Đào Tử hóa, đương nhiên đẹp, nhất đẹp đẽ nhất, chính là tự tin như vậy.

Hà Tứ Hải không nghĩ phản ứng nàng, tiếp tục tẩy mặt của mình.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, trên mặt có địa phương dĩ nhiên rửa không sạch.

Hà Tứ Hải cúi đầu nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử trừng mắt to mờ mịt nhìn hắn, không biết hắn là có ý gì.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu cười đi vào phòng tắm, đưa tay đưa cho Hà Tứ Hải một bình đồ vật.

"Đây là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nước tháo trang." Lưu Vãn Chiếu nói.

Nói xong lại bắt đầu cười ha hả.

"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi không cần tẩy, rất đẹp." Lưu Vãn Chiếu nói.

Bên cạnh Đào Tử nghe vậy lập tức hưng phấn rồi, "Đúng không, đúng không, ta liền nói rất đẹp đi."

Hà Tứ Hải kéo xuống dán ở mi tâm hình trái tim Tiểu Lượng mảnh, đưa tay dán ở Lưu Vãn Chiếu trên mi tâm.

Lưu Vãn Chiếu đầy mặt hờn dỗi đưa tay vỗ Hà Tứ Hải một lòng bàn tay, sau đó thuận tay đem nó lại dán ở Đào Tử mi tâm.

Đào Tử nhẹ nhàng ở lông mày sờ sờ, vui vẻ không thôi, nhiều đẹp đẽ đây, làm sao liền không thích đây?

Quả nhiên có nước tháo trang, Hà Tứ Hải trên mặt những cái kia màu sắc rực rỡ lập tức bị tẩy đến sạch bóng.

"Lão gia tử, Tống nãi nãi, xấu hổ. . ." Hà Tứ Hải đi ra, có chút lúng túng nói.

"Ha ha. . . Không có chuyện gì mà, hài tử đều là như vậy. . ." Lão gia tử cười ha hả nói.

Sợ Hà Tứ Hải lúng túng, rất nhanh chuyển hướng đề tài.

Hắn lại đây cũng chính là bái phỏng một hồi Hà Tứ Hải, mang đến một ít quê nhà đặc sản, ngoài ra, còn có Đào Tử lễ vật, đều rất đầy đủ hết.

"Thực sự là xấu hổ, hẳn là chúng ta đi bái phỏng các ngươi mới đúng." Hà Tứ Hải có chút lúng túng nói.

Nếu là cùng Lưu gia gặp nhau không nhiều, Lưu Tâm Viễn đến bái phỏng hắn, đó là có thể thông cảm được.

Thế nhưng bằng hắn hiện tại cùng Lưu Vãn Chiếu quan hệ, Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương đó chính là hắn trưởng bối rồi, nào có để trưởng bối bái phỏng vãn bối.

"Không chú ý những này, các giao các." Lão gia tử vung vung tay nói, rất là hào hiệp.

Bọn họ không có ở Hà Tứ Hải nơi này nhiều chờ, một là sợ Hà Tứ Hải lúng túng, hai là thời gian rất lâu không gặp Huyên Huyên rồi, bọn họ nghĩ về sớm một chút.

Lưu Tâm Viễn cùng Tống Quế Phương đến Hợp Châu, là bởi vì cách ăn tết đã không mấy ngày rồi.

Thế là Hà Tứ Hải cũng mang theo Đào Tử đồng thời trở về Giang Hữu.

Đương nhiên còn có Trương Lộc, những ngày gần đây, Hợp Châu nàng đã đi dạo toàn bộ, cũng bắt đầu cảm thấy nhạt nhẽo vô vị.

"Trở về thì trở về, làm sao còn dẫn theo nhiều như vậy đồ vật?"

Bà nội gặp Hà Tứ Hải bao lớn bao nhỏ, chất đầy một đất, thế là bất mãn nói.

"Đều là người khác đưa một ít đặc sản địa phương, thả ở nhà thời gian dài cũng hỏng rồi, cho nên ta đều mang tới rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Bà nội, bà nội. . ." Trương Lộc ở bên cạnh lôi bà nội cánh tay làm nũng nói.

"Làm sao rồi?"

"Ta trở về, ngươi đều không gọi ta, tất cả đều là cùng tiểu Chu nói chuyện rồi." Trương Lộc bất mãn nói.

"Sao có thể chứ, đến, để bà nội nhìn một chút, ngươi đi tiểu Chu nhà những ngày gần đây, dài mập không có." Bà nội cười híp mắt kéo qua Trương Lộc tay nói.

"Khà khà, tiểu Chu rất tốt nha, mỗi ngày đều làm rất nhiều ăn ngon cho ta ăn." Trương Lộc vui vẻ nói.

"Ngươi nha, ngươi là tỷ tỷ, làm sao cảm giác ngươi là tiểu Chu muội muội giống như, đúng rồi, Lưu tiểu thư làm sao không cùng ngươi đồng thời trở về?" Bà nội quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Trương Lộc: . . .

Thật quên đi.

"Nàng ông nội bà nội lại đây rồi, tạm thời không thể lại đây, bất quá qua mấy ngày nàng sẽ đến." Hà Tứ Hải nói.

"Đến là tốt rồi, đến là tốt rồi." Dương Bội Lan vui vẻ nói.

Mà Trương Lục Quân tắc yên lặng mà ở chỉnh đốn trên đất đồ vật.

Bất quá nói tới Lưu Vãn Chiếu, bên cạnh nhớ tới bên cạnh hai tiểu chỉ.

Quay đầu liền gặp hai thằng nhóc, chính tay cầm tay, hướng phía trước nhà chạy.

"Các ngươi đi nơi nào, trở lại cho ta."

Hà Tứ Hải đem hai người bọn họ cho lôi trở về, sau đó đối Uyển Uyển nói: "Ngươi đi về trước đi, mẹ ngươi không phải nói ở nhà chờ ngươi sao?"

"Ồ. . ." Uyển Uyển lúc này mới nhớ tới đến.

"hiahiahia. . . Vậy ta trở lại rồi, bất quá, ta ngày mai lại đến tìm Đào Tử chơi có thể hay không?"

Uyển Uyển mắt to tràn đầy chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Đương nhiên có thể, nhanh lên một chút trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Kia Đào Tử cúi chào, tiểu Lộc tỷ tỷ cúi chào, bà nội cúi chào, a di. . ."

Nàng muốn từng cái từng cái nói gặp lại.

"Chờ đã, làm sao có thể liền như vậy trở lại rồi, Bội Lan, ngươi đi cho Uyển Uyển cầm điểm ăn ngon đi." Bà nội cười nói.

Dương Bội Lan cũng phản ứng lại, trở về phòng ôm một túi đồ ăn vặt đi ra, đây là là ăn tết chuẩn bị.

Thế là Uyển Uyển mang theo một túi đồ vật trở lại rồi.

Còn lại Đào Tử một người, nàng gãi gãi đầu nhỏ, nhìn đang cùng thái nãi nãi bọn họ nói chuyện ba ba, bỗng nhiên cảm giác có chút cô đơn.

Đang lúc này, trước nhà có người hô: "Nhị tử, nhị tử có ở nhà không?"

"Ở đây."

Trương Lục Quân vội vàng đáp ứng một tiếng, sau đó đứng dậy đi vào trước nhà, Đào Tử vội vàng đuổi kịp.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn, chính chuẩn bị thu hồi ánh mắt.

Đã thấy một vị nữ nhân xa lạ, ngày trước nhà đi vào trong viện.

Người phụ nữ kia tiến vào trong viện, ánh mắt đầu tiên nhìn về phía đứng ở bên cạnh Dương Bội Lan.

Tiếp rơi xuống bên người nàng Hà Tứ Hải trên người, sau đó toàn bộ "Người" sửng sốt rồi.

Hà Tứ Hải cũng sửng sốt rồi, năm hết tết đến rồi, cố ý là không muốn để cho hắn nghỉ ngơi nha..