Chương 686: Ba ba bằng hữu

Chương 686: Ba ba bằng hữu

Cô gái xa lạ kia, đầy mặt kinh dị nhìn Hà Tứ Hải, vừa nghĩ há mồm nói chuyện.

Liền nghe trước nhà Trương Lục Quân hô: "Tứ Hải, ngươi đến một hồi."

"Được." Hà Tứ Hải đáp một tiếng, sau đó cùng nữ nhân xa lạ sai thân mà qua, hướng đi trước nhà.

Nữ nhân xa lạ vội vàng ở phía sau đuổi kịp.

Hà Tứ Hải đi tới trước nhà, liền gặp một vị ăn mặc màu lam âu phục người trung niên đang cùng Trương Lục Quân nói chuyện, nhìn thấy hắn đi vào, lập tức nhìn lại.

"Bốn. . . Tiểu Chu, đây là ngươi Nghiêm Chấn Hưng Nghiêm thúc thúc, ngươi tay nhỏ nhưng yêu thích ngươi Nghiêm thúc thúc rồi." Trương Lục Quân chỉ vị kia ăn mặc màu lam âu phục người trung niên nói rằng.

Người trung niên lông mày rậm mắt to mặt chữ quốc, đứng ở nơi đó liền cho người một thân chính khí cảm giác.

Bất quá từ hắn ba bảy mở kiểu tóc cùng lão khoản âu phục liền có thể nhìn ra, đây là một vị so sánh thủ cựu người.

Thế nhưng đừng nói, loại này phục cổ thức trang phục, cũng không khó nhìn, trái lại có một loại đặc biệt mị lực.

Mà vị kia theo tới cô gái xa lạ, đang đứng sau lưng Nghiêm Chấn Hưng.

Viền lá sen, sóng lớn, đỏ thẫm môi, bông tai lớn, leggings, ôn nhu bên trong để lộ ra quyến rũ  tương tự là phục cổ thức trang phục, hiện ở loại trang phục này đã rất hiếm thấy rồi.

Nghiêm Chấn Hưng nếu là lại trẻ hơn một chút, hai người xem ra, nhất định đặc biệt xứng đôi.

"Tiểu Chu đều lớn như vậy a, lớn lên thật là giống ba ba ngươi lúc còn trẻ." Nghiêm Chấn Hưng nhìn thấy Hà Tứ Hải, cũng là đầy mặt kinh hỉ.

"Ngươi Nghiêm thúc thúc là ta lúc còn trẻ bằng hữu tốt nhất." Trương Lục Quân lại giải thích một câu.

"Nghiêm thúc thúc tốt." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đưa tay đem bên cạnh, ngồi xổm ở tủ bát phía dưới lay Đào Tử cho kéo ở trong tay.

"Ngươi ném đi sau, ba mẹ ngươi những năm này. . . Ai, không nói những này rồi, ngươi trở về tin tức ta vẫn là nghe trong thôn những người khác nói với ta, ngươi tìm tới rồi, cha ngươi cũng không cho ta biết một tiếng, bằng không lần trước ta liền hẳn là trở về."

Nghiêm Chấn Hưng nói xong, lại hướng bên cạnh Trương Lục Quân oán giận lên.

"Ta là sợ làm lỡ ngươi chuyện làm ăn sao? Hơn nữa đường xá lại xa, không cần thiết." Trương Lục Quân nói.

"Đánh rắm." Nghiêm Chấn Hưng trừng mắt lên, rất có khí thế.

"Ta kia bán lẻ, làm lỡ cái một hai ngày có quan hệ gì? Tiểu Chu về đến chuyện lớn như vậy ngươi đều không cho ta biết, ngươi còn có nên hay không ta là huynh đệ rồi?" Nghiêm Chấn Hưng nổi giận đùng đùng nói.

"Được rồi, chuyện này là ta không đúng, mấy ngày trước không phải nói mà, việc này liền đi qua rồi, liền như vậy coi như thôi, đúng rồi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Trương Lục Quân vội vàng đổi chủ đề.

"Vốn là là bảo ngươi đi nhà ta uống rượu, bất quá bây giờ nhìn lại vẫn là quên đi." Nghiêm Chấn Hưng cười nói.

Sau đó cúi đầu liếc mắt nhìn Đào Tử nói: "Ta không biết ngày hôm nay tiểu Chu bọn họ trở về, liền tay không lại đây rồi, thực sự là. . ."

"Lại không phải người ngoài, ngươi nói những này làm gì." Trương Lục Quân vội vàng khoát tay áo một cái.

"Vậy được, vậy ta đi về trước rồi, buổi chiều ta tới nữa." Nghiêm Chấn Hưng nói xong, trực tiếp xoay người đi ra ngoài rồi.

Nghiêm Chấn Hưng rời đi, phía sau hắn nữ tử nhìn một chút Hà Tứ Hải, do dự một chút, hướng Hà Tứ Hải khom người một thoáng, sau đó đuổi theo, đi theo đối phương phía sau.

"Này Nghiêm thúc thúc lúc còn trẻ nhất định rất tuấn tú." Hà Tứ Hải nhìn bóng lưng của hắn nói.

"Ba ba ngươi ta lúc còn trẻ, cũng rất tuấn tú." Trương Lục Quân vội vàng nói.

Hà Tứ Hải cười cợt, không nói tiếp mảnh vụn.

Trương Lục Quân có chút cuống lên, lại nói: "Là thật, không lừa ngươi, ngươi hiện tại lớn lên đẹp mắt như vậy, đều là bởi vì di truyền ta, ngươi không nghe ngươi Nghiêm thúc nói, ngươi theo ta lúc còn trẻ rất giống sao?"

"Tốt, ta biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

Nhìn Hà Tứ Hải rất qua loa trả lời, Trương Lục Quân có chút bất mãn bĩu môi.

"Nghiêm thúc thúc quan hệ với ngươi rất tốt sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đó là đương nhiên rồi, so với anh em ruột còn muốn hôn, nếu không phải là bởi vì chúng ta hai họ không giống nhau, người khác đều cho là chúng ta là hai huynh đệ rồi."

Nói đến đây, Trương Lục Quân mở ra lời gốc rạ, Đào Tử nhân cơ hội rút ra bàn tay của chính mình, lại bắt đầu ở trên kệ hàng khắp nơi lật xem.

Cái này nho nhỏ tiệm tạp hóa, đối với nàng mà nói, chính là tìm kiếm thần bí bảo tàng trụ sở bí mật, chờ đợi nàng thăm dò, đều là có thể phát hiện một ít mới mẻ ngoạn ý.

Tuổi trẻ Trương Lục Quân, cũng là phi thường trào lưu một người.

Hoa áo sơmi quần ống loe, kính đen lớn nhọn giày da.

Cho dù trở về thôn, vậy cũng là toàn bộ trên trấn đẹp nhất tể.

Khi đó hắn có cái bằng hữu tốt nhất, cũng chính là Nghiêm Chấn Hưng, hai người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, đồng thời đến trường.

So với Trương Lục Quân cùng đại ca Trương Hải Quân quan hệ đều còn muốn sắt.

Khi đó bởi vì không cam tâm ở việc nhà nông, hai người còn đi Hồng Thành xông qua một quãng thời gian.

Cũng ngay ở thời điểm đó, Trương Lục Quân nhận thức Dương Bội Lan.

Mà Nghiêm Chấn Hưng cũng nhận thức thê tử của hắn Cố Xuân Vũ.

Dương Bội Lan cùng Cố Xuân Vũ khi đó còn đều là Hồng Đô đại học học sinh.

Chỉ có điều sau đó Trương Lục Quân trở lại Trương gia thôn.

Mà Nghiêm Chấn Hưng lưu tại Hồng Đô làm ăn.

"Nói là làm xuất khẩu mậu dịch, cây dù a, thảm a, miệng chén a vân vân những này, nghe nói, nghe nói làm được rất tốt." Trương Lục Quân nói.

"Ba, ngươi hối hận không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái gì?" Trương Lục Quân sửng sốt một chút.

"Ta nói ngươi hối hận không? Lúc trước nếu là lưu tại Hồng Thành phát triển, hiện tại nói không chắc trải qua càng tốt hơn." Hà Tứ Hải nói.

"Đều nào cùng nào a, nói không chắc căn bản không tốt đây." Trương Lục Quân nghe vậy cười lắc lắc đầu, sau đó thấp xuống.

Hà Tứ Hải rất bén nhạy phát giác hắn kia lờ mờ thất lạc.

Hơn nữa hắn lúc trước về Trương gia thôn, e sợ cũng không phải chính hắn đồng ý.

"Ba, ngươi vì sao lại trở về a, ta trước nghe bà nội nói, ngươi khi đó ở Hồng Thành cũng mở ra một nhà sửa chữa rải, kinh doanh thuận lợi." Hà Tứ Hải nói.

"Còn không phải gia gia ngươi. . . Quên đi, đều là chuyện của quá khứ rồi, không nói những này rồi." Trương Lục Quân ngẩng đầu lên cười nói.

"Nhị tử, nhị tử, khách người đi rồi sao?" Lúc này bà nội từ sau nhà đi vào.

"Mẹ, không phải khách nhân, là Chấn Hưng, hắn gọi ta buổi trưa đi uống rượu." Trương Lục Quân đuổi vội vàng nói.

"Uống rượu, tiểu Chu ngày hôm nay mới vừa trở về, uống gì rượu?" Bà nội bất mãn nói.

"Ta đây không phải không đi sao?"

"Chấn Hưng người đâu?" Bà nội lại hỏi.

"Hắn trở lại rồi." Trương Lục Quân nói.

"Ngươi làm sao không để lại hắn dưới tới dùng cơm?" Bà nội oán giận nói.

"Ây. . ." Trương Lục Quân trong lúc nhất thời vẫn đúng là không nhớ tới đến.

"Quên đi, quên đi, lần sau nói sau đi."

Cũng không phải đại sự gì, liền như vậy coi như thôi.

"Ngươi Nghiêm thúc thúc cùng ba ba ngươi là bằng hữu nhiều năm, hai người quan hệ rất tốt." Bà nội lại hướng Hà Tứ Hải giải thích một câu.

"Ta nghe ba đã nói với ta rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi Nghiêm thúc thúc có cái con gái, so với ngươi còn đại hai tuổi, khi đó Chấn Hưng nàng dâu còn đùa giỡn nói, chờ lớn rồi, đem con gái nàng làm cho ngươi lão bà, đáng tiếc Chấn Hưng nàng dâu đi đến sớm. . ."

"Mẹ, đều là chuyện cũ năm xưa, ngươi còn nói những thứ này làm gì? Lưu tiểu thư cũng là rất tốt đẹp." Trương Lục Quân vội vàng ở bên cạnh nói.

"Ta lại không nói Vãn Vãn không được, ta cũng chỉ nói là nói hết rồi, chẳng lẽ còn thật để Tú Ảnh cho tiểu Chu làm nàng dâu a?" Bà nội bất mãn nói.

"Ây. . ." Hà Tứ Hải ở bên cạnh không biết nên nói cái gì.

"Ngươi đừng để trong lòng, chỉ là khi đó đại nhân nói chuyện cười thôi." Trương Lục Quân ở bên cạnh nói.

"Ta không có gì hay hướng về tâm lý đi, rốt cuộc ta cũng không biết nàng là ai." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Không nói những này rồi, Đào Tử đây? Đào Tử, ngươi đang tìm gì đó?" Bà nội cười ha hả tìm Đào Tử đi rồi..