Chương 687: Ở nhà (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 687: Ở nhà (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

"Ta ở đây."

Nghe được thái nãi nãi gọi mình, Đào Tử không biết từ trong cái góc nào chui ra.

"Tìm tới vật gì tốt a?" Bà nội cười ha hả hỏi.

Nàng cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi.

Không nghĩ tới Đào Tử hưng phấn giơ lên trong tay một tấm màu đỏ tiền giấy, "Ta tìm tới một trăm đồng tiền."

"Một trăm đồng tiền, ta xem một chút?"

Bà nội nhận lấy, để sát vào trước mắt liếc mắt nhìn.

Sau đó cười nói: "Đây không phải một trăm đồng tiền, đây là một khối tiền."

"Nhưng là nó là màu đỏ nha." Đào Tử nghi ngờ nói.

Nàng nhưng là biết một trăm đồng tiền, lần trước Tôn nãi nãi đã dạy nàng cùng Huyên Huyên tỷ tỷ.

"Màu đỏ nó cũng là một khối tiền, hơn nữa cái này đỏ, cùng một trăm đồng tiền màu đỏ không giống nhau nha." Hà Tứ Hải ở bên cạnh thuận tay nhận lấy nói.

Đây là một tấm bộ thứ tư một nguyên nhân dân tệ  tương tự là màu đỏ, bất quá là hơi đỏ.

"Lạc, đây mới là một trăm đồng tiền." Bên cạnh Trương Lục Quân móc ra một tấm một trăm đưa cho Đào Tử.

Đào Tử nhìn kỹ một chút, quả nhiên muốn lớn một chút, cũng đỏ một ít.

"Đây là một, đây là hai số không, đây mới là một trăm đồng tiền, mà cái này phía trên chỉ có một cái một, sở dĩ là một khối tiền." Hà Tứ Hải ngồi xổm xuống cẩn thận gọi nàng.

"Bất quá Đào Tử ở nơi nào tìm tới nha, hiện tại rất hiếm thấy có người dùng như vậy một khối tiền nha." Bà nội cười nói.

Đào Tử chỉ chỉ một nơi kệ hàng trong khe hở.

"Kỳ quái, đây là người nào nhét." Bà nội nghe vậy cũng hơi nghi hoặc một chút.

Đào Tử mới không quản những này đây, nàng đưa tay đem một trăm đồng tiền đưa trả lại cho Trương Lục Quân.

"Mua cho ngươi đồ vật ăn đi." Trương Lục Quân không có tiếp.

Ồ

Đào Tử nghe vậy rất kinh ngạc, nàng biết một trăm khối giá trị, bởi vì một trăm khối là lớn nhất tiền.

"Không được, nàng đứa trẻ nhỏ như vậy muốn nhiều như vậy tiền làm gì." Hà Tứ Hải trực tiếp từ Đào Tử cầm trong tay lại đây, nhét còn cho Trương Lục Quân.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Trương Lục Quân từ chối nói.

"Không phải có sao không vấn đề, hoàn toàn không cần thiết, Đào Tử muốn cái gì, ta sẽ cho hắn mua."

Gặp Hà Tứ Hải kiên trì, Trương Lục Quân chỉ có thể cầm trở lại.

"Một khối này tiền dĩ nhiên là ngươi tìm tới, đó chính là ngươi rồi." Hà Tứ Hải lại đem một khối tiền đưa trả lại cho Đào Tử.

Tuy rằng không còn một trăm khối, thế nhưng có một khối tiền, Đào Tử vẫn như cũ rất vui vẻ.

"Sáng sớm ngày mai, ta muốn đi mua xong ăn." Đào Tử vui vẻ nói.

"Sáng sớm ngày mai khai trương sao?" Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng, hướng Trương Lục Quân hỏi.

"Mở, lập tức ăn tết rồi, trên căn bản mỗi ngày đều sẽ có người rồi." Trương Lục Quân nói.

Tới gần tết xuân, mua đồ nhiều người rồi, mọi người cũng sẽ không tuân thủ 14 tháng 7 bên đường quy củ này rồi, trên căn bản mỗi ngày đều có người bán đồ vật.

"Ồ ~" Đào Tử vui vẻ ở bên trong phòng nhảy nhót liên hồi.

"Có đứa bé vừa vặn." Bà nội cười ha hả nói.

Lúc này Trương Lộc từ buồng trong đi vào, "Các ngươi đang nói gì đấy, vui vẻ như vậy?"

"Không có gì, đúng rồi, tiểu Lộc, ba mẹ ngươi có nói gì hay không thời điểm trở về?" Bà nội hỏi.

"Ta làm sao biết bọn họ a." Trương Lộc nói.

"Nếu không ngươi gọi điện thoại hỏi một chút lão đại." Bà nội hướng Trương Lục Quân nói.

"Hỏi cũng vô dụng, đại ca có thể hay không trở về, hắn nói rồi lại không tính, còn phải xem bọn họ trong bộ đội sắp xếp như thế nào." Trương Lục Quân nói rằng.

Bà nội nghe vậy, cũng là không lên tiếng nữa.

Trương Lục Quân cùng đại ca Trương Hải Quân quan hệ vẫn không tốt lắm, đây là tất cả mọi người đều biết.

Hai người quan hệ kém, không phải một sớm một chiều nguyên nhân, cũng không phải đơn nhất chuyện nào đó tạo thành, là nhiều năm tích lũy mà thành.

Trương Lục Quân vì sao nói Nghiêm Chấn Hưng như là huynh đệ của hắn, cũng là bởi vì Trương Hải Quân với hắn là người thân quan hệ, bằng không vẫn đúng là không bằng Nghiêm Chấn Hưng.

Bà nội cũng biết những này, cũng không có việc gì, đều là muốn tác hợp hai huynh đệ, để bọn họ hòa hoãn quan hệ.

Nhưng là tác dụng không lớn, một mặt là bởi vì Trương Hải Quân cách khá xa, thêm vào công tác nguyên nhân, nhiều năm không tới trở về.

Ở một phương diện khác là Trương Lục Quân so sánh chống cự, đương nhiên cũng có Trương Hải Quân tính cách nguyên nhân, giữa hai người có rất ít nói chuyện.

Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng Trương Lộc, nói thực sự, Trương Lộc cùng nhị thúc một nhà, còn có bà nội, so với cha mẹ ruột đều càng thân cận một ít.

Bộ đội lớn lên nàng, kỳ thực cũng không có cảm nhận được bao nhiêu cha mẹ ấm áp.

Trái lại là bà nội cùng nhị thúc một nhà cho nàng càng nhiều quan tâm.

Buổi trưa ở nhà đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải mang theo Đào Tử, ở trên trấn đi dạo một chút.

Buổi chiều trên trấn không người nào, thế nhưng cũng phải so với ngày xưa nhiều hơn rất nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều mới mở nghiệp cửa hàng.

Bất quá Đào Tử một khối tiền từ đầu đến cuối không có tốn ra.

Nàng nói muốn giữ lại sáng sớm ngày mai mua đồ.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, bất quá chính hắn đào tiền, cho tiểu gia hỏa mua hai dạng đồ vật nhỏ.

Một dạng phía sau là đường, phía trước là cá sấu nhỏ co duỗi kiềm món đồ chơi nhỏ.

Một dạng là mang dạ quang chong chóng tre.

Đồ vật đều rất tiện nghi, thế nhưng Đào Tử rất yêu thích, tiểu gia hỏa đều là rất dễ dàng thỏa mãn.

"Cá sấu lớn, a ô, a ô, cắn cái mông ngươi."

Đào Tử cầm cá sấu nhỏ co duỗi kiềm, đi theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông, một đường đuổi theo hắn cắn.

"Ngươi cái này tiểu không lương tâm, ta mua cho ngươi, ngươi lại vẫn cắn ta?"

Đào Tử nghe vậy, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, thật giống có đạo lý.

Thế là thuận tay nhét vào trong túi tiền.

"Vậy chờ ta nhìn thấy Huyên Huyên tỷ tỷ cùng Uyển Uyển tỷ tỷ, cắn các nàng cái mông." Đào Tử nói rằng.

"Ừm. . .  ta thấy được, ha ha. . ."

Ngược lại không muốn cắn ta đều được.

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử một đường nói một chút, vừa đi vừa chơi về đến nhà.

Phát hiện Nghiêm Chấn Hưng lại tới nữa rồi, bất quá còn nhiều một cái cô nương trẻ tuổi, đang ở nói chuyện với Trương Lộc.

Nhìn nàng tướng mạo, đúng là cùng Nghiêm Chấn Hưng phía sau nữ quỷ rất giống, ăn mặc quần jean, một đôi đùi đặc biệt dài, vóc dáng cũng so với Trương Lộc hơi hơi cao hơn một ít, chỉ là hơi hơi ngây ngô một ít.

"Tứ Hải, Đào Tử, các ngươi đã về rồi." Nhìn thấy Hà Tứ Hải Trương Lục Quân đầu tiên mở miệng chào hỏi.

"Đây là ngươi Nghiêm thúc thúc con gái Nghiêm Tú Ảnh." Trương Lục Quân cho Hà Tứ Hải giới thiệu.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải vội vàng lên tiếng chào hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh giơ tay lên mỉm cười cùng Hà Tứ Hải giơ giơ, sau đó đem ánh mắt rơi vào bị hắn lôi kéo Đào Tử.

"Tiểu muội muội, ngươi hay lắm." Nàng cười hướng Đào Tử chào hỏi.

Xem ra tự nhiên hào phóng, phi thường đại khí một vị cô nương.

"Đây là Đào Tử." Trương Lộc ở bên cạnh cho nàng giới thiệu.

"Đào Tử? Thực sự là đáng yêu." Nghiêm Tú Ảnh cười tủm tỉm nói rằng.

"Tú Ảnh theo ta một dạng, đều còn đang lên đại học, bất quá nàng ở Hồng Thành đại học đọc thương mại quốc tế." Trương Lộc ở bên cạnh hướng Hà Tứ Hải nói.

"Hai người các ngươi nhận thức a?"

"Đương nhiên, ta trở về có thời điểm có thể gặp phải Tú Ảnh." Trương Lộc nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Đang lúc này, bên cạnh Nghiêm Chấn Hưng từ trong túi tiền móc ra hai cái đại hồng bao đến.

Đưa cho Hà Tứ Hải cùng Đào Tử một người một cái.

"Lần đầu gặp, ta cũng không biết cho các ngươi mua gì đó, cho các ngươi một người một cái hồng bao, chính các ngươi mua đi." Nghiêm Chấn Hưng cười nói.

"Ta đây cũng không thể muốn." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

Trương Lục Quân cũng vội vàng đứng lên.

"Sao có thể như vậy. . ."

Một phen chối từ, cuối cùng vẫn là "Bất đắc dĩ" nhận lấy hai cái này đại hồng bao.

"Nghiêm thúc, ta đây, ta đây?" Trương Lộc ở bên cạnh chỉ mình, vội vàng nói.

Xem ra hai nhà quan hệ thật rất tốt, hơn nữa Trương Lộc với bọn hắn cũng rất quen biết, bằng không không sẽ nói lời như vậy.

"Ha ha, ngươi nha đầu này, sớm chuẩn bị cho ngươi rồi, bất quá lúc ăn tết, ngươi đến cho ta chúc tết lại cho ngươi." Nghiêm Chấn Hưng cười ha ha nói.

"Nghiêm thúc, vậy cứ như thế chắc chắn rồi." Trương Lộc cười đùa nói.

"Ngươi nha đầu này, ngươi so với Tú Ảnh còn lớn hơn một tuổi, làm sao một điểm đều không Tú Ảnh thận trọng?" Trương Lục Quân lắc đầu cười nói.

"Nhị thúc, ngươi không muốn đổi chủ đề a, ăn tết ta nhưng cũng muốn đi qua cho ngươi chúc tết." Nghiêm Tú Ảnh cười nói.

Lúc này bà nội từ sau nhà đi vào.

Nghiêm Chấn Hưng vội vàng đứng lên.

"Chu thẩm."

"Chấn Hưng, buổi tối ở lại chỗ này ăn cơm." Bà nội nói rằng.

"Không cần, ta ở nhà đốt. . ."

"Lưu lại ăn cơm." Bà nội lại lần nữa nói rằng.

"Được." Nghiêm Chấn Hưng lập tức gật gật đầu.

Hà Tứ Hải hơi có chút bất ngờ, bởi vì từ rất nhiều chi tiết có thể nhìn ra, Nghiêm Chấn Hưng rất tôn kính bà nội.

Tỷ như bà nội vừa vào nhà, nguyên bản ngồi hắn lập tức đứng lên.

Đồng thời chủ động tiến lên nâng lên bà nội.

Bà nội ngữ khí hơi hơi trọng một điểm, hắn ngay lập tức sẽ theo bà nội đồng ý.

Mà Trương Lục Quân ngồi ở bên cạnh bình chân như vại, phảng phất sớm thành thói quen.

Hà Tứ Hải đem ánh mắt nhìn về phía vẫn đứng ở bên cạnh, hiếu kỳ đánh giá hắn, vẫn muốn nói muốn dừng nữ quỷ.

Hà Tứ Hải cũng đoán ra thân phận của nàng, nàng nhất định chính là Nghiêm Tú Ảnh mụ mụ rồi, buổi sáng từ bà nội trong miệng biết được, nàng rất sớm đã tạ thế rồi..