Chương 688: Cuộc sống bình thường

Chương 688: Cuộc sống bình thường

Vẫn cùng sau lưng Nghiêm Chấn Hưng nữ tử quả nhiên chính là hắn từ lâu tạ thế thê tử Cố Xuân Vũ.

Nàng nói nàng tạ thế thời điểm, là bởi vì con gái còn nhỏ, không yên lòng con gái, sở dĩ vẫn không hề rời đi.

Thế nhưng cụ thể tâm nguyện, nàng cũng không có nói với Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải cũng không có hỏi.

Buổi tối hai cha con ở Hà Tứ Hải nhà đồng thời sau khi ăn xong cơm tối liền về nhà đi rồi.

Nhà bọn họ ở quê nhà đã không người nào rồi, chỉ có một cái thúc thúc vẫn còn, bất quá hàng năm đều sẽ về nhà quá một quãng thời gian, trên căn bản chờ tết xuân qua đi mới sẽ về Hồng Thành.

Trương Lộc đúng là thật vui vẻ, cùng Nghiêm Tú Ảnh hẹn cẩn thận ngày mai cùng nhau chơi đùa.

Nàng cảm thấy cùng Hà Tứ Hải có "Sự khác nhau" cảm thấy Hà Tứ Hải cùng với nàng quả thực liền không phải người cùng một thời đại.

Đương nhiên nàng cũng xưa nay không cất giấu lời, trực tiếp ngay trước mặt Hà Tứ Hải nói với hắn, thu được Hà Tứ Hải mắt trắng một viên.

Xác thực có sự khác nhau, có thể cùng Đào Tử chơi đến đồng thời người, có thể với hắn không sự khác nhau sao?

Sở dĩ Hà Tứ Hải không thừa nhận chính mình không đuổi kịp thời đại, chỉ có điều là Trương Lộc quá ngây thơ thôi.

Đại khái là bởi vì yêu thích Trương gia trấn chợ, sở dĩ chỉ cần ở Giang Hữu, Đào Tử mỗi sáng sớm tỉnh đến tất nhiên rất sớm.

Ngày hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trời còn tảng sáng, liền bò ngồi dậy đến, đem Hà Tứ Hải cho lay tỉnh rồi.

"Ngươi làm gì nha, thời gian còn sớm lắm đây, lại ngủ một hồi." Hà Tứ Hải bất mãn nói.

"Ba ba, ba ba ngươi nghe bên ngoài có âm thanh đây." Đào Tử nghiêng lỗ tai lắng nghe nói.

"Ta biết có âm thanh, nhưng cũng không cần sớm như vậy rời giường, ngủ tiếp."

Hà Tứ Hải đưa tay liền đem nàng cho "Đẩy ngã" .

Đào Tử hai tay hai bàn chân chặn lại Hà Tứ Hải cánh tay muốn đem nó giơ lên, nhưng là bú sữa khí lực đều xuất ra rồi, y nguyên vẫn không nhúc nhích.

Hà Tứ Hải bởi vì sợ áp đến nàng, sở dĩ cánh tay hiện hình vòm.

Đào Tử suy nghĩ một chút, trở mình.

Sau đó như là một cái Corgi một dạng, lắc cái mông nhỏ, từ từ từ Hà Tứ Hải cánh tay dưới đáy thoát ra thân đến.

Một lần nữa thu được "Tự do" Đào Tử cũng không dám lại lay tỉnh Hà Tứ Hải.

Suy nghĩ một chút, chạy đến cuối giường, sau đó đặt mông ngồi ở Hà Tứ Hải trên bắp chân.

Ha ha, lần này không bắt được nàng chứ?

Đào Tử đắc ý nghĩ.

Hà Tứ Hải cho nàng đặt mông ngồi đến triệt để tỉnh táo, đưa tay chụp tới, mò cái không, mở mắt ra, ngước cổ vừa nhìn, tiểu gia hỏa ngồi ở hắn trên bắp chân tràn đầy đắc ý.

"Đại tiểu thư của ta a, sớm như vậy, ngươi muốn làm gì a?" Hà Tứ Hải tràn đầy bất đắc dĩ hỏi.

"Ta không phải tiểu tỷ tỷ, ta là Đào Tử, ngươi còn chưa tỉnh ngủ sao?" Đào Tử vẻ mặt thành thật sửa lại Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng ngồi dậy.

Sau đó đem Đào Tử cho ôm vào trong ngực của chính mình.

"Ngươi nói, ngươi sớm như vậy lên muốn làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử nghe vậy, lập tức ở chính mình gối nhỏ dưới sờ sờ, lấy ra ngày hôm qua phát hiện một khối tiền.

"Sở dĩ, ngươi sáng sớm rời giường, chính là muốn đem một khối này tiền cho tiêu hết?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử cao hứng gật gật đầu.

"Ta có thể nói cho ngươi, một khối tiền có thể mua không là cái gì đồ vật, đến thời điểm ngươi cũng không cần thất vọng."

Hà Tứ Hải lại đem nàng ôm lấy đến phóng tới bên cạnh, chính mình xuống giường cầm quần áo, hấp lại cảm giác là đừng nghĩ rồi, chỉ có thể rời giường.

"Ồ ~ nha ~ "

Đào Tử một bộ ta rõ ràng dáng dấp, thế nhưng Hà Tứ Hải biết, nàng căn bản không nghe lọt tai.

Hai người mặc quần áo tử tế từ gian phòng đi ra, gặp Dương Bội Lan đã rời giường rồi, cầm một cái chổi đang ở quét sân.

"Sớm như vậy liền đã dậy rồi, làm sao không ngủ thêm một lát?" Dương Bội Lan nhỏ giọng hỏi.

Mỗi lần cùng với Hà Tứ Hải, nàng cũng không dám quá nói chuyện lớn tiếng, luôn cảm giác mình khuyết Hà Tứ Hải rất nhiều, tuy rằng Hà Tứ Hải đã tha thứ nàng, thế nhưng nàng y nguyên không quá trong lòng mình lằn ranh kia.

"Ta cũng nghĩ, thế nhưng tiểu gia hỏa này không phải muốn rời giường, cũng là không có cách nào." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh tóc tai bù xù Đào Tử.

"Bà nội, ta đến giúp ngươi." Đào Tử chạy tới, muốn nắm Dương Bội Lan trên tay cái chổi.

"Không cần, không cần, làm sao có thể khiến ngươi làm những việc này?" Dương Bội Lan vội vàng nói.

Đào Tử nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Vì sao không được? Ta lúc còn rất nhỏ rất nhỏ, sẽ quét rác nha?"

Nói xong đầy mặt đắc ý.

"Có đúng không, ngươi như thế bổng a?" Dương Bội Lan nói.

"Ta đến đây đi, ngươi giúp Đào Tử đem nàng tóc chải một hồi." Hà Tứ Hải tiếp nhận Dương Bội Lan trên tay cái chổi.

Nghe nói giúp Đào Tử chải bím tóc, Dương Bội Lan cũng là không từ chối.

"Bà nội mua cho ngươi rất rất dễ nhìn dây buộc tóc, ta cho ngươi bó một cái đẹp đẽ bím tóc có được hay không?" Dương Bội Lan đưa tay lôi kéo Đào Tử nói.

"Thật sao? Ở nơi nào, nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút, nhanh lên một chút cho ta nhìn một chút." Đào Tử nghe vậy tràn đầy hưng phấn.

Dương Bội Lan cười đem nàng kéo vào trong phòng của chính mình.

Bởi vì yêu thích Đào Tử, cũng bởi vì muốn ở Hà Tứ Hải trước mặt càng tốt hơn biểu hiện.

Dương Bội Lan lúc trước liền mua thật nhiều bé gái đồ vật, các loại màu sắc dây buộc tóc, sáng lấp lánh kẹp tóc, vật trang sức vân vân những này vật nhỏ.

Nàng cũng không am hiểu cùng bé gái ở chung, thế nhưng nghĩ đến bé gái hẳn là đều là yêu thích những này chứ?

Bây giờ nhìn lại hiệu quả vẫn là rất tốt, tối thiểu Đào Tử biểu hiện rất vui vẻ.

"Ồ, Tứ Hải, ngươi sớm như vậy liền lên a?"

Hà Tứ Hải quay người lại, nguyên lai bà nội cũng rời giường rồi.

"Đào Tử ngủ không yên, vẫn cứ đem ta cũng lôi lên rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Đào Tử đây?"

"Ta... Mẹ dẫn nàng trở về phòng chải bím tóc đi rồi." Hà Tứ Hải ngữ khí có chút đông cứng nói.

Trên thực tế Hà Tứ Hải tuy rằng thừa nhận Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan, thế nhưng gọi bọn họ ba mẹ, y nguyên cảm giác rất đông cứng cùng khó chịu.

Bà nội đại khái cũng nghe được rồi, cười cợt nói, "Chậm rãi sẽ quen thuộc."

Lại nói tiếp: "Bội Lan lên rồi, cha ngươi nhất định cũng lên rồi, ta đi nhà bếp nhìn một chút, hắn khẳng định đang đốt điểm tâm rồi."

Nói xong xoay người liền chuẩn bị đi nhà bếp.

Đang lúc này, Đào Tử từ trong phòng lao ra, một mặt hưng phấn nói: "Thái nãi nãi, thái nãi nãi, ta biện biện nhìn có được hay không?"

Nguyên lai Dương Bội Lan dùng một cái rất dài thải thằng, lẫn vào tóc của nàng, đồng thời bện thành một cái thắt bím, thải thằng ở bím tóc đỉnh cùng phần cuối, các đánh một cái màu nơ con bướm.

Tuy rằng bởi vì tóc ngắn một điểm, thế nhưng vẫn như cũ rất đẹp.

Đào Tử hài lòng ở trong sân chạy tới chạy lui.

"Nàng dậy sớm như thế, khẳng định là nghĩ đi chợ, ngươi dẫn nàng đi ra ngoài đi dạo đi." Nhìn nàng hưng phấn dáng dấp nhỏ, bà nội cười nói.

"Ngày hôm nay có muốn hay không mở hàng a?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Lập tức liền ăn tết rồi, những này nông cụ cái gì cũng không tốt bán, liền không ra sạp rồi, thật muốn mua cũng sẽ đến trong cửa hàng, không cần thiết lại bày sạp rồi." Bà nội cười nói.

Đào Tử nghe vậy, lập tức không thể chờ đợi được nữa lôi Hà Tứ Hải đã nghĩ chạy ra ngoài.

"Ngươi nha, liền một khối tiền kia, ta nhìn ngươi mua cái gì, ta đã nói với ngươi, hôm qua đã đã mua cho ngươi đồ vật rồi, ngươi cũng không cần nghĩ ta lại cho ngươi mua." Hà Tứ Hải nhìn nàng một bộ vội vã không nhịn nổi dáng dấp, có chút không nói gì nói.

"Hừ, ta có tiền." Đào Tử đắc ý nói.

"Được, đợi lát nữa hi vọng ngươi còn có thể như vậy kiên cường nói chuyện." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Sau đó mang theo Đào Tử ra cửa.

"Về sớm một chút ăn cơm sáng." Dương Bội Lan cùng đến cửa hàng cửa dặn dò.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải trả lời một câu, lôi kéo Đào Tử hướng trên chợ đi đến.

Nhìn hai người bóng lưng, Dương Bội Lan há miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng..