Chương 689: Xin gọi ta mua bán chi thần

Chương 689: Xin gọi ta mua bán chi thần

Tuy rằng thức dậy rất sớm, thế nhưng trên chợ quầy hàng cũng không ít.

Tới gần tết xuân chuyện làm ăn tốt, đều muốn kiếm một bút quá cái tốt năm, sở dĩ mở hàng tự nhiên cũng sớm.

Đào Tử nhìn thấy một nhà bán mềm bánh.

"Làm sao, ngươi muốn mua sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đào Tử cúi đầu nhìn một chút trong tay một khối tiền, suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Hà Tứ Hải yên lặng mà cùng ở sau lưng nàng, nhìn nàng muốn làm gì.

Lại đi về phía trước một đoạn, thấy có người bán khói hoa, Đào Tử tò mò ngồi xổm ở trên chỗ bán hàng nhìn một thoáng, sau đó nhìn thấy một cái hồ điệp tạo hình khói hoa, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ông chủ, ta muốn mua cái này." Đào Tử hưng phấn nói.

"Ba khối tiền một cái." Ông chủ nói.

Đào Tử nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút trong tay một khối tiền, sau đó tách đầu ngón út số lên.

Còn không đếm xong, mua khói hoa bác gái nở nụ cười, "Trong tay ngươi chỉ có một khối tiền, có thể không đủ."

Đào Tử nghe vậy quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, mở ra hai tay, biểu thị chính mình không thể ra sức, Đào Tử bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ có thể không lấy lòng nhìn hồ điệp khói hoa, tiếp tục đi về phía trước.

Bán kẹo hồ lô, muốn ăn, muốn năm khối tiền, nàng không đủ tiền.

Bán hạt dẻ, muốn ăn, muốn mười đồng tiền, nàng không đủ tiền.

Bán đáng yêu tiểu giầy bông, muốn mua, muốn ba mươi lăm đồng tiền, nàng không đủ tiền.

Bán thơm ngát chân gà rán, muốn ăn, muốn mười tám đồng tiền, nàng không đủ tiền.

. . .

Nói chung một khối tiền, mua cái gì cũng không đủ.

Đào Tử đầy mặt mờ mịt, không biết hẳn là mua cái gì rồi.

Hà Tứ Hải nhìn ra có chút thương tiếc, tâm cũng mềm nhũn.

Thế là đem nàng ôm lấy đến nói: "Một khối tiền, có thể mua căn kẹo que, có thể ngồi lần lung lay xe, cũng có thể mua một cây bút vân vân, rất nhiều thứ, cũng không phải cái gì đều mua không được."

Nhưng là những thứ đồ này đều không phải Đào Tử muốn.

"Vậy muốn làm sao mới có thể có thật nhiều tiền đây?" Đào Tử hỏi.

"Trả giá ngươi sức lao động hoặc là lợi dụng trí tuệ của ngươi." Hà Tứ Hải chỉ trỏ trán của chính mình nói.

Đào Tử nghe vậy có chút mờ mịt, không biết rõ.

Tỷ như ta ở trên công trường làm việc, đó chính là trả giá thời gian của ta, ta thể lực, đây chính là sức lao động, công trường ông chủ liền phải trả cho ta tiền, ta mới có thể có tiền mua chúng ta ăn xuyên, đây chính là lao động chân tay.

Mà ta bày sạp bán đồ vật, để cho người khác đồng ý dùng tiền mua ta trên chỗ bán hàng đồ vật, dùng chính là trí tuệ.

Đào Tử nghe vậy như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

"Ngươi thật đã hiểu?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đã hiểu, ta muốn bán đồ vật." Đào Tử một chùy tay của mình chưởng, lời thề son sắt nói.

Sau đó giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi mua đồ, cũng phải có đồ vật bán a, ngươi nói ngươi có món đồ gì bán?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ hỏi.

"Ta có. . . Ta có một khối tiền." Đào Tử từ trong túi tiền móc ra nàng một khối tiền kia nói.

"Sở dĩ ngươi nghĩ bán một khối này tiền? Ngươi lại chuẩn bị bán bao nhiêu tiền vậy?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Năm khối tiền." Đào Tử nghe vậy bật thốt lên.

Hà Tứ Hải trực tiếp che mặt, hắn cũng nghĩ một khối bán năm khối, then chốt có người mua mới được.

"Không được sao?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên không được, nào có bán lấy tiền, muốn bán đồ vật mới được."

"Ồ ~ nha ~" nàng lại đã hiểu.

Nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy bên cạnh có cái bán câu đối, lập tức đát đát chạy tới.

Sau đó rướn cổ lên, ở nhân gia trên chỗ bán hàng ngó.

"Bạn nhỏ, muốn mua câu đối sao?" Chủ sạp là vị người trung niên, nhìn thấy Đào Tử cười hỏi.

"Cái này bao nhiêu tiền?" Đào Tử chỉ vào bên cạnh một đôi Phúc Oa tranh dán tường hỏi.

"Chỉ còn dư lại cuối cùng một đôi, hai khối tiền bán ngươi quên đi." Ông chủ nói rằng.

Đào Tử nhìn một chút trong tay một khối tiền, nhỏ giọng hỏi: "Một khối tiền có được hay không?"

Chủ sạp sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu cười ha hả.

"Sáng sớm cuộc làm ăn đầu tiên, hơn nữa lại là như thế tiểu cô nương khả ái, bán ngươi rồi." Chủ sạp cười nói.

Bên cạnh một vị bán tạp hoá chủ sạp cũng cùng nở nụ cười.

Hướng Đào Tử nói: "Tiểu cô nương, có muốn hay không đến ta trên chỗ bán hàng đến xem nhìn, cũng mở cho ta cái trương."

"Ta không có tiền đây." Đào Tử rất khó vượt qua nói.

Sau đó không muốn mà lấy tay trên một khối tiền đưa cho sạp câu đối ông chủ.

"Tạ ơn thúc thúc." Nàng còn rất lễ phép mà nói một tiếng cảm tạ.

Điều này làm cho chủ sạp càng thêm hài lòng rồi.

Cầm lấy đôi kia Phúc Oa tranh dán tường, đưa cho Đào Tử nói: "Cầm lại nhà dán đi thôi."

Đào Tử tiếp tới, sau đó xoay người chạy đến chủ sạp bên cạnh ngồi xuống.

Vừa vặn chen ở sạp câu đối cùng tạp hoá sạp ông chủ trung gian một nơi rất nhỏ chỗ trống.

"Ngươi làm gì?" Sạp câu đối ông chủ hỏi.

"Ta muốn bày sạp." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

"Xì xì" bên cạnh bán tạp hoá chủ sạp đầu tiên không nhịn được bật cười.

Sạp câu đối ông chủ có chút không nói gì, cuối cùng vẫn là cười lắc lắc đầu.

Bất quá hắn đúng là ngẩng đầu liếc mắt nhìn vẫn ở bên cạnh yên lặng nhìn Hà Tứ Hải.

Suy đoán hẳn là hài tử trong nhà đại nhân, cố ý rèn luyện hài tử, sở dĩ mặc dù buồn cười, thế nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Cũng may không nói gì, Hà Tứ Hải chính mình cũng cảm thấy rất lúng túng.

"Bán đồ vật đi, bán đồ vật đi, bán tiểu oa oa đi, lấy lòng nhìn tiểu oa oa đi." Đào Tử đứng lên đến lớn tiếng thét to nói.

Nàng đây chín a, rất có kinh nghiệm.

"Ngươi có thể hay không không muốn hô bán búp bê, khiến cho người khác cho rằng ta lừa bán đứa nhỏ." Sạp câu đối ông chủ dở khóc dở cười nói.

"Đúng vậy, hơn nữa hiện tại thời gian quá sớm, không người nào, chờ một lát nhiều người lại gọi." Bên cạnh tạp hoá sạp ông chủ cũng cười nói.

Đào Tử tò mò hướng về hắn trên chỗ bán hàng xem xét một mắt.

Tạp hoá sạp ông chủ bán tạp hoá cùng Trương Lục Quân nhà tiệm tạp hóa bán đồ vật có thể không giống nhau.

Hắn mua có nện eo mộc chùy, các loại mã não, Bồ Đề Tử chuỗi châu, ngọc thạch cóc, sư tử vân vân, xem ra như là đồ chơi văn hóa, đương nhiên tất cả đều là hàng giả, dao động người nhà quê.

"Làm sao, ngươi vừa ý cái gì rồi?" Tạp hoá sạp ông chủ cười hỏi.

"Ta không tiền." Đào Tử lập tức nói, sau đó không muốn thu hồi ánh mắt.

"Vậy chờ ngươi bán tiền, lại đến mua." Tạp hoá sạp ông chủ đùa nàng nói.

Không nghĩ tới Đào Tử lại nghiêm túc gật gật đầu.

Sau đó tạp hoá sạp ông chủ cùng sạp câu đối ông chủ lại là một trận cười vang.

Đào Tử mới không quản bọn họ, tiếp tục lôi kéo cổ họng hét lên: "Bán búp bê đi, bán búp bê đi. . ."

"Đều nói rồi, hiện tại không. . ."

Tạp hoá sạp ông chủ lời còn chưa nói hết, từ đối diện đi tới một người, liếc mắt nhìn trên đất Phúc Oa hỏi: "Cái này bao nhiêu tiền?"

"Năm khối tiền." Đào Tử không chút nghĩ ngợi nói.

"Được, kia cho ta đi."

"Ồ. . ." Sạp câu đối ông chủ cằm nhanh rơi xuống rồi.

Lúc này liền nghe cái kia mua Phúc Oa người nói: "Câu đối này lại cho ta cầm hai phó đi, chữ Phúc lại cho ta cầm hai đôi, tổng cộng bao nhiêu tiền."

"Phúc Oa là tiểu cô nương, ngươi đem tiền cho nàng, còn lại những này tổng cộng hai mươi tám." Sạp câu đối ông chủ đuổi vội vàng nói.

Khách nhân tuy rằng có chút ngạc nhiên, thế nhưng không nói gì, rất thoải mái trả tiền.

Thế là Đào Tử hoàn thành rồi trong ngày đầu đơn giao dịch, kiếm ròng bốn lần lợi nhuận..