Chương 690: Mười cái năm khối tiền

Chương 690: Mười cái năm khối tiền

"Tiểu cô nương, ngươi hiện tại có tiền rồi, có muốn hay không mua đồ vật của ta a, ta đã nói với ngươi, ta vật này không chỉ chất lượng tốt, hơn nữa đều rất thú vị."

Bên cạnh bán tạp hoá ông chủ từ trên chỗ bán hàng cầm một cái cây gãi lưng, ở trên lưng bắt hai lần, nhưng hiện tại là mùa đông, khí trời lạnh, lạnh lẽo cột chuôi băng cho hắn nhe răng trợn mắt, chọc cho Đào Tử khanh khách nở nụ cười.

"Đường ca, ngươi thực sự là, ngươi đây là ở lừa đứa nhỏ." Bán câu đối ông chủ cười nói.

"Làm sao có thể nói là lừa? Ta bán nàng mua, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ngươi tình ta nguyện, nói cái gì lừa không lừa?" Tạp hoá sạp ông chủ nói xong, còn liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải cười cười không lên tiếng, Đào Tử sự tình Đào Tử mình làm chủ, ngày hôm nay hắn không nhúng tay vào.

Đào Tử quả nhiên rất đơn thuần, nghe vậy lập tức ngồi xổm ở tạp hoá trước sạp khắp nơi nhìn.

"Ngươi chỉ có năm khối tiền, quá ít rồi, nếu không ngươi mua cái này, cái này vốn là mười đồng tiền, nhìn ngươi đáng yêu như thế, ta năm khối tiền bán ngươi." Tạp hoá sạp ông chủ cầm lấy bên cạnh một cái chùy gỗ nói rằng.

Đào Tử hiếu kỳ đánh giá chùy gỗ.

"Làm cái gì vậy dùng đây?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Như vậy, đấm lưng dùng." Tạp hoá sạp ông chủ cầm lấy búa, ở trên lưng mình nện cho hai lần.

Đào Tử lắc lắc đầu, nàng không quá cảm thấy hứng thú.

Sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào trên chỗ bán hàng.

"Nếu không, ngươi mua cái này? Cái này cũng chơi vui." Tạp hoá sạp ông chủ lại lật ra đến một cái xinh xắn đồng hồ lô.

Đào Tử xem xét một mắt, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải trên eo treo hồ lô.

Lắc lắc đầu, không ba ba đẹp đẽ, mới không muốn.

"Kia ngươi muốn cái gì, ta đã nói với ngươi, năm khối tiền không mua được. . ."

"Ta muốn cái này ếch lớn." Đào Tử bỗng nhiên đưa tay chỉ về bên cạnh một cái chiêu tài vào bảo kim thiềm vật trang trí.

"Cái này không thể được, ta đây chính là đồng, năm khối tiền cũng không thể bán ngươi, bán ngươi ta liền thiệt thòi lớn rồi, nếu không ngươi nhiều hơn nữa thêm điểm?" Tạp hoá sạp ông chủ hét lên.

Sau đó nhìn về phía phía sau nàng Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải khẽ mỉm cười không tiếp lời.

Gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, hắn lại nói: "Nếu không ngươi chọn cá biệt, cái này cóc ghẻ lớn lên khó nhìn như vậy, ngươi chọn nó làm gì?"

"Nó lớn." Đào Tử nói.

Đối tiểu hài tử tới nói, đồ vật đương nhiên càng lớn càng tốt.

"Ha ha, Đường ca, vừa nãy ngươi để người ta tiểu cô nương mua ngươi đồ vật, cho ngươi mở cái trương, bây giờ người ta cho ngươi cổ động rồi, ngươi lại không bán nhân gia, ngươi đang đùa nhân gia chơi sao?" Bên cạnh bán câu đối ông chủ cười nói.

"Đi đi đi, ta lỗ vốn nha." Tạp hoá sạp ông chủ vội vàng nói.

"Ăn tết, chịu thiệt là phúc, ngươi liền bán cho người ta tiểu cô nương đi." Bán câu đối ông chủ ồn ào nói.

"Được rồi, được rồi, ta lỗ vốn bán ngươi một cái." Tạp hoá sạp ông chủ một mặt đau lòng nói.

"Thật sao?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta còn có thể gạt ngươi sao?" Tạp hoá sạp ông chủ bất đắc dĩ nói.

"Cám ơn lão bản." Đào Tử cao hứng đem năm khối tiền đưa cho tạp hoá sạp ông chủ.

Sau đó đưa tay đi chuyển trên chỗ bán hàng kim thiềm vật trang trí.

Hà Tứ Hải ở phía sau vội vàng đưa tay chuẩn bị hỗ trợ, lớn như vậy một cái đồng vật trang trí, phân lượng có thể không nhẹ, Đào Tử làm sao có khả năng chuyển nổi đến.

Nhưng là để Hà Tứ Hải mở rộng tầm mắt chính là, Đào Tử ung dung ôm lên.

"Khà khà, mạ đồng, mạ đồng. . ." Tạp hoá sạp ông chủ nhìn Hà Tứ Hải ánh mắt kinh ngạc, ngượng ngùng cười nói.

Bên cạnh bán câu đối càng là bắt đầu cười ha hả.

Đào Tử nhưng không quản có phải là đồng, nàng ôm kim thiềm thừ, lại đẩy ra hai vị quầy hàng ông chủ trung gian tiếp tục bán.

Hai cái chủ sạp hai mặt nhìn nhau, tiếp tất cả đều nở nụ cười, cảm thấy tiểu cô nương này thực sự là chơi quá vui.

"Ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền?" Hà Tứ Hải có chút buồn cười ở bên cạnh hỏi.

"Năm khối tiền." Đào Tử không chút nghĩ ngợi, bật thốt lên.

Bên cạnh ba người: . . .

"Ngươi dùng năm khối tiền mua được, ngươi lại năm khối tiền bán đi, ngươi không chính là một phân tiền đều không kiếm được sao? Vẫn là chỉ có năm khối tiền." Hà Tứ Hải sau khi cười xong, kiên trì cho Đào Tử giải thích nói.

Đào Tử nghe vậy, duỗi ra tay phải của chính mình, năm ngón tay mở ra, rướn cổ lên hướng tạp hoá sạp ông chủ nhìn một chút.

"Ta đã nói với ngươi, bán đi có thể không lùi a." Tạp hoá sạp ông chủ cười nói.

Thực tế hắn đúng là lỗ vốn bán, thiệt thòi mười đồng tiền, hắn giá nhập mười lăm, giá bán tám mươi tám.

Đào Tử trên thực tế là đang nhìn nàng kia năm khối tiền, sau đó lại đếm đếm đầu ngón tay, rơi vào xoắn xuýt, lại vươn tay trái ra, năm ngón tay mở ra. . .

"Bán bao nhiêu tiền vậy?"

Một cái năm khối? Hai cái năm khối?

Đào Tử tiếp tục xoắn xuýt.

"Ồ, vẫn còn có đồ chơi này bán?"

Đang lúc này, một vị lão đầu đi ngang qua quầy hàng trước, nhìn thấy trên đất bày ra kim thiềm thừ vật trang trí ánh mắt sáng lên.

"Cái này bán thế nào?" Lão đầu ngồi xổm xuống đánh giá một mắt hỏi.

Còn đang sững sờ Đào Tử vội vàng duỗi ra bản tay nhỏ của mình, năm cái ngón tay út trương đến mở mở.

Đồng thời còn ở xoắn xuýt, cái tay còn lại có muốn hay không duỗi ra đi, muốn hai cái năm khối.

"Năm mươi a, được, vậy ta muốn." Lão đầu nói rằng.

Sau đó móc ra 50 đồng tiền đưa cho còn đang sững sờ Đào Tử, ôm lấy để dưới đất kim thiềm vật trang trí.

Tạp hoá sạp ông chủ ở bên cạnh há miệng, nhưng khi thấy Hà Tứ Hải nhìn sang ánh mắt, lại nuốt trở vào.

Liền ở Đào Tử nhìn trên tay 50 đồng tiền còn đang sững sờ thời điểm, nàng đã hoàn thành rồi ngày hôm nay vụ giao dịch thứ hai, kiếm ròng chín lần lợi nhuận.

"Tiểu cô nương, ngươi là cái này?" Bên cạnh sạp câu đối ông chủ, hướng Đào Tử duỗi ra ngón cái, một mặt than thở.

"Nha đầu này thật là không bình thường, đây là đến tài nữ, khi còn bé vượng nhà, lớn hơn vượng phu." Bên cạnh tạp hoá sạp ông chủ cũng là một mặt than thở.

Không trách hai người bọn họ than thở, bọn họ từ sớm tới tìm, nếu không là Đào Tử, bọn họ món làm ăn đều không làm thành, nhưng là nhân gia tiểu cô nương đây. . .

Không nói rồi, hoàn toàn không sánh được a.

Bất quá Đào Tử hiện tại có thể quản không được những này, mà là cầm 50 đồng tiền, tò mò hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ba ba, đây là bao nhiêu tiền?"

"Đây là 50 đồng tiền." Hà Tứ Hải nói.

"50 đồng tiền là bao nhiêu tiền?" Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là mười cái năm khối tiền." Hà Tứ Hải nắm lên tay nhỏ của nàng, chỉ vào nàng năm cái đầu ngón tay cho nàng nhìn.

"Vậy có phải là có thể mua rất nhiều thứ rồi?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Có thể mua không ít đồ vật rồi." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Đào Tử vui sướng ở tại chỗ xoay một vòng vòng.

Sau đó xung tạp hoá sạp ông chủ cùng sạp câu đối ông chủ vẫy vẫy tay.

"Thúc thúc gặp lại."

Tiếp lôi Hà Tứ Hải tay liền đi về phía trước.

"Ngươi muốn mua gì?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ta muốn đem tất cả mọi thứ đều mua lại."

Đào Tử giang hai cánh tay, dường như muốn ôm ấp toàn bộ phố xá, bành trướng đến lợi hại.

"50 đồng tiền, e sợ còn chưa đủ." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

"Ngươi không phải nói 50 đồng tiền, có thể mua rất nhiều thứ sao?" Đào Tử hỏi.

"Đúng vậy, ta nói mua rất nhiều thứ, không nói có thể mua tất cả mọi thứ." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy, tâm tình rất là phiền muộn.

Đang lúc này, bên cạnh truyền đến một trận tiếng thét to.

"Đặt bẫy a, đặt bẫy a, mười đồng tiền năm lần, siêu cấp giải thưởng lớn chờ ngươi tới bắt. . .".