Chương 691: Heo vàng lớn

Chương 691: Heo vàng lớn

Đào Tử nghe thấy bên cạnh tiếng thét to, quay đầu nhìn lại, gặp một vị thúc thúc cầm trong tay rất nhiều vòng tròn ở nơi đó thét to.

Trên đất bày rất nhiều xe hơi nhỏ, đồ chơi nhồi bông, động vật heo đất vân vân, lập tức hấp dẫn tiểu gia hỏa ánh mắt.

Lúc này có mấy người cầm vòng, Đào Tử lập tức chạy tới, tò mò nhìn người khác chơi đùa.

"Ai, đều đến xem thử nhìn một chút a, chỉ cần hai khối tiền, chỉ cần hai khối tiền, 1888 heo vàng ôm về nhà."

Theo chủ sạp thét to, ánh mắt của mọi người nhìn về phía quầy hàng hàng cuối cùng một cái heo vàng heo đất trên người.

Vàng rực rỡ heo vàng, bày ra ở ghế đẩu trên, đây chính là trên chỗ bán hàng giải thưởng lớn.

"Ông chủ, có phải là thật hay không a? Con heo này là kim sao? Nếu như là kim e sợ không ngừng 1888 a." Có khách hàng cười hỏi.

"Nghĩ gì thế, nghĩ gì thế? Heo vàng đương nhiên là giả, lớn như vậy một cái heo vàng, ta còn xếp cái cái gì sạp a? Bất quá này heo vàng bên trong ta nhét vào 1888, tuyệt đối giả không được."

Quầy hàng ông chủ là một vị chừng ba mươi tuổi tráng hán, vì thủ tín mọi người, hắn thậm chí mở ra heo đất phía dưới cái nắp, từ bên trong móc ra một quyển đỏ rực tiền giấy, Đào Tử thấy, con mắt sáng.

Màu đỏ, lớn nhất tiền, thật nhiều nha.

"Ông chủ, ngươi này heo vàng lớn như vậy, vòng có thể hay không bộ đi vào a?" Lại có khách hàng hỏi.

"Đương nhiên có thể, ta bày sạp thành tín chuyện làm ăn, không lừa người." Nói xong dùng vòng ra dấu một hồi, quả nhiên có thể bộ đi vào.

Bất quá vừa vặn vừa vặn, chỉ cần hơi hơi một điểm sai lệch, liền không vào được.

"Đây cũng quá khó khăn chứ?"

Đang nói chuyện gian, đã có không ít người xông tới.

Loại này có chứa đánh bạc tính chất trò chơi nhất có thể hấp dẫn người, huống chi chỉ cần hai khối tiền liền có thể liều một lần, đối dân quê tới nói, thành phẩm cũng không cao.

"Cảm thấy khó, có thể bộ bên cạnh những này nhỏ."

Quầy hàng ông chủ chỉ chỉ hàng cuối cùng cái khác cầm tinh heo đất, những cái này heo đất liền muốn nhỏ hơn một chút rồi, vòng cũng càng thêm dễ dàng bộ đi vào.

"Những cái này heo đất bên trong cũng đều có tiền, ít nhất 88, đều nhìn các vị vận may nha." Ông chủ cười nói.

Ông chủ rất biết làm ăn, dĩ nhiên đem ném vòng cùng mù hộp kết hợp lại.

Quả nhiên theo hắn, rất nhanh lại bán đi không ít vòng.

Mọi người đều cảm giác mình có thể được, mình nhất định là người may mắn kia.

Nhưng là sự thực cho bọn họ một cái đại tát tai, nói cho bọn họ biết một cái đạo lý, bọn họ không phải.

Đào Tử ngồi xổm ở nơi đó nhìn gần mười phút, chỉ có một cái tiểu ca ca bộ đến một cái đào chén sứ, một cái thúc thúc bộ đến một bình dầu gội đầu.

Sau đó những người khác đều là hai tay trống trơn.

Có thể bộ đến hay là bởi vì số may, những người khác vòng cũng không biết bay chạy đi đâu rồi.

Bởi vì sáng sớm có chút gió, ném vòng lại là nhựa, gió vừa thổi, trên căn bản liền xa cách mục tiêu rồi.

"Làm sao? Ngươi cũng nghĩ bộ sao?"

Hà Tứ Hải gặp Đào Tử ngồi xổm ở nơi đó không đi, thế là tiến đến bên tai nàng hỏi.

Đào Tử lập tức gật gật đầu, sau đó hướng Hà Tứ Hải sáng một cái trong tay 50 đồng tiền.

"Ba ba, ta này tiền đủ mua vòng tròn sao?" Đào Tử hỏi.

"Đương nhiên được rồi, bất quá ngươi không thể một hồi toàn mua, mua năm cái vòng liền được rồi, còn lại giữ lại mua ngươi muốn mua những vật khác." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử nghe vậy lập tức vui vẻ nhảy lên.

Sau đó chạy đến quầy hàng ông chủ nơi đó, đem 50 đồng tiền đưa tới.

"Được rồi, hai mươi lăm cái vòng đúng không?" Quầy hàng ông chủ ánh mắt sáng lên, liền chuẩn bị mấy vòng.

"Không cần, năm cái liền được rồi." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

Quầy hàng ông chủ có hơi thất vọng, nhưng vẫn là cho Đào Tử năm cái vòng, sau đó lại tìm Đào Tử hai cái hai mươi.

Đào Tử nhìn chính mình một tấm tiền mặt, không chỉ đổi năm cái vòng, còn đổi hai cái tiền mặt, đặc biệt kinh hỉ.

"Được rồi, ngươi thử xem đi." Hà Tứ Hải đem trong tay nàng đồ vật đều lấy tới, chỉ cho nàng một vòng.

"Được." Đào Tử cầm vòng, lập tức hướng heo vàng chạy đi, dẫn tới chu vi truyền đến một trận cười vang.

"Cái này không thể được, muốn đứng ở ngoài vạch bộ." Quầy hàng ông chủ cười đem nàng cho lôi trở lại.

"Ngoài vạch ta với không tới." Đào Tử nghiêm túc nói.

Mọi người càng thêm vui vẻ.

Có người hô: "Chính là khiến ngươi với không tới, ngươi đủ đến, ông chủ liền thiệt thòi đến nhà đều nhận không ra rồi."

Đào Tử ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười nói: "Quy tắc trò chơi liền là như vậy, ngươi thấy hiện tại, gặp có người dẫm lên đường dây này ném vòng sao?"

Đào Tử lắc lắc đầu.

"Kia là được rồi, nếu chơi trò chơi này, liền muốn tuân thủ quy tắc trò chơi, không bắt được cũng không liên quan." Hà Tứ Hải nói.

"Nhất định có thể bộ đến." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ, cho mình cố lên.

"Vậy được, vậy ngươi nhanh lên một chút bộ đi, bộ xong chúng ta đi mua ngươi vừa nãy muốn mua đồ vật." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát."

Đào Tử nói xong, hai tay dùng sức, ném hướng không trung.

"Muốn hướng phía trước vứt, ngươi hướng về trên trời vứt. . ."

Có ở bên cạnh người vây xem, có không nhịn được chỉ điểm bắt nguồn từ mình tổng kết kinh nghiệm.

Nhưng là lời còn chưa nói hết, kia nhựa vòng trực tiếp từ không trung rơi xuống đất, lạch cạch bộ bên trong một cái chuột con tạo hình tiểu đồng hồ báo thức.

"Chỉ là số may mà thôi. . ." Bên cạnh có người chua nói.

Liền ngay cả ông chủ cũng nói như vậy, thu hồi ném vòng, đem đồng hồ báo thức đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Tiểu cô nương vận may thật tốt."

Hà Tứ Hải cười cợt, lại đem một vòng đưa cho Đào Tử.

Đào Tử tiếp nhận vòng, lại là không có kết cấu gì, tùy tiện ném đi ra ngoài.

Thế nhưng lần này cũng lại không ai cho nàng truyền thụ kinh nghiệm.

Ném vòng rơi trên mặt đất, bắn hai lần, vội vã hướng phía trước lăn, cuối cùng lạch cạch ngã xuống, bộ bên trong một cái màu đỏ dâu tây chén nhỏ.

"Còn rất đẹp, chất lượng cũng không sai." Hà Tứ Hải bắt được tay sau, nhìn một chút cười đối Đào Tử nói.

"Nhưng là ta muốn con heo heo kia." Đào Tử chỉ vào phía sau nhất ghế đẩu trên heo vàng nói.

"Vậy có điểm khó, ngươi khí lực nhỏ như vậy, vứt đều vứt không được xa như vậy." Bên cạnh có người hóng chuyện nói.

Đào Tử không phục, từ Hà Tứ Hải cầm trong tay quá một cái vòng cổ, sử dụng hết thảy khí lực, vèo ném ra ngoài.

Nàng muốn chứng minh, nàng là đại lực sĩ, vứt có thể xa.

Bất quá xác thực vứt rất xa, vị trí lệch cũng rất xa.

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không thử xem?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Mới không muốn, chính ta có thể." Đào Tử khí thế hùng hổ nói.

"Đúng, tiểu cô nương cố lên." Bên cạnh ông chủ có chút buồn cười nói.

"Muốn nhìn đúng, khí lực không thể quá lớn, cũng không thể quá nhỏ. . ."

Hắn thậm chí cho Đào Tử truyền thụ lên kinh nghiệm đến, đương nhiên, hắn trăm phần trăm cho rằng Đào Tử không thể bộ được.

Đào Tử ngước cổ nhìn hắn, nghe hắn nói xong, sau đó cảm giác mình học được tuyệt chiêu.

Lại lần nữa đem trong tay ném vòng cho ném ra ngoài, quả nhiên học "Tuyệt chiêu" sau, hiệu quả rất tốt.

Ném vòng trên không trung phiêu phiêu hốt hốt rơi xuống.

Sau đó. . .

"Oa. . . Thật bộ trúng rồi." Chu vi người vui vẻ nói.

Trái lại Đào Tử không mấy vui vẻ, bởi vì nàng bộ trúng rồi một cái con cún con heo đất, không phải nàng muốn heo vàng lớn.

"Nhanh lên một chút nhìn một chút, nhìn một chút bao nhiêu tiền." Chu vi người đều rất tò mò, không ngừng thúc giục.

Chỉ có quầy hàng ông chủ sắc mặt khó coi.

Hà Tứ Hải tò mò ở bên trong móc móc, quả nhiên móc ra một vòng tiền đến, đếm đếm, dĩ nhiên có 188 đồng tiền.

Quầy hàng ông chủ thở phào một cái, sau đó lớn tiếng hướng bốn phía nói: "Ta nói rồi, mỗi cái heo đất bên trong đều có tiền, tuyệt đối không dưới 88, hiện tại các ngươi thấy được chưa?"

Rất nhiều người gặp thật sự có tiền, dồn dập móc tiền ra mua vòng, ông chủ sắc mặt lúc này mới hơi nguôi.

"Còn còn lại một cái, bộ xong chúng ta trở về đi thôi, hơn 200 đồng tiền, đủ ngươi mua đồ rồi." Hà Tứ Hải đem cái cuối cùng vòng đưa cho Đào Tử nói.

"Nhưng là ta muốn cái kia đại trư trư." Đào Tử lại lần nữa chỉ vào heo vàng lầm bầm nói.

"Ta cũng nghĩ, thế nhưng không bắt được có biện pháp gì?" Hà Tứ Hải nhún nhún vai.

"╭(╯^╰)╮ ta nhất định có thể bộ được." Đào Tử trực tiếp đem trong tay ném vòng ném đi ra ngoài.

Còn chưa rơi xuống đất, mọi người liền biết không hí rồi, bởi vì vứt quá cao.

Đào Tử chính mình cũng biết, nhô lên quai hàm, vù vù thổi mấy lần, muốn giúp ném vòng gia tốc.

Cũng không định đến thật sự có một cơn gió thổi tới, ném vòng lắc lư bay đến heo vàng trên đầu sau đó lạch cạch rơi xuống, lại vẫn là cái rỗng ruột.

Chu vi một hồi yên tĩnh rồi, sau đó một mảnh ồn ào, dẫn tới càng nhiều người đến đây vây xem.

Đào Tử hưng phấn nhảy nhót liên hồi.

Vừa mới sắc mặt hơi nguôi ông chủ, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi.

"Ông chủ, ngươi sẽ không không công nhận chứ?" Hà Tứ Hải mặt mỉm cười nhìn chằm chằm lão bản nói.

Chu vi người cũng đều nhìn ông chủ, muốn nhìn hắn có phải là thật hay không nhận trướng.

Nhiều người như vậy nhìn ở, ông chủ nào dám quỵt nợ, chỉ có thể tràn đầy buồn bực đem heo vàng một cái nhét vào Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

"Đào Tử, cùng ông chủ nói năm mới vui sướng." Hà Tứ Hải cũng không thèm để ý, trái lại cúi đầu đối Đào Tử nói.

"Ông chủ, năm mới vui sướng." Đào Tử lập tức nói.

Ông chủ liếc mắt nhìn Đào Tử, quay đầu đi, khoát tay áo một cái, đau lòng lợi hại.

Hà Tứ Hải từ heo trên lưng hướng trong liếc mắt nhìn, gặp tiền còn ở bên trong, thế là lôi kéo Đào Tử nói: "Đi rồi."

"Mở ra nhìn, mở ra nhìn một chút a." Có chuyện tốt ở bên cạnh kêu lên, thế nhưng Hà Tứ Hải mắt điếc tai ngơ.

Chờ đoàn người đông đúc bên ngoài, Đào Tử không thể chờ đợi được nữa nói: "Ba ba, cho ta ôm ôm, nhanh lên một chút cho ba ba ta."

Hà Tứ Hải có chút buồn cười đem heo vàng nhét vào trong ngực của nàng.

Thế là một cái tiểu bất điểm, ôm một cái heo vàng lớn, ở đây người đến người đi trên đường, bước lục thân bất nhận bước tiến, vừa đi ba lắc, cho tới người đi đường vội vàng né tránh, chỉ lo đem nàng cho đánh ngã.

Có tiền, chính là như thế ngang..