Chương 692: Tân hoan (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 692: Tân hoan (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Trương Lộc đứng ở trong sân, vặn vặn rắm rắm duỗi chen chân vào, đánh một cái to lớn ngáp.

"Được rồi, lớn như vậy người, đừng súc ở đây, nhanh chóng cho ta đánh răng rửa mặt đi." Phía sau truyền tới một thanh âm nói.

"Bà nội, ngươi rời giường rồi." Trương Lộc nhảy xoay người lại hỏi.

"Đều lúc nào a, người người cũng giống như ngươi như thế lười sao? Ngủ thẳng hiện tại?" Bà nội liếc nàng một cái nói.

"Tiểu Chu không phải là không rời giường sao?" Trương Lộc bất mãn thầm nói.

"Dậy sớm đến rồi, hắn cùng Đào Tử đi chợ rồi, phỏng chừng đều sắp trở về rồi." Bà nội nói rằng.

"Bà nội, tiểu Chu trở về, ngươi liền không yêu ta rồi, bất công." Trương Lộc một cái kéo lại bà nội cánh tay làm nũng nói.

"Ngươi nha đầu này, mù nói cái gì đó?" Bà nội cười ha hả đưa tay ở trên đầu nàng gõ nhẹ một hồi.

"Ta có thể không nói mò, tiểu Chu sau khi trở lại, cảm thấy hắn nơi nào đều tốt, bắt đầu ghét bỏ ta này, ghét bỏ ta kia, trước đây ngươi có thể chưa nói xong lười, mỗi lần ta rời giường đều là hỏi ta làm sao không ngủ thêm một lát?"

"Có sao?" Bà nội ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có."

"Ta cảm thấy không có."

"Liền có, liền có."

"Vậy thì có đi."

"Liền. . . Ồ, bà nội ngươi thừa nhận đi, bà nội bất công."

"Ha ha, tốt, tốt, ta biết rồi, sau đó bà nội xử lý sự việc công bằng, không nói nhà chúng ta tiểu Lộc rồi."

"Này còn tạm được."

"Chúng ta đã về rồi." Đang lúc này, bọn họ nghe thấy Đào Tử âm thanh.

Trương Lộc lập tức vèo lao ra ngoài, bà nội sửng sốt một chút mới phản ứng được.

"Nha đầu này."

Bà nội lắc đầu bất đắc dĩ, chậm rãi đi vào trước nhà.

Sau đó liền gặp Đào Tử ôm một cái heo vàng lớn, Hà Tứ Hải ở phía sau bao lớn bao nhỏ ôm một đống lớn đồ vật.

"Đây là cái gì?" Trương Lộc giật mình hỏi.

"Này là của ta heo vàng lớn." Đào Tử vui vẻ nói.

"Lớn như vậy heo vàng, đưa cho ta sao?" Trương Lộc nói.

"Không được." Đào Tử lập tức xoay người, né tránh quá Trương Lộc tay.

"Oa, nói như ngươi vậy, tiểu Lộc tỷ tỷ thật giống thương tâm a." Trương Lộc làm bộ một bộ rưng rưng muốn khóc dáng dấp.

"Ngươi không muốn đau lòng, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta mua cho ngươi, ta có thật nhiều tiền." Đào Tử ôm heo vàng lớn, rất vênh váo nói.

Nói xong lại đối bà nội nói rồi lời nói tương tự.

"Thật nhiều tiền, ngươi có bao nhiêu tiền a." Trương Lộc hiếu kỳ hỏi.

"Thật nhiều thật nhiều tiền, không tin ngươi hỏi ba ba." Đào Tử nói rằng.

"Hơn hai ngàn, bất quá hiện tại chỉ còn dư lại hơn một ngàn rồi."

Hà Tứ Hải đem túi trên tay tất cả đều đặt ở trên quầy.

Đây là tiểu gia hỏa trở về một đường mua đồ vật, trên căn bản sáng sớm nhìn thấy, muốn mua, đều mua lại.

Vốn là đều là một ít đồ vật nhỏ, kỳ thực cũng không xài bao nhiêu tiền.

"Oa, ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy? Bà nội cho ngươi, vẫn là thái nãi nãi cho ngươi?" Trương Lộc kinh ngạc hỏi.

Đào Tử nhón mũi chân, đem heo vàng lớn thả ở bên cạnh trên quầy, sau đó dùng ngón tay chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương.

"Trí tuệ, ta dùng trí tuệ kiếm được tiền."

Đào Tử một cái tay chống quầy hàng, một cái chân mũi chân, đầy mặt đắc ý nói.

Trương Lộc: . . .

Tổng cảm thấy nàng đang cười nhạo mình không đầu óc dáng vẻ.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Bà nội khỏe kỳ hỏi.

Thế là Hà Tứ Hải đem sáng nay chuyện phát sinh đại thể nói với các nàng một lần.

Bà nội cùng Trương Lộc đều kinh ngạc đại há miệng.

Đào Tử ở bên cạnh lại là một mặt thối rắm dáng dấp.

"Một khối tiền ra cửa, một sáng sớm thời gian kiếm ròng 2000 đồng tiền?" Trương Lộc lẩm bẩm.

"Nói chính xác là 2116 đồng tiền, mặt khác còn mang vào một cái đồng hồ báo thức, một cái tiểu bát sứ, một cái chó con heo đất cùng một cái heo vàng lớn heo đất." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha, Đào Tử nhất định là phúc nữ chuyển thế, lớn lên sau đó không được." Bà nội ở bên cạnh vui vẻ nói.

"Các ngươi muốn mua món gì ăn ngon, ta cho các ngươi mua." Mẩu giấy ở bên cạnh vẫy vẫy tay nhỏ, không gì sánh được hào khí nói.

"Đào Tử, Đào Tử, đợi lát nữa ăn cơm xong, chúng ta đồng thời lại đi ném vòng, ta cũng phải bộ một cái heo vàng lớn trở về." Trương Lộc lời thề son sắt nói.

"Dẹp đi đi, đừng chà đạp tiền." Hà Tứ Hải còn chưa nói đây, bà nội liền ở bên cạnh bật thốt lên.

"Bà nội ~" Trương Lộc lắc bà nội cánh tay không nghe theo.

"Được rồi, được rồi, đừng rung rồi, lại rung bà nội cho ngươi rung tan vỡ rồi." Bà nội cười ha hả nói.

"Ăn cơm sáng rồi." Đang lúc này Dương Bội Lan đi tới nói.

Đào Tử lập tức ôm nàng heo vàng lớn đi tới khoe khoang.

Liền ngay cả ăn cơm sáng thời điểm, đều muốn đem nàng heo vàng lớn đặt tại bàn bên cạnh trên nhìn.

Thấy nàng như vậy dáng dấp khả ái, mọi người còn có thể nói cái gì, tự nhiên cũng là theo nàng rồi.

Ăn xong điểm tâm, chưa kịp Trương Lộc lôi kéo Đào Tử đi ném vòng, Nghiêm Tú Ảnh liền đến rồi, nàng là tìm đến Trương Lộc chơi.

"Các ngươi đi thôi, ta liền không đi rồi." Trương Lộc phải gọi trên Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Hà Tứ Hải từ chối rồi, hai người bọn họ nữ nhân mang đứa bé, hắn theo làm gì.

"Các ngươi xem trọng Đào Tử." Hà Tứ Hải dặn dò.

"Biết rồi, yên tâm đi." Hà Tứ Hải không đi, các nàng cũng không bắt buộc.

Thế là hai người một người lôi kéo Đào Tử một cái tay đi ra cửa rồi.

"Ngươi làm sao không cùng với các nàng cùng đi?" Bà nội hỏi.

"Ba nữ tử, ta theo làm gì."

"Kỳ thực Tú Ảnh rất tốt, nếu là không có Vãn Vãn, ta là thật hi vọng nàng có thể làm ta cháu dâu." Bà nội cười nói.

"Bà nội, sau đó câu nói như thế này liền không cần nói rồi."

"Tại sao vậy."

"Ta sợ Vãn Vãn nghe thấy rồi, sẽ ghen."

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, biết đau nàng dâu rồi, nhà ta tôn nhi là đúng là lớn rồi a."

Bà nội nói xong, không biết tại sao lại khổ sở lên, dẫn đến Hà Tứ Hải luống cuống tay chân làm dịu lên.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, bà nội chẳng qua là cảm thấy ngươi lớn rồi, bà nội cao hứng. . ."

"Kia, bà nội có thể nói với ta vừa nói Tú Ảnh mẹ của nàng sự sao?" Hà Tứ Hải nói.

"Tú Ảnh mẹ của nàng? Nàng đều chết rồi bao nhiêu năm rồi, có cái gì tốt nói, ngươi làm gì thế đột nhiên hỏi thăm nàng?" Bà nội nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì nàng vẫn đi theo Nghiêm thúc phía sau, chưa từng có rời đi."

Bà nội nghe vậy bị sợ hết hồn, "Cái này. . . Cái này. . ."

"Được rồi, bà nội, có ta ở đây, ngươi đừng sợ, lại nói người chết rồi biến thành quỷ, kỳ thực cũng là như vậy, không có gì đáng sợ." Hà Tứ Hải vội vàng an ủi.

Bà nội nghĩ lại vừa nghĩ cũng đúng, cháu trai của ta là thần tiên đây, ta sợ cái gì, nàng là quỷ còn dám hại ta hay sao? Lại nói Xuân Vũ cũng không phải người như vậy.

"Bất quá, ngươi nếu là hỏi Tú Ảnh mụ mụ sự tình, có thể đi hỏi một chút mẹ ngươi, mẹ ngươi cùng với nàng không chỉ là bằng hữu, vẫn là bạn học, quan hệ khỏe rồi." Bà nội nói rằng.

"Cũng đúng, ta đi hỏi một chút."

Hà Tứ Hải nói xong, xoay người liền chuẩn bị đi tìm Dương Bội Lan, bà nội cũng hiếu kì đi theo rồi.

Dương Bội Lan đang cùng Trương Lục Quân đang ở nhà bếp rửa chén cùng chuẩn bị buổi trưa cơm nước.

Gặp Hà Tứ Hải cùng bà nội đồng thời đi vào.

Hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao rồi?"

"Tứ Hải cũng muốn hỏi hỏi Xuân Vũ tình huống." Bà nội ở bên cạnh đầu tiên nói rằng.

"Xuân Vũ?" Hai vợ chồng trong lúc nhất thời còn không phản ứng lại, chủ yếu đã rất nhiều năm không nhắc qua danh tự này rồi.

"Chính là Tú Ảnh mụ mụ." Bà nội lại nói.

"Trong chớp mắt, hỏi thăm chuyện của nàng làm gì?" Trương Lục Quân hơi kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì nàng vẫn đi theo Nghiêm thúc bên người, chưa bao giờ từng rời đi a." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan đều sửng sốt rồi.

"Ngươi nói đều là thật sao?" Dương Bội Lan nhỏ giọng hỏi.

"Ta đến mức đối với việc này lừa ngươi sao?"

"Ta không phải ý này, ta không phải ý này." Dương Bội Lan nghe vậy có vẻ có chút hỗn loạn, chỉ lo Hà Tứ Hải không cao hứng.

"Được rồi, tiểu Chu. . . Tứ Hải chỉ là thuận miệng nói, ngươi gấp cái gì, bất quá lấy Xuân Vũ đối Chấn Hưng cảm tình, những năm này không rời đi, cũng có thể lý giải." Trương Lục Quân nói rằng.

"Nhưng là. . . Ta ngày hôm qua nghe Nghiêm Tú Ảnh cùng tiểu Lộc nói, cha hắn thật giống có một cái yêu thích nữ nhân, thế nhưng bởi vì sợ nàng không cao hứng, sở dĩ vẫn không dám đề cập với nàng." Hà Tứ Hải nói.

Cái này cũng là hắn hướng Trương Lục Quân bọn họ hỏi dò liên quan với Cố Xuân Vũ nguyên do chuyện.

Trương Lục Quân hai vợ chồng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết nói cái gì..