Chương 693: Đánh lên

Chương 693: Đánh lên

"Lúc còn trẻ, ta cùng Xuân Vũ đều là đại học nông nghiệp học sinh, bất quá nhà nàng là Hồng Thành bản địa, ta là Tuyền Thành lại đây đến trường, lúc đó nhân sinh không quen, nàng giúp ta rất nhiều."

"Hai chúng ta không chỉ là một cái chuyên nghiệp, hơn nữa còn là một cái ký túc xá, khi đó tháng ngày rất khổ, mỗi ngày đều là ăn dưa muối gặm bánh màn thầu, Xuân Vũ thường thường ở nhà nàng cho ta mang ăn."

Dương Bội Lan mặt mỉm cười nói xong, phảng phất lại nhớ lại đi qua đoạn kia xanh miết thời gian.

"Các ngươi học chính là nghành gì a?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Nông nghiệp máy móc tự động hóa." Dương Bội Lan nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, hai cái nữ, chọn cái này chuyên nghiệp? Đây thuộc về công học viện chứ? Bình thường nam học nhiều lắm.

"Khi đó đều ở nói muốn hướng quốc gia phương tây học tập, làm cơ giới hóa trồng trọt, sở dĩ học cái này chuyên nghiệp rất nhiều." Dương Bội Lan giải thích một câu.

"Nói như vậy, mẹ... Mụ mụ còn có thể duy tu nông cơ thiết bị?" Hà Tứ Hải tò mò hỏi.

"Đó là đương nhiên, mẹ ngươi năm đó học tập nhưng là rất tốt, bất quá nàng là sinh viên, không chỉ là duy tu, còn có thể máy móc thiết kế, điện tử tự động hóa." Nói tới thê tử, Trương Lục Quân còn là phi thường kiêu ngạo.

Hắn chỉ là trung học tốt nghiệp, hơn nữa còn là cái học tra, nhưng là Dương Bội Lan thỏa thỏa chính là học bá, niên đại đó sinh viên, hàm kim lượng còn là phi thường cao.

"Không xong rồi, xã hội phát triển quá nhanh, rất nhiều cũng không hiểu rồi, đều muốn từ đầu học." Dương Bội Lan có chút thẹn thùng nói.

"Vậy thì từ đầu học, ngược lại ngươi hiện tại có nhiều thời gian." Trương Lục Quân lôi kéo tay của nàng nói.

Hà Tứ Hải cùng bà nội: ...

Cũng không biết Trương Lục Quân yêu thích dằn vặt sản phẩm điện tử, có phải là cũng bởi vì chịu đến Dương Bội Lan ảnh hưởng.

Dương Bội Lan tiếp tục nói: "Nói đến vẫn là Xuân Vũ trước cùng cha ngươi bọn họ nhận thức, sau đó ta thông qua Xuân Vũ, mới nhận thức cha ngươi."

"Khi đó ta cùng ngươi Nghiêm thúc làm một cái xe ba bánh, đi khắp hang cùng ngõ hẻm thu một ít sách cũ sau đó đi cửa trường học bán, chúng ta liền khi đó nhận thức ngươi Xuân Vũ a di." Trương Lục Quân ở bên cạnh tiếp lời nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải nghe vậy, đột nhiên cảm giác thấy sáo lộ này có chút cảm giác quen thuộc.

"Khi đó ngươi Nghiêm thúc thúc bề ngoài lại cao to lại đẹp trai, ngươi Xuân Vũ a di một mắt liền chọn trúng hắn."

"Ta nghe Xuân Vũ có thể không phải như vậy nói, Xuân Vũ nói Chấn Hưng mỗi ngày ở cửa trường học dính chặt lấy, thực sự bị hắn cho quấn phiền, liền làm làm việc tốt, đáp ứng hắn rồi."

Bà nội nghe vậy ở bên cạnh ha ha nở nụ cười.

Chuyện đại sự cả đời, nào có cái gì làm việc tốt đáp ứng, điều này nói rõ hai người phỏng chừng đã sớm đối đầu mắt.

"Lúc đó ngươi Xuân Vũ a di trong nhà còn rất không lọt mắt ngươi Nghiêm thúc thúc, chê hắn là nông thôn, khi đó rất nhiều người xé rách đầu đều muốn thành thị hộ khẩu."

"Bất quá cuối cùng ngươi Xuân Vũ a di kiên trì, cuối cùng hai người kết hôn, hôn sau cảm tình vẫn rất tốt, sau đó các nàng có Tú Ảnh."

"Khi đó ngươi Xuân Vũ a di ở cao su xưởng đi làm, ở Tú Ảnh hai tuổi năm đó phát sinh một hồi sự cố, ngươi Xuân Vũ a di ở một hồi sự cố bên trong bị chết..."

"Ngươi Nghiêm thúc thúc lúc đó rất thương tâm, ba ba ngươi còn đặc biệt đi Hồng Đô cùng với hắn một tháng mới trở về."

"Ai... Những thứ này đều là chuyện đã qua rồi." Trương Lục Quân thở dài nói.

Sau đó dừng lại một hồi nói: "Ngươi Nghiêm thúc thúc thật vất vả mới đi ra..."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn có chút rõ ràng Cố Xuân Vũ vì sao không nói với hắn tâm nguyện của nàng rồi.

Mọi người trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

"Cái kia... Xuân Vũ nàng có cái gì chưa xong tâm nguyện a? Nếu không chúng ta nhìn một chút có thể hay không giúp nàng hoàn thành tâm nguyện." Dương Bội Lan ở bên cạnh nhỏ giọng, có chút thấp thỏm nói.

"Ta cũng không biết, nàng chỉ là nói với ta, bởi vì không yên lòng con gái, thế nhưng hiện tại Nghiêm Tú Ảnh cũng đã lớn như vậy rồi, nàng sẽ không có cái gì không yên lòng, từ lâu trở về Minh Thổ mới đúng, sở dĩ cái này không thể nào là tâm nguyện của nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Kia tâm nguyện của nàng là cái gì đây?" Trương Lục Quân cau mày lẩm bẩm.

"Này liền không biết rồi, bất quá hẳn là cùng Nghiêm thúc có quan hệ, bằng không cũng sẽ không đều là lưu lại ở Nghiêm thúc bên người." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu không, chúng ta cùng với nàng gặp gỡ? Hỏi một chút nàng, ta cũng tốt hơn một chút năm không thấy nàng rồi, đều nhanh quên nàng dài ra sao rồi, liền không biết như vậy có tiện không." Trương Lục Quân hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Này ngược lại là không cái gì không tiện." Hà Tứ Hải nói.

"Có thể hay không cho ngươi tạo thành... Tạo thành ảnh hưởng không tốt gì? Nếu như có, vậy thì thôi." Trương Lục Quân suy nghĩ một chút lại nói.

Dương Bội Lan vội vàng gật gật đầu.

Ở bọn họ nghĩ đến, âm dương cách nhau, nếu như bởi vì mạnh mẽ gặp mặt, cho con trai mang đến ảnh hưởng không tốt, như vậy bọn họ cùng Cố Xuân Vũ quan hệ cho dù tốt, bọn họ cũng không gặp.

"Yên tâm đi, không có ảnh hưởng gì." Hà Tứ Hải vô tình vung vung tay.

Đang lúc này, Nghiêm Tú Ảnh bỗng nhiên thở hồng hộc vọt vào quầy duy tu, đồng thời la lớn: "Nhị thúc, không tốt rồi, tiểu Lộc theo người ầm ĩ lên rồi."

Bản ngồi Hà Tứ Hải nghe vậy, đột nhiên đứng lên, cấp thiết hỏi: "Đào Tử đây?"

"Cũng là bởi vì Đào Tử ném vòng, ông chủ..." Nghiêm Tú Ảnh thở hổn hển nói rằng.

"Nhanh lên một chút mang ta đi." Trương quốc quân cũng cuống quít đứng lên nói.

Trương Lộc một cái tiểu cô nương, Đào Tử một đứa bé, làm sao nhìn đều là chịu thiệt phần.

"Há, tốt..." Nghiêm Tú Ảnh thở hổn hển vội vàng đáp ứng một tiếng, vừa nãy chạy quá cuống lên.

Đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải.

Rốt cuộc Hà Tứ Hải tuổi trẻ lực tráng, hắn đi khẳng định so với nhị thúc tốt hơn nhiều.

Nhưng vào lúc này, đứng ở trước mắt Hà Tứ Hải dường như huyễn ảnh một dạng, hóa thành một tia khói xanh, biến mất vô ảnh vô tung.

Nghiêm Tú Ảnh há to mồm, quên hô hấp, lập tức sặc đến chính mình, lớn tiếng ho khan lên...

... ...

"Làm gì? Làm gì? Không thua nổi a? Muốn đánh người đúng hay không?"

Trương Lộc một bước không cho trừng ném vòng ông chủ.

Vừa nỗ lực lặng lẽ đem Đào Tử ngăn sau lưng tự mình.

"Ta đã nói với ngươi, đừng chậm trễ ta làm ăn, có bao xa lăn bao xa." Lại tráng lại khôi ngô quầy hàng ông chủ nhìn chằm chằm Trương Lộc, âm thanh trầm thấp nói.

"Ngươi không giữ chữ tín, còn làm cái gì chuyện làm ăn, rõ ràng bộ trúng rồi, dựa vào cái gì không cho?" Trương Lộc không một chút nào túng đối phương, khí khuôn mặt nhỏ đỏ chót.

"Ta nói rồi, tiểu nha đầu đạp đến tuyến rồi, đạp đến tuyến liền không tính." Quầy hàng ông chủ lớn tiếng nói.

"Ta không có."

Đào Tử sau lưng Trương Lộc nhô đầu ra, nhỏ giọng nói rằng.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn treo giọt nước mắt, tràn đầy oan ức.

"Ngươi nói láo, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi một cái chân đạp ở online rồi, đúng rồi, sáng sớm ngươi thoát được con kia heo vàng có phải là cũng đạp tuyến rồi, lừa đến lão tử trên đầu rồi, lập tức trả lại cho ta..." Quầy hàng ông chủ trợn mắt lên, lớn tiếng mắng.

"Ta không có." Đào Tử lớn tiếng biện nói.

"Làm sao, ngươi hù dọa tiểu hài tử có gì tài ba, ta đã nói với ngươi, ngươi ngày hôm nay không đem chúng ta bộ đến đồ vật cho chúng ta, ngươi ngày hôm nay chuyện làm ăn cũng đừng làm."

Trương Lộc vừa lớn tiếng nói xong, vừa lén lút hướng về nhà phương hướng nhìn, tâm lý âm thầm nôn nóng, Tú Ảnh làm sao còn không đem người cho gọi tới.

Trương Lộc một cái tiểu cô nương, thêm vào lại mang theo một cô bé, tự nhiên càng thêm có thể gây nên người vây xem cộng hưởng, tất cả đều chỉ trích quầy hàng ông chủ.

Ông chủ bị mọi người chỉ trích, nhưng là vừa không dám gây nên chúng nộ, lửa giận trong lòng chỉ có thể hướng về Trương Lộc phát tiết.

"cnmd, nơi nào đến tiểu xẹp con bê, dám theo ta ngang?" Quầy hàng ông chủ nói xong, một lòng bàn tay liền hướng Trương Lộc gò má hô đi qua.

Thế nhưng Trương Lộc phản ứng nhanh hơn hắn, bay lên một cước liền đá vào ông chủ trước ngực, ông chủ lảo đảo một cái đi lui về phía sau, kém chút ngã chổng vó.

Nhưng này vẫn chưa xong, Trương Lộc một cái bay lên, một đầu gối đỉnh ở ông chủ trên cằm, nhìn đều đau.

Chu vi người cùng nhau hút ngụm khí lạnh, không nghĩ tới vị này nhìn như yểu điệu tiểu cô nương như vậy hung tàn.

Thật sự coi từ nhỏ ở bộ đội lớn lên nàng, chỉ biết cơm khô a..