Chương 694: Không gây sự không sợ sự

Chương 694: Không gây sự không sợ sự

Ném vòng sạp ông chủ kỳ thực bị thương cũng không nặng.

Một mặt bởi vì hiện tại là mùa đông, bản thân liền ăn mặc dày đặc quần áo.

Mặt khác ông chủ tự thân cũng rất khỏe mạnh, tiếp cận một mét tám lăm to con, người lại mập, hầu như không nhìn thấy cái cổ.

Thêm vào Trương Lộc khí lực bản thân cũng không lớn.

Sở dĩ bày sạp ông chủ bị va vào một phát, tuy rằng đau đớn một hồi, người có chút mê muội, thế nhưng rất nhanh sẽ khôi phục như cũ.

Lần này hắn thật nổi giận.

"cnmb, lão tử chơi chết ngươi." Hắn lớn tiếng thẳng đến Trương Lộc mà đi.

Thế nhưng Trương Lộc cũng không ngốc, đánh xong một hồi, đã sớm lôi kéo Đào Tử chuẩn bị chạy.

Nhưng là người vây xem quá nhiều, trái lại làm lỡ thời gian.

Chu vi người vây xem, có chút người có lòng muốn cần giúp đỡ, nhưng nhìn đến ông chủ kia khỏe mạnh vóc người, hung thần ác sát dáng dấp, trong lúc nhất thời có chút rụt rè, cùng nhau dừng lại không dám lên trước.

"Cẩn thận a."

Mắt thấy bày sạp ông chủ kia đầy đặn bàn tay liền muốn chùy ở Trương Lộc kia tinh tế trên lưng, chu vi người lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Trương Lộc cũng biết chuyện xấu, vội vàng thả ra Đào Tử.

"Nhanh lên một chút chạy."

Quá mức cho đánh một trận, thế nhưng Đào Tử tuyệt đối không thể có sự.

Liền ở Trương Lộc nhắm mắt lại, chuẩn bị trúng vào một quyền thời điểm, chợt phát hiện phía sau không còn động tĩnh.

"Ba ba." Đang lúc này, nàng nghe thấy Đào Tử tiếng kêu.

Trương Lộc vội vàng xoay người.

Liền gặp Hà Tứ Hải không biết lúc nào đi tới phía sau nàng, chính bắt được quầy hàng ông chủ cổ tay.

Quầy hàng ông chủ nhận ra Hà Tứ Hải, biết bọn họ là một nhóm, thấy mình tay phải bị bắt ở, lập tức tay phải một lòng bàn tay triều Hà Tứ Hải trên mặt hô đi qua.

Hà Tứ Hải lôi cổ tay phải của hắn hời hợt hướng phải đi rồi hai bước.

Vị này thân cao một mét tám lăm, có ít nhất 230 cân mập ông chủ, trực tiếp ầm một tiếng phục sát đất ngã trên mặt đất.

Sau đó một cái chân đạp ở trên lưng của hắn, khuất nhục gầm rú một tiếng, khom người muốn bò lên, nhưng là. . .

Trên người dường như đè ép một ngọn núi một dạng, không thể động đậy chút nào.

"Mẹ nó đại gia ngươi, thả ra lão tử, thả ra lão tử. . ."

Quầy hàng ông chủ dường như bị lật qua đến vương bát, vung vẩy tứ chi khuất nhục giẫy giụa.

Người vây xem đầy mặt ngạc nhiên đồng thời, đều một mặt ngạc nhiên nhìn Hà Tứ Hải, người trẻ tuổi này cực kỳ lợi hại.

"Trâu bò a, đây là công phu sao?"

"Đây là tứ lạng bạt thiên cân sao?"

"Đẩy cái rắm, này soái ca khí lực tuyệt đối không nhỏ, không nhìn hắn một cái chân liền giẫm đến mập mạp bò không đứng lên sao?"

"Ông chủ xui xẻo, ngày hôm nay gặp phải kẻ khó ăn rồi."

. . .

"Xảy ra chuyện gì, đánh như thế nào lên rồi?" Có sau đó lặng lẽ hỏi.

Bốn phía bu đầy người, phảng phất toàn bộ trên chợ người đều đến rồi.

"Xảy ra chuyện gì?" Hà Tứ Hải hướng Trương Lộc hỏi.

"Hắn chơi xấu, Đào Tử bộ trúng rồi hắn heo vàng lớn, hắn không nghĩ cho, không phải nói Đào Tử đạp tuyến." Trương Lộc tức giận chỉ vào bị Hà Tứ Hải đạp quầy hàng ông chủ nói rằng.

Đào Tử ở bên cạnh vung vẩy quả đấm nhỏ, cũng là một bộ tức giận không ngớt dáng dấp nhỏ.

Vừa nãy nàng còn có chút sợ sệt, hiện tại ba ba đến rồi, nàng nhưng là không một chút nào sợ rồi.

"Đánh rắm, rõ ràng chính là đạp đến tuyến rồi." Bị Hà Tứ Hải đạp quầy hàng ông chủ lớn tiếng biện nói.

Hà Tứ Hải không phản ứng hắn, mà là hướng Đào Tử hỏi: "Đào Tử, ngươi đạp đến tuyến hay chưa?"

"Không có." Đào Tử lập tức lắc lắc đầu.

Bởi vì sáng sớm Hà Tứ Hải nói với nàng quá quy tắc, cho nên nàng còn đặc biệt cẩn thận không muốn đạp đến tuyến.

Chỉ có điều ở bộ bên trong heo vàng lớn sau, nàng vui vẻ nhảy lên, sau đó đạp đến tuyến rồi.

Sau đó quầy hàng ông chủ không phải nói nàng trước liền đạp tuyến bộ, Đào Tử tự nhiên cảm thấy rất oan uổng, rất tức giận.

"Con gái của ta nói, hắn không đạp tuyến, nếu như vậy, đi, đem heo vàng lớn cho ta đem ra." Hà Tứ Hải mở ra đạp ở quầy hàng ông chủ trên lưng chân.

Quầy hàng ông chủ trở mình một cái bò lên.

Hắn đương nhiên không đi cầm heo vàng lớn, lúc này hắn vừa tức vừa phiền, bị người đạp ở dưới chân, còn nhiều người như vậy vây xem, hắn cảm thấy mặt đều ném hết.

Hiện tại bò lên rồi, làm sao có khả năng không báo thù.

cnm

Hắn phất lên vương bát quyền, liền hướng Hà Tứ Hải đánh tới, đồng thời cả người va về phía Hà Tứ Hải, muốn dùng chính mình thể trọng ưu thế đem Hà Tứ Hải cho đánh ngã.

Nhưng là Hà Tứ Hải một cái thấp người, từ hắn cánh tay dưới né tránh quá cánh tay của đối phương, đồng thời chính mình duỗi ra cánh tay, dường như một cái bán mã tác bình thường, xông lại quầy hàng ông chủ trực tiếp chạm một tiếng, người ngã ngựa đổ.

"Ai yêu. . ." Chu vi người cùng nhau gọi một tiếng, đều dẫn hắn đau.

Xác thực đau, quầy hàng ông chủ này trọng tải ngã chổng vó, cả người đều cảm giác bị ném tan vỡ bình thường.

Nhưng vào lúc này, một cái chân lại đạp ở hắn ngực.

Vừa nãy đạp lưng, phản diện hắn đánh không được, hiện ở chính diện, quầy hàng ông chủ làm sao có khả năng không phản kháng, trực tiếp vung quyền đập về phía Hà Tứ Hải đùi.

Chỉ lát nữa là phải bị đánh đổ, Hà Tứ Hải nhấc lên chân nhẹ nhàng đạp một hồi, quầy hàng ông chủ lập tức cảm giác ổ bụng bên trong khí bị mạnh mẽ ép ra ngoài, toàn thân một trận bủn rủn vô lực.

"Làm sao? Không phục sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chịu phục, chịu phục. . . Khặc khặc. . ." Quầy hàng ông chủ lớn tiếng ho khan nói.

Hắn lúc này có một loại không thở nổi cảm giác.

"Đừng nói ta cùng ác bá một dạng, con gái của ta bộ trúng rồi, đó chính là thuộc cho chúng ta khen thưởng, đây là thiên kinh địa nghĩa, hơn nữa nàng nói không có phạm quy, vậy thì nhất định không có phạm quy."

Hà Tứ Hải nói xong, nhìn về phía Đào Tử, hướng nàng chớp chớp mắt.

Đào Tử lập tức lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, đồng thời kém chút bật cười, vội vàng dùng tay nhỏ che.

Hà Tứ Hải lại lần nữa buông ra chân, sau đó ở trên đùi hắn nhẹ đá một hồi.

"Ta là giảng đạo lý người, lên, chính mình đi đưa cho ta." Hà Tứ Hải nói.

Quầy hàng ông chủ bò ngồi dậy đến, miệng lớn thở hổn hển vài tiếng khí thô, một mặt ky ngạo không kém nhìn kỹ Hà Tứ Hải.

"Làm sao? Còn muốn đánh a?" Hà Tứ Hải nhàn nhạt nhìn hắn nói.

Quầy hàng ông chủ cúi đầu, bò ngồi dậy đến, ngoan ngoãn chạy về chính mình quầy hàng, ôm lấy con kia một lần nữa thả xuống đi heo vàng lớn, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải vừa muốn đưa tay đón, heo vàng lớn lại từ quầy hàng ông chủ trên tay rơi xuống.

Bốn phía mọi người một tràng thốt lên, bởi vì liền ở Hà Tứ Hải theo bản năng muốn đi đón ở heo vàng thời điểm, quầy hàng ông chủ nhân cơ hội vung ra sự phẫn nộ của hắn một quyền.

Một quyền đập về phía Hà Tứ Hải não.

Nhưng là. . .

Cúi người xuống Hà Tứ Hải một cái ngả người móc ngược, trực tiếp một đùi nện ở đối phương trước ngực.

Hắn không dám dùng sức, sợ một hồi đem đối phương cho đập chết rồi.

Bất quá cho dù như vậy, quầy hàng ông chủ cũng liên tiếp lui vài bước, cuối cùng vẫn là té lăn trên đất, nửa ngày bò không đứng lên.

"Tự làm tự chịu." Hà Tứ Hải đi tới, đem heo vàng nhét vào Đào Tử trong lồng ngực.

Lúc này Trương Lục Quân cùng Nghiêm Tú Ảnh đã đuổi tới rồi, chính lôi kéo Đào Tử, một mặt thán phục nhìn hắn.

"Cảm tạ ba ba, ba ba thật là lợi hại." Đào Tử mừng rỡ ôm lấy thuộc về hắn heo vàng lớn.

"Ngươi chờ ta." Một lần nữa ngồi dậy đến quầy hàng ông chủ nói dọa nói.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Trương Lục Quân lại cau mày đi tới.

"Ngươi thôn nào?" Trương Lục Quân hỏi.

"Ngươi quản ta." Quầy hàng ông chủ hô.

"Đây là Trương gia trấn, ta họ Trương." Trương Lục Quân nói.

Quầy hàng ông chủ nhìn Trương Lục Quân, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, xoa chính mình ngực không lên tiếng rồi.

Trương Lục Quân lắc lắc đầu, một lần nữa hướng đi Hà Tứ Hải bên cạnh nói: "Đi thôi, về nhà đi."

Nhìn bọn họ rời đi, quầy hàng ông chủ mới phi một câu.

"Họ Trương ghê gớm a?"

Họ Trương xác thực chẳng có gì ghê gớm, nhưng ở này Trương gia trấn chính là ghê gớm, bởi vì trên trấn này 90% đều họ Trương, từng nhà đều có quan hệ họ hàng, nếu như đẩy lên mấy đời, vậy đều là một cái tổ tông.

Cùng sơn ác thủy ra điêu dân, càng nghèo càng ôm đoàn, nông thôn như vậy đặc biệt nhiều, đi qua vì cướp nước, mấy cái làng ở giữa dùng binh khí đánh nhau đó là chuyện thường xảy ra, óc đều có thể cho đánh ra đến.

Chỉ có điều theo xã hội phát triển, kết cấu xã hội phát sinh biến hóa, tình huống như thế chậm rãi mới thiếu lên, Điền Đô không người trồng rồi, người đều ra ngoài làm công rồi, nơi nào còn có thể ôm thành đoàn.

Bất quá ở Trương gia trấn chọc họ Trương, trừ phi đầu óc hỏng rồi.

"Tiểu Chu, xin lỗi." Ở trên đường trở về, Trương Lộc thần sắc có chút chán nản hướng Hà Tứ Hải nói.

"Làm gì nói xin lỗi, lại không phải ngươi sai." Hà Tứ Hải cười nói.

Việc này vẫn đúng là không thể trách Trương Lộc.

"Tiểu Lộc, đừng nghĩ nhiều như thế, lại chuyện không liên quan tới ngươi, là người ông chủ này làm việc không chân chính, đúng rồi, ngươi không có bị thương chứ?" Trương Lục Quân quan tâm hỏi.

Trương Lộc lắc lắc đầu.

Đang lúc này bị Hà Tứ Hải ôm vào trong ngực Đào Tử bỗng nhiên hướng Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, xin lỗi."

"Ngươi thì tại sao nói xin lỗi a?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Đều là bởi vì ta, ngươi mới cùng người khác đánh nhau, lão sư nói đánh nhau không phải tốt hài tử." Đào Tử có chút khổ sở nói.

Hà Tứ Hải ở trên gò má nàng hôn một khẩu nói: "Này cũng không phải ngươi sai, chúng ta không gây sự, thế nhưng cũng không sợ sự."

Đào Tử nghe không hiểu, chớp chớp con mắt.

"Ý tứ của ta đó là, nếu như ngươi cảm giác mình là đúng, vậy ngươi liền đi làm, đối phương nếu là ngang ngược không biết lý lẽ, bắt nạt ngươi, ngươi liền đánh hắn, đương nhiên, ngươi bây giờ còn nhỏ, không thể cùng người đánh nhau, ngươi nói cho ta, ta giúp ngươi đánh."

Mọi người: (? ? _? ).