Chương 695: Khắc phục hậu quả

Chương 695: Khắc phục hậu quả

Đang ngồi ở trước cửa ướp dưa muối Nghiêm Chấn Hưng nghe thấy tiếng bước chân.

Ngẩng đầu lên, liền gặp con gái một mặt trầm tư dáng dấp đi trở về.

"Ồ, không phải tìm tiểu Lộc đi chơi sao? Làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Nghiêm Chấn Hưng cười hỏi.

"Tiểu Lộc đang ở chịu Chu nãi nãi phê bình giáo dục đây, ta sẽ trở lại rồi." Nghiêm Tú Ảnh tìm cái băng ghế ở Nghiêm Chấn Hưng bên người ngồi xuống.

"Xảy ra chuyện gì?" Nghiêm Chấn Hưng kinh ngạc hỏi.

Lẽ ra Trương Lộc cũng là một cái đại cô nương rồi, bình thường rất ít lại sẽ phải chịu đại nhân giáo dục, huống hồ vẫn là luôn luôn dễ tính Chu nãi nãi.

"Còn không phải sáng sớm hôm nay..." Nghiêm Tú Ảnh đem ngày hôm nay chuyện hồi sáng này đại thể nói một lần.

"Việc này cũng không thể chỉ trách tiểu Lộc, bất quá nàng xác thực quá kích động, mang theo đứa bé ở, thương tổn được hài tử có thể làm sao bây giờ?" Nghiêm Chấn Hưng nghe vậy lập tức nói.

"Bà nội cũng là ý này, cho nên mới đang phê bình tiểu Lộc đây." Nghiêm Tú Ảnh nói rằng.

"Tiểu Lộc tính cách đơn thuần mà lại ngây thơ, gặp phải sự tình khẳng định cũng không cân nhắc nhiều như vậy, nếu đều phát sinh rồi, nói nhiều như vậy cũng không có tác dụng gì, lần tới chú ý liền được rồi." Nghiêm Chấn Hưng vừa nói, vừa không ngừng mà ướp dưa muối.

Nghiêm Tú Ảnh há miệng, muốn nói điều gì, lại nuốt trở vào.

"Làm sao rồi?" Nghiêm Chấn Hưng nhận ra được rồi, chủ động hỏi.

"Ngươi làm gì thế còn muốn ướp dưa muối a, Chu nãi nãi trước không phải cho rất nhiều sao?" Nghiêm Tú Ảnh hỏi.

"Ngươi có biết, ta khi còn bé chính là ăn dưa muối lớn lên." Nghiêm Chấn Hưng nghiêm túc nói.

Nghiêm Tú Ảnh lườm một cái nói: "Ta đương nhiên biết, ngươi đều nói qua bao nhiêu lần rồi."

"Ha ha, có đúng không?" Nghiêm Chấn Hưng nở nụ cười.

"Ta khi còn bé a, thích ăn nhất dưa muối, một cái là nãi nãi của ngươi ướp, một cái chính là Chu thẩm, cũng chính là ngươi Chu nãi nãi ướp, hai người ướp vị đạo bất đồng, thế nhưng là đều ăn thật ngon."

"Chính ta muốn thử một chút, nhìn có thể hay không ướp muối ra nãi nãi của ngươi mùi vị kia."

"Thực sự là, hiện tại cái gì đều không có a, làm gì vẫn như thế thích ăn dưa muối, ta nhìn ngươi chính là nhàn." Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói.

Nghiêm Chấn Hưng ngẩng đầu lên nhìn nàng một cái cười nói: "Ngươi không hiểu."

"Ta lại không phải tiểu hài tử rồi, làm sao sẽ không hiểu? Ngươi đơn giản chính là nghĩ bà nội chứ." Nghiêm Tú Ảnh khinh thường nói.

Nghiêm Chấn Hưng nghe vậy lập tức biện nói: "Nào có sự, nãi nãi của ngươi đều tạ thế bao nhiêu năm rồi."

Nghiêm Tú Ảnh biểu thị không tin.

"Được rồi, không nói cái này, ngươi đến cùng có lời gì muốn nói với ta." Nghiêm Chấn Hưng đột nhiên nói.

"Ồ?" Nghiêm Tú Ảnh một mặt kinh ngạc.

"Rất kinh ngạc sao? Ngươi là con gái của ta, ta còn không hiểu ngươi, từ vừa mới trở về, liền vẫn một bộ tâm sự nặng nề dáng dấp."

"Chờ đã, ngươi sẽ không coi trọng tiểu Chu đứa bé kia chứ? Ta đã nói với ngươi, cái này không thể được, tuy rằng Đào Tử không đúng là nữ nhi của hắn, thế nhưng ta nghe ngươi nhị thúc nói, hắn nhưng là có bạn gái, vẫn là lão sư, rất tốt một cô nương." Nghiêm Chấn Hưng một mặt nghiêm túc nói.

"Ba, ngươi mù nói cái gì đó?" Nghiêm Tú Ảnh hờn dỗi nói.

Nhìn dáng dấp của nàng, Nghiêm Chấn Hưng bỗng nhiên có trở nên hoảng hốt cảm giác, phảng phất thê tử đứng ở trước mặt mình, chính ở nói chuyện cùng chính mình, theo con gái lớn lên, càng ngày càng giống thê tử lúc tuổi còn trẻ dáng dấp.

Ba

"Không có chuyện gì, ngươi nói đi."

"Con trai của nhị thúc, hắn trước đây..."

Nghiêm Chấn Hưng: ...

... ...

"Đứng được rồi, không muốn cợt nhả."

"Bà nội ~ "

"Gọi mẹ đều vô dụng, ta đã nói với ngươi, ngươi có biết hay không chính mình sai nơi nào rồi?"

Bà nội "Hung tợn" nói.

"Vậy thì kém bối phận rồi." Trương Lộc nhỏ giọng lầm bầm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Bà nội không nghe rõ.

"Ta nói ta biết sai rồi." Trương Lộc lớn tiếng nói.

"Biết sai rồi là tốt rồi, làm việc lỗ lỗ mãng mãng, làm sao không nghĩ nhiều vừa nghĩ, Đào Tử còn nhỏ, nếu như bị người đánh làm sao bây giờ? Không nói Đào Tử, ngươi bị người đánh làm sao bây giờ?"

"Hì hì, sẽ không rồi, tiểu Chu không phải đúng lúc cứu ta sao? Hắn có thể lợi hại rồi, hai ba lần liền đem đối phương cho chỉnh đốn rồi." Trương Lộc cười nói.

"Đừng cợt nhả."

Bà nội đưa tay muốn đánh, lại nặng nề giơ lên, nhẹ nhàng rơi xuống.

"Ai nha, đau chết ta rồi, bà nội đừng đánh rồi, đừng đánh rồi..."

Còn không làm sao đây, Trương Lộc liền bắt đầu kêu trời trách đất muốn chết muốn sống.

Mọi người đều biết nàng ở trang, chỉ có Đào Tử, thật sự cho rằng nàng bị đánh đau rồi, lập tức ôm lấy thái nãi nãi đùi là tiểu Lộc tỷ tỷ cầu xin.

Nhìn Đào Tử khuôn mặt nhỏ oan ức dáng dấp, bà nội tràn đầy trìu mến, sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nàng đối Trương Lộc nói: "Xem ở Đào Tử trên mặt, liền không đánh ngươi rồi, lần sau nhớ tới dài trí nhớ."

"Biết rồi, bà nội ngươi thật tốt."

Mới vừa rồi còn ở kêu trời trách đất Trương Lộc lập tức vui vẻ ra mặt, cho tới Đào Tử đều có chút mơ hồ.

"Tiểu Lộc, sau đó làm việc không muốn như vậy lỗ mãng, hơn nữa nhân gia cũng là vốn nhỏ chuyện làm ăn, bản thân cũng không dễ dàng, một sáng sớm cho các ngươi bộ đi ba, bốn ngàn, đặt ai tâm lý cũng không thoải mái." Trương Hải Quân ở bên cạnh nói rằng.

"Nhị thúc, ta biết rồi, việc này đều xác thực có sai, bất quá, ai có thể nghĩ tới, Đào Tử dĩ nhiên thật bộ đến, vốn là chúng ta chỉ là muốn vui đùa một chút." Trương Lộc cũng cảm thấy rất oan ức.

Nàng bản thân thật chỉ là tham gia trò vui, mua mười cái vòng, cùng Nghiêm Tú Ảnh các năm cái, nhưng là hai người bọn họ một cái đồ vật cũng không bộ bên trong, đem còn lại duy nhất một cái cho Đào Tử, chẳng ai nghĩ tới liền trúng rồi.

"Nhà ta Đào Tử nhưng là đến tài nữ, nhà ai có nàng, đó là tài nguyên cuồn cuộn."

Bà nội biết nguyên do chuyện sau, trái lại càng ngày càng cao hứng, cảm thấy Đào Tử là một cái có phúc khí hài tử.

Cô gái có phúc khí tốt, có phúc khí một đời không lo ăn không lo uống, thế hệ trước đặc biệt chú trọng những thứ đồ này.

"Bất quá, ba, phía sau không có sao chứ?" Hà Tứ Hải hướng Trương Lục Quân hỏi.

Hắn qua tết phủi mông một cái rời đi, thế nhưng Trương Lục Quân còn ở trên trấn, ai biết có thể hay không làm gì quá khích sự tình, đến thời điểm hối liền không kịp.

"Không có chuyện gì, đợi ta một chút đi chuyến đồn công an." Trương Lục Quân nói rằng.

"Đồn công an."

"Đúng, ngươi anh họ chính là trấn đồn công an sở trưởng."

"Anh họ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy rất ngạc nhiên, Trương Lục Quân không phải chỉ có huynh đệ hai người sao? Hơn nữa Trương Lộc ba ba cũng là Trương Lộc một cái, nơi nào đến anh họ.

"Là ngươi tứ gia gia nhà." Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Trương Lục Quân tuy rằng huynh đệ chỉ có hai cái, thế nhưng gia gia Trương Kiến Quốc nhưng có huynh đệ năm cái.

Lần trước ở từ đường miệng bày tiệc thời điểm Hà Tứ Hải còn từng thấy, như bây giờ vừa nói, có chút ấn tượng rồi.

"Vậy ngươi trước hết đi một chuyến đi." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Được, vậy ta trước đi một chuyến." Trương Lục Quân đứng lên nói.

Sau đó hắn nhìn một chút trên bàn hai cái heo vàng lớn, suy nghĩ một chút không hề nói gì, xoay người đi ra ngoài rồi.

Tuy rằng ông chủ làm việc không chân chính, thế nhưng rốt cuộc bọn họ không tổn thất gì, còn đem người cho đánh, nếu tìm người hòa giải, cũng không thể một điểm biểu thị đều không có.

Sở dĩ Trương Lục Quân chuẩn bị còn một cái heo vàng lớn trở lại, thế nhưng nghĩ đến là hài tử bộ bên trong, bản là rất vui vẻ sự tình, hắn cầm một cái đi cũng không tốt lắm.

Heo vàng lớn không heo vàng lớn, kỳ thực không đáng kể, chủ yếu là tiền bên trong, nếu như vậy, hắn chuẩn bị chính mình dán lên liền được, như vậy đều đều vui vẻ.

Không thể không nói, Trương Lục Quân cũng là dụng tâm lương khổ..