Chương 696: Lưu Vãn Chiếu đến

Chương 696: Lưu Vãn Chiếu đến

"hiahiahia... Ta tới rồi."

Buổi sáng mọi người mới vừa ăn xong điểm tâm, liền nghe gặp trong nhà tiếng cười.

Không cần nhìn, liền biết là Uyển Uyển rồi.

Nguyên bản ngồi ở quầy duy tu bên trong, thao túng Trương Lục Quân những kia linh linh kiện Đào Tử vèo liền xông vào trong sân.

"Tỷ tỷ." Nàng hưng phấn nói.

"Đào Tử, nghĩ a di không có." Lúc này vang lên Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

Nguyên bản ngồi ở tiệm sửa chữa bên trong cùng Trương Lục Quân đồng thời ở tu đồ vật Hà Tứ Hải đuổi vội vàng đứng dậy.

Trương Lục Quân cũng nghe thấy rồi, vội vàng theo Hà Tứ Hải cùng đi vào trong sân.

Nguyên lai không chỉ là Uyển Uyển đến rồi, Huyên Huyên cùng Lưu Vãn Chiếu cũng đồng thời đến rồi.

Lưu Vãn Chiếu còn dẫn theo rất nhiều thứ.

"Tứ Hải, thúc thúc." Lưu Vãn Chiếu vội vàng chào hỏi.

Đến mức hai thằng nhóc, giống cái tiểu mèo cầu tài một dạng, hướng Trương Lục Quân vẫy vẫy tay.

"Các ngươi tới rồi, nhanh, mau vào nhà ngồi." Trương Lục Quân một mặt mừng rỡ.

Lúc này bà nội cùng Dương Bội Lan nghe thấy âm thanh, cũng từ buồng trong đi ra.

"Ai yêu, Vãn Vãn tới rồi." Bà nội vui vẻ nói.

hiahiahia

Được rồi, bất kể là ai, đều giống nhau rồi.

Dương Bội Lan đi tới, kéo Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, mang theo các nàng vào nhà.

Bà nội tắc kéo Lưu Vãn Chiếu tay.

"Tứ Hải, giúp ta đem đồ vật cầm một hồi." Lưu Vãn Chiếu quay đầu lại hướng Hà Tứ Hải nói.

"Tới thì tới, mang món đồ gì?" Bà nội liếc mắt một cái, oán giận nói.

"Ăn tết đây, làm sao có thể tay không." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Sau đó lại nói: "Có chút là ba mẹ ta cho các ngươi mang, còn có ta ông nội bà nội..."

Lưu Vãn Chiếu vừa giới thiệu, vừa đem đồ vật từng cái phân ra đến.

"Thực sự là quá khách khí, quá khách khí rồi." Trương Lục Quân ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

"Đúng vậy, đều là người một nhà, không cần như vậy, ngươi có thể đến, chúng ta đã rất cao hứng rồi." Bà nội cười ha hả nói.

Mọi người nói một hồi, Lưu Vãn Chiếu chợt nhớ tới đến làm sao chưa thấy Trương Lộc, nàng không phải cùng Hà Tứ Hải đồng thời trở về sao?

"Tiểu Lộc cùng Tú Ảnh cùng nhau chơi đùa đi rồi." Bà nội nói rằng.

"Tú Ảnh?"

"Cha ta bằng hữu, Nghiêm thúc thúc con gái, cùng Trương Lộc không chênh lệch nhiều." Hà Tứ Hải ở bên cạnh giải thích một câu.

"Tú Ảnh tỷ tỷ phải cho ba ba làm vợ." Đào Tử bỗng nhiên ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Mọi người: ...

Hà Tứ Hải: Σ(°△ °|||)︴

Hà Tứ Hải một mặt kinh hoàng, thế nhưng Lưu Vãn Chiếu lại lộ ra một cái mỉm cười, chỉ là thiên kiều bách mị liếc xéo hắn một cái, phảng phất cũng không để ý dáng vẻ.

"Nói mò, ngươi nghe ai nói?" Hà Tứ Hải nói.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ." Đào Tử là cái thành thực hài tử, lập tức bật thốt lên.

"Cái này Trương Lộc, liền biết nói lung tung." Hà Tứ Hải "Nghiến răng nghiến lợi" nói.

"Đồng ngôn vô kỵ, Lưu tiểu thư ngươi đừng để trong lòng, đi qua hai nhà đại nhân chuyện cười mà thôi, tiểu Lộc đem ra đùa giỡn." Trương Lục Quân vội vàng ở bên cạnh nói rằng.

Trên thực tế hắn cũng nói không sai, cũng thật là Trương Lộc đem ra mở Nghiêm Tú Ảnh chuyện cười, chỉ có điều bị Đào Tử nghe qua đôi câu vài lời.

"Tận nói lung tung, cùng Huyên Huyên các nàng ra ngoài chơi." Hà Tứ Hải ở nàng trên mông dùng sức vỗ hai lần.

"Lỗ lỗ lỗ ~" Đào Tử che rắm rắm, hướng về phía hắn làm cái mặt quỷ, sau đó lao ra ngoài cửa.

"Đào Tử, Đào Tử, chúng ta mở đại ô tô đi." Huyên Huyên ở phía sau đuổi tới nói.

hiahiahia

"Ngươi đánh nàng làm gì?" Nhìn Đào Tử đi ra ngoài, Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải oán giận nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại nghe ra không giống nhau đồ vật.

Thế này sao lại là ở oán giận hắn đánh Đào Tử a.

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, vẫy vẫy tay, một mặt bất đắc dĩ.

Rên

Lưu Vãn Chiếu đưa tay lặng lẽ ở Hà Tứ Hải sau lưng niu một cái.

Hí

Hà Tứ Hải cố ý lớn tiếng hút một ngụm khí lạnh.

Lưu Vãn Chiếu gò má xoạt một hồi đỏ chót.

Bởi vì Trương Lục Quân, Dương Bội Lan cùng bà nội đều nhìn ở đây.

Vốn là bọn họ không phát hiện Lưu Vãn Chiếu mờ ám, hiện tại gặp Hà Tứ Hải hít vào một ngụm khí lạnh, đều phản ứng lại, trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười.

Sở dĩ Lưu Vãn Chiếu cho náo loạn một cái đỏ thẫm mặt.

"Thứ hư này."

Lưu Vãn Chiếu tâm lý âm thầm cắn răng, chuẩn bị buổi tối cho hắn cái giáo huấn.

"Vãn Vãn đến rồi, nhị tử, buổi trưa ngươi nhiều làm vài món thức ăn." Bà nội cười ha hả nói tránh đi.

"Không cần làm phiền, ta ăn cái gì đều được." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy vội vàng nói.

"Lưu tiểu thư là khách nhân, làm sao có thể..." Trương Lục Quân vội vàng nói.

"Mù nói cái gì đó, khách nhân nào không khách nhân, đều là người trong nhà." Bà nội ở bên cạnh trách cứ.

"Đúng, đúng, ngươi nhìn ta, nói nhầm rồi." Trương Lục Quân vội vàng nói.

"Không sao, thúc thúc a di, các ngươi cũng không cần gọi ta Lưu tiểu thư, gọi ta Vãn Vãn là được." Lưu Vãn Chiếu nói.

Trên thực tế trước Lưu Vãn Chiếu cũng đã nói vấn đề này, thế nhưng Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan có chút không quen.

... ...

"Ai ~~ yo ~~ ai ~~ yo ~~ xe cứu thương đến đi, nhanh lên một chút tránh ra, nhanh lên một chút tránh ra."

Huyên Huyên ngồi ở chỗ tài xế ngồi, vừa đánh tay lái, vừa đỉnh cái mông nhỏ, trong miệng còn không ngừng trang bị âm.

Mà Đào Tử nằm ở trong xe, lật lên con mắt, lè lưỡi, làm bộ muốn chết dáng vẻ.

Đến mức Uyển Uyển tắc ngồi xổm ở Đào Tử bên người, giả vờ giả vịt nơi này sờ sờ nơi đó xoa bóp, một bộ đang xem bệnh dáng dấp.

Đào Tử bị mò được quá ngứa rồi, cho tới đang giả chết nàng có chút muốn cười, nhưng là mạnh mẽ nhẫn nhịn, cho tới khuôn mặt nhỏ đều đỏ lên rồi.

"Bác sĩ, bác sĩ, bệnh nhân thế nào rồi? Bệnh nhân thế nào rồi?" Huyên Huyên xoay đầu lại lớn tiếng hỏi.

"hiahiahia... Nàng đã chết rồi." Uyển Uyển lớn tiếng nói.

o

Mới vừa đi tới xe bên cạnh Lưu Vãn Chiếu một mặt quýnh nhưng.

Sau đó liền nghe Huyên Huyên nói: "Vậy ngươi nhanh lên một chút cứu một chút nàng."

Đều chết rồi, còn làm sao cứu?

Lúc này liền nghe Uyển Uyển nói: "Tốt đát, ta cho nàng đánh một châm."

Sau đó duỗi ra đầu ngón tay của chính mình, ở Đào Tử cái mông trên đâm một hồi.

Đào Tử lập tức nhảy lên.

"Oa, bác sĩ, ngươi thật là lợi hại, ta bệnh toàn được rồi nha."

Lưu Vãn Chiếu: -_-||

"hiahiahia... Bởi vì ta là siêu cấp lợi hại bác sĩ nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

Lưu Vãn Chiếu chính chuẩn bị lên xe, làm cho các nàng không muốn lại chơi cái này ngu xuẩn trò chơi.

Liền nghe phía sau Trương Lộc thanh âm mừng rỡ: "Vãn Vãn tỷ, ngươi tới rồi."

Lưu Vãn Chiếu xoay người, liền gặp Trương Lộc một mặt mừng rỡ hướng nàng chạy tới.

Phía sau nàng còn theo một vị tuổi tác xấp xỉ cô nương, nghĩ đến chính là vừa nãy nói tới Nghiêm Tú Ảnh rồi.

Quả nhiên lớn lên khá tốt, chân dài điều thuận, chính là trang phục thoáng có vẻ có chút quê mùa...

Lưu Vãn Chiếu âm thầm ở trong lòng xoi mói bình phẩm.

Lúc này trên xe ba tên tiểu gia hỏa nghe thấy Trương Lộc âm thanh, đều từ trên xe vọt xuống tới.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ." Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Oa, các ngươi cũng tới rồi, nghĩ tiểu Lộc tỷ tỷ không có." Trương Lộc vui vẻ nói.

"Nghĩ cái gì nghĩ, mới tách ra mấy ngày, thịt không buồn nôn." Đang lúc này, Hà Tứ Hải từ trong nhà đi ra nói.

"Vãn Vãn tỷ, ngươi cũng không quản quản hắn, chỉ biết bắt nạt ta." Trương Lộc trực tiếp hướng Lưu Vãn Chiếu cáo trạng.

"Được rồi, đừng đều là bắt nạt tiểu Lộc, đúng rồi, tiểu Lộc, không cho ta giới thiệu một chút không?" Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Đây là..."

Hà Tứ Hải mới vừa muốn nói chuyện, liền bị Lưu Vãn Chiếu trừng một mắt.

"Đây là bằng hữu ta Nghiêm Tú Ảnh, cũng là bạn của nhị thúc Nghiêm thúc thúc con gái." Trương Lộc đi tới kéo lại Nghiêm Tú Ảnh nói.

"Vị này tiểu Chu đệ đệ bạn gái Lưu Vãn Chiếu."

Trương Lộc cố ý cắn trọng tiểu Chu đệ đệ bốn chữ, thành tâm khí Hà Tứ Hải.

Ấu trĩ như vậy hành vi, Hà Tứ Hải hoàn toàn không phản ứng nàng..