Chương 697: Tìm kiếm

Chương 697: Tìm kiếm

Hà Tứ Hải là người nào?

Vấn đề này vẫn quanh quẩn ở Nghiêm Tú Ảnh trong đầu, thế là nàng hỏi một ít người.

Mỗi người đều cho nàng không giống đáp án.

Ba ba nàng Nghiêm Chấn Hưng nói: "Đương nhiên là ngươi con trai của nhị thúc, sẽ không sai, hắn cùng ngươi nhị thúc lúc còn trẻ quá giống rồi."

Nhị thúc nói: "Đương nhiên là ta thất lạc con trai."

Nhị thẩm nói: "Hắn là của ta tiểu Chu."

Chu nãi nãi nói: "Hắn đương nhiên là bảo bối của ta cháu trai rồi."

Đào Tử nói: "Là siêu lợi hại ba ba."

Cuối cùng nàng hỏi Trương Lộc, Trương Lộc nói: "Thần tiên."

Được rồi, đáp án này khó tin cậy nhất.

Bất quá những này đều không phải nàng muốn đáp án.

"Tứ Hải là bạn trai ta, bạn trai của ta." Mới quen Vãn Vãn tỷ nhìn con mắt của nàng, vẻ mặt thành thật như vậy nói với nàng.

Nghiêm Tú Ảnh có chút mộng, chớp chớp con mắt, này cũng không phải nàng muốn đáp án a.

Sở dĩ...

Nàng quyết định làm mặt đi hỏi Hà Tứ Hải.

Bất quá, muốn nhìn cái đơn độc thời gian, rốt cuộc hỏi thăm người khác bí mật, nhiều người không tốt lắm.

Nhưng là Vãn Vãn tỷ thực sự quá dính người, Hà Tứ Hải tới chỗ nào, nàng đều theo sau lưng.

Bất quá cũng may Vãn Vãn tỷ ở chỗ này một buổi tối liền trở về rồi, ngày này Nghiêm Tú Ảnh cuối cùng nhìn đến cơ hội.

Nghiêm Tú Ảnh sáng sớm ở nhà ăn xong điểm tâm, vốn là là đến tìm Trương Lộc chơi.

Nàng từ nhỏ ở trong thành lớn lên, ở nông thôn căn bản không nhận thức người nào, tự nhiên cũng không bằng hữu gì.

Tết xuân trở về, trừ bỏ chơi điện thoại di động đuổi kịch truyền hình, Trương Lộc đại khái là nàng duy nhất có thể giải quyết cô bí hơi người sống sờ sờ.

Đương nhiên Trương Lộc cũng gần như, sở dĩ hai cái niên kỷ gần như cô nương, mỗi ngày chơi cùng nhau, mỗi ngày không phải nàng tìm ta, chính là ta tìm nàng.

Nghiêm Tú Ảnh đi vào quầy duy tu thời điểm, đúng dịp thấy Hà Tứ Hải một người một mình ngồi ở sửa chữa trước đài, chuyên chú sửa chữa một đài máy thu thanh.

Thế là Nghiêm Tú Ảnh nâng quai hàm, ở quầy hàng bên ngồi xuống.

Ánh mặt trời từ sửa chữa trước đài cửa sổ thủy tinh chiếu vào.

Dưới ánh mặt trời Hà Tứ Hải, khuôn mặt đẹp trai, ánh mắt chuyên chú, cả người tỏa ra không nói ra được mị lực.

Nàng chợt nhớ tới trước ba ba nói với nàng, mười mấy năm trước cùng nhị thúc cái ước định kia, nếu là thật, có lẽ cũng không phải không được a.

Nghĩ tới đây, gò má không do ửng đỏ, đáng tiếc, Hà Tứ Hải đã có bạn gái rồi, Vãn Vãn tỷ thật là đẹp a, khí chất cũng siêu bổng, quả nhiên, người ưu tú đều là cùng người ưu tú cùng nhau...

Ai

Đầy đầu suy nghĩ lung tung Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được thở dài.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên hiếu kỳ hỏi.

Hắn đã sớm phát hiện Nghiêm Tú Ảnh ngồi ở chỗ đó, bất quá cũng không để ý, hiện đang nghe nàng thở dài, mới không nhịn được hỏi một tiếng.

"Không... Không có gì." Nghiêm Tú Ảnh hỗn loạn khoát tay.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, cúi đầu tiếp tục bận việc chính mình.

Nhìn Hà Tứ Hải không lại chú ý mình, Nghiêm Tú Ảnh lại bắt đầu ảo não lên.

Sau đó lấy dũng khí nói: "Cái kia..."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải lại lần nữa ngẩng đầu lên nghi hoặc hỏi.

"Cái kia, ngươi là người nào a?" Nghiêm Tú Ảnh cuối cùng lấy dũng khí hỏi.

"Ta? Người bình thường." Hà Tứ Hải cười nhẹ một tiếng, cúi đầu, tiếp tục bận việc chính mình.

Hắn biết Nghiêm Tú Ảnh cũng muốn hỏi, thế nhưng hắn không cần thiết cùng với nàng giải thích.

Nghiêm Tú Ảnh bất mãn mà vểnh lên miệng, người bình thường có thể dường như huyễn ảnh một dạng ở trước mắt nàng biến mất.

Hai ngày nay nàng nghĩ đến rất nhiều, nàng cảm thấy Hà Tứ Hải nên biết võ công trong truyền thuyết.

Đúng, võ công, mà không phải công phu.

Công phu lợi hại đến đâu, cũng không làm được hiệu quả như vậy, chỉ có võ công trong truyền thuyết, di hình hoán ảnh hoặc là Thần Hành Bách Biến loại này vũ công thần kỳ.

Nàng thậm chí não bổ đi ra, lúc trước Hà Tứ Hải có lẽ cũng không phải đi lạc, mà là bởi vì tư chất kỳ tốt, bị một cái nào đó cao nhân tiền bối vừa ý, sau đó đưa vào trong núi giáo viên võ công, chờ võ công đại thành, học nghệ trở về mà thôi.

Đương nhiên không thể không nói, Nghiêm Tú Ảnh cái này não động có thể.

"Lừa người." Nghiêm Tú Ảnh bất mãn nói.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng.

"Ngươi liền nói cho ta một chút đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác." Nghiêm Tú Ảnh nằm nhoài trên quầy, rướn cổ lên, đầu trộm đuôi cướp nói.

Nàng ăn mặc quần jean bó sát người, bởi một cặp chân dài, cho dù ăn mặc một đôi giầy đáy bằng, tư thế như vậy, cũng làm cho nàng vóc người càng thêm lồi lõm có hứng thú.

Một đầu sóng lớn, dùng một cái khăn lụa tùy ý tết lên, lúc này theo vai phải buông xuống.

Hà Tứ Hải lại lần nữa ngẩng đầu lên nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Tóc rất đẹp."

Nghiêm Tú Ảnh sờ sờ chính mình một đầu tóc đẹp, sau đó gò má ửng đỏ một lần nữa ngồi xuống.

Nàng có chút ngượng ngùng nhìn về phía Hà Tứ Hải, lại phát hiện đối phương lại cúi đầu, lại lần nữa thao túng trên bàn những kia linh linh kiện.

Nghiêm Tú Ảnh có chút bất mãn nhẹ rên một tiếng.

Tuy rằng nàng biết Hà Tứ Hải có bạn gái, cũng đúng Hà Tứ Hải không có ý kiến gì, thế nhưng bị người "Khinh thị" cảm giác, vẫn để cho nàng hơi có chút không sảng khoái.

"Ngươi kiểu tóc cùng mẹ ngươi một dạng, đều rất đẹp." Hà Tứ Hải lại mở miệng nói.

"Đó là đương nhiên, mẹ ta lúc còn trẻ có thể đẹp đẽ rồi, ta đã nói với ngươi, mẹ ta khi đó cũng rất thời thượng, lại như, lại như Hồng Kông Đài Loan minh tinh một dạng."

"Ngươi biết không? Ta mỗi lần lật đến mẹ ta đi qua những bức hình kia, đều có một loại kinh diễm cảm giác, cho nên ta sau khi lớn lên, cố ý đem tóc nuôi dài, làm một cái cùng với nàng một dạng kiểu tóc..."

Nghiêm Tú Ảnh thuận tay kéo xuống khăn lụa, tơ lụa tóc ở trên vai trải ra.

Sở dĩ nói Nghiêm Tú Ảnh kiểu tóc đẹp đẽ, chủ yếu là bởi vì nàng một đầu tóc đẹp lại nồng lại mật.

Mặt khác mặt của nàng hình cũng không phải hiện tại loại kia võng hồng cái dùi mặt, mà là có chút trẻ con phì trứng vịt mặt, sở dĩ toàn thể phong cách mới cho người một loại thập niên tám mươi chín mươi sao Hồng Kông phong cách cảm giác.

"Tóc của ta di truyền mẹ ta, bà ngoại ta nói, ta quả thực hãy cùng mẹ ta lúc còn trẻ một cái khuôn mẫu khắc ra đến..." Nghiêm Tú Ảnh mỉm cười nói.

Tuy rằng ở bây giờ nhìn lại, phong cách của nàng có chút quê mùa, thế nhưng bản thân nàng cảm thấy rất là hài lòng, chí ít khác với tất cả mọi người, không theo đại lưu, biểu lộ ra cá tính của nàng.

"Vẫn có chút phân biệt." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn nói.

"Đúng, lỗ mũi của ta theo ta mẹ không giống, điểm này di truyền ta... Ồ, làm sao ngươi biết?" Nghiêm Tú Ảnh bỗng nhiên phản ứng lại.

Sau đó không chờ Hà Tứ Hải trả lời lập tức lại nói: "Ngươi nhất định xem qua mẹ ta cùng Bội Lan a di chụp ảnh chung có đúng hay không?"

"Đó là các nàng lúc đi học chiếu, mẹ ta khi đó còn rất quê mùa." Nghiêm Tú Ảnh cười nói.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại cười lắc lắc đầu.

"Ây...  vậy ngươi là làm sao biết?" Nghiêm Tú Ảnh nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì, mẹ ngươi liền đứng sau lưng ngươi a." Hà Tứ Hải "Âm trầm" cười nói.

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên quay đầu hướng phía sau nhìn lại.

Phía sau tự nhiên cái gì cũng không có.

Nghiêm Tú Ảnh xoay đầu lại, xì một tiếng nở nụ cười.

"Hà Tứ Hải, ngươi diễn đến thật giống, kém chút dọa ta rồi." Nàng cười nói.

"Có đúng không? Mẹ ngươi hiện tại chính đem tay trái mắc lên ngươi trên vai, nàng trên ngón áp út còn có một viên màu đỏ nốt ruồi thịt."

Nghiêm Tú Ảnh sắc mặt xoạt một hồi trở nên trắng bệch..