Chương 698: Mụ mụ lời hứa

Chương 698: Mụ mụ lời hứa

"Ngươi. . . Ngươi đừng dọa ta."

Nếu như nói Hà Tứ Hải biết mẹ của nàng tướng mạo, này cũng không hiếm lạ.

Thế nhưng biết mẹ của nàng tay trái trên ngón áp út có cái màu đỏ nốt ruồi thịt, vậy thì rất kỳ quái rồi.

Rốt cuộc đi qua những kia hình cũ, bản thân liền không rõ ràng lắm, lại không phải hiện tại hơn vạn pixel HD hình ảnh, còn có thể phóng đại nhìn.

"Đúng. . . Là Dương a di nói cho ngươi có đúng hay không, ngươi cố ý dùng để làm ta sợ?"

Thế nhưng Nghiêm Tú Ảnh đảo mắt liền nghĩ đến vấn đề này, trên mặt thần sắc tốt hơn rất nhiều.

"Mẹ ta là nhiều tẻ nhạt, mới nói cho ta những chi tiết này." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

Nghiêm Tú Ảnh kinh ngạc mà nhìn chằm chằm Hà Tứ Hải, muốn xem hắn có phải là đang nói dối.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nàng, đồng thời cười nói: "Ta chỉ là đùa đùa nàng, ai bảo nàng hai ngày nay khắp nơi hỏi."

Nghiêm Tú Ảnh bỗng nhiên đứng lên đến.

Liền ở Hà Tứ Hải cảm thấy ngạc nhiên thời điểm, nàng bỗng nhiên vọt vào trong sân, chạy hướng phía trong nhà.

"Dương a di, Dương a di, con trai của ngươi hắn làm ta sợ." Nàng vừa chạy, còn vừa la lớn.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, nhìn về phía đứng ở trước quầy Cố Xuân Vũ nở nụ cười, bọn họ đều không nghĩ tới Nghiêm Tú Ảnh sẽ là phản ứng như thế.

Hà Tứ Hải không lừa Nghiêm Tú Ảnh, bởi vì mẹ của nàng thật liền đứng ở bên cạnh nàng.

"Oa, tiểu Chu thật đối với ngươi duỗi ra tội ác ma trảo sao?"

Đang lúc này bỗng nhiên vang lên Trương Lộc thanh âm hưng phấn.

"Xì xì" Cố Xuân Vũ nghe ngóng không nhịn được cười to lên.

Hà Tứ Hải cũng là một mặt quýnh nhưng.

Dở khóc dở cười hỏi: "Ngươi làm tốt cùng con gái gặp mặt chuẩn bị sao?"

Cố Xuân Vũ ngưng cười dung gật gật đầu.

"Kia, Nghiêm thúc đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

Cố Xuân Vũ nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ta rất là mâu thuẫn."

"Ta đã nghĩ hắn không nên quên ta, cũng nghĩ hắn quên ta."

"Có thể lý giải." Hà Tứ Hải nói.

Người đều là mâu thuẫn tổng hợp thể.

"Hắn thật vất vả lại tìm một cái yêu thích, nếu như ta xuất hiện, e sợ. . ." Cố Xuân Vũ thần sắc chán nản nói.

"Vậy ngươi chưa xong tâm nguyện là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Dựa theo Hà Tứ Hải suy đoán, tâm nguyện của nàng đơn giản chính là không yên lòng con gái, muốn xem nàng lớn lên.

Hoặc là bởi vì đối trượng phu yêu, bỏ không được rời bên cạnh hắn.

Nhưng Cố Xuân Vũ lại nói ra một cái không tưởng tượng nổi đáp án.

"Ống kính vạn hoa."

"Cái gì?" Hà Tứ Hải không thể rõ ràng.

"Con gái ống kính vạn hoa, ta đáp ứng sau khi tan việc mang cho nàng, nhưng là. . ."

Rất đơn giản đáp án, chuyện rất nhỏ, chỉ là đối con gái đơn giản lời hứa.

Nhưng lại trở thành Cố Xuân Vũ linh hồn ràng buộc, làm cho nàng dừng lại ở nhân gian.

Hà Tứ Hải đã cảm thấy bất ngờ, lại không cảm thấy bất ngờ.

Tư tưởng của người ta thay đổi trong nháy mắt, ý nghĩ cũng là thiên kỳ bách quái, chấp niệm tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chấp niệm không nhất định là một đời thủ vững, cũng không nhất định là thân tình ràng buộc, có thời điểm chỉ là một cái nho nhỏ tiếc nuối, nho nhỏ lời hứa hoặc là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Chỉ vì một tia lưu luyến, một tia không cam lòng, mới bị lưu lại nhân gian.

"Tú Ảnh tuy nhỏ, lời hứa tuy nhỏ, nhưng ta là mẹ của nàng, ta cũng không thể lừa nàng." Cố Xuân Vũ thì thào nói nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nổi lòng tôn kính.

Này xem ra là một cái chuyện rất nhỏ, nhưng lại là hài tử đang trưởng thành trọng yếu nhất phẩm chất một trong, thành thực thủ tín.

Không nói đi qua, chính là hiện tại, đều có rất ít cha mẹ có thể làm được nói tất tin, vâng phải làm.

Có thể cho dù như vậy, rất nhiều cha mẹ còn yêu thích thuận miệng đồng ý hài tử sự tình các loại, hài tử lại tưởng thật rồi, rất nhiều lúc đều là để hài tử uổng công vui vẻ một hồi, hoặc là tùy ý thay đổi đồng ý điều kiện.

Này kỳ thực cho hài tử ấn tượng kỳ thực rất không được, để hài tử thất vọng đồng thời, còn có thể cho hài tử tạo thành xấu tấm gương.

Lời hứa không chỉ là đối lãnh đạo, đối với bằng hữu, với người nhà, đối hài tử đồng dạng đều muốn tuân thủ.

Không dễ dàng đồng ý, cũng không muốn dễ dàng hủy giao ước.

Một khoản mười mấy năm trước phong cách kiểu cũ ống kính vạn hoa xuất hiện tại Cố Xuân Vũ trong tay, mặt trên còn có vài con màu vàng vịt con, xem ra rất là đáng yêu.

"Chính ngươi suy nghĩ kỹ càng liền được." Hà Tứ Hải nói.

Đây là Cố Xuân Vũ tâm nguyện, không ai có thể cho nàng làm quyết định.

Cố Xuân Vũ nắm chặt ống kính vạn hoa, sau đó yên lặng mà gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nghe vậy, đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay của hắn.

Hắn đem Dẫn Hồn đăng đốt đặt ở trên quầy.

Nguyên bản toàn thân nhẹ nhàng Cố Xuân Vũ, lập tức cảm giác được trên thân thể trầm trọng cảm giác.

Da dẻ cảm giác được trong không khí ý lạnh, cánh mũi ngửi được sửa chữa rải bên trong kia mùi vị đặc hữu.

Nàng duỗi ra hai tay ở trước mắt nhìn một chút, lại nhẹ nhàng thả xuống, vuốt ve trước người trong suốt quầy hàng.

"Bao nhiêu năm đều không cái cảm giác này đây." Nàng lẩm bẩm.

Tràn ngập đối với sinh mạng lưu luyến.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh đèn lồng màu đỏ giải thích nói.

Cố Xuân Vũ mím mím môi, sau đó nói: "Kỳ thực ngươi khi còn bé, ta còn ôm lấy ngươi."

Hà Tứ Hải không nói chuyện, chỉ là nhìn nàng.

Cố Xuân Vũ nở nụ cười, sau đó nói tiếp: "Ta không có ý gì khác, chỉ là rất tò mò, ngươi là làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân?"

"Ta ở nhân gian lưu lại lâu như vậy, ta đi qua rất nhiều nơi, tiến vào rất nhiều đền miếu, gặp qua rất nhiều cái gọi là đại sư, ngươi là người thứ nhất có thể nhìn thấy ta, cũng là ta gặp được người thứ nhất thần linh, trước đó ta một độ cho rằng thế giới này căn bản là không tồn tại thần linh."

Hà Tứ Hải cũng không trả lời nàng, chỉ là khẽ cười cười, sau đó cúi đầu, tiếp tục sửa chữa đồ trên tay.

"Là ta đường đột rồi." Cố Xuân Vũ nói.

Trước mắt người đã không phải lúc trước bị nàng ôm vào trong ngực hài tử, hắn là thần linh, thần linh liền muốn duy trì nhất định kính sợ.

Đương nhiên những thứ này đều là Cố Xuân Vũ não bổ mà thôi, Hà Tứ Hải chỉ có điều không biết làm sao trả lời thôi.

...

"Dương a di, ta đã nói với ngươi, ban ngày, Hà Tứ Hải cố ý nói có quỷ làm ta sợ, giả vờ giả vịt, cùng thật giống như."

Nghiêm Tú Ảnh hầm hừ theo sát Dương Bội Lan cáo trạng.

"Nguyên lai liền là bắt nạt như vậy ngươi a?" Trương Lộc nghe vậy có chút thất vọng.

Nàng là xem trò vui không chê chuyện lớn.

Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được xung nàng lườm một cái.

"Không có chuyện gì, hắn cùng ngươi đùa giỡn." Dương Bội Lan cười ha hả nói.

"Hắn còn bắt ta mẹ nói sự đây, đúng rồi, có phải là ngươi nói cho nàng, mẹ ta tay trái trên ngón áp út có viên màu đỏ nốt ruồi thịt." Nghiêm Tú Ảnh hỏi.

"Ồ, mẹ ngươi trên tay có sao?" Dương Bội Lan nghi hoặc hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh sửng sốt rồi, sau đó có chút hoảng sợ hỏi: "Không phải ngươi nói cho hắn?"

Dương Bội Lan tự nhiên lắc lắc đầu.

Nghiêm Tú Ảnh nhìn nàng biểu tình không giống làm bộ, sắc mặt lại lần nữa trở nên trắng xám lên, tâm như trống lôi.

Lẽ. . . Lẽ nào hắn nói đều là thật?

Nghiêm Tú Ảnh sở dĩ biết, vẫn là nghe bà ngoại nói, bà ngoại nói nàng một đôi tay mười ngón thon dài, trắng nõn không chút tì vết, không giống mẹ nàng, trên ngón tay còn. . .

Nghiêm Tú Ảnh đột nhiên cảm giác thấy chiếu lên trên người ánh mặt trời không ấm áp rồi.

Trương Lộc ở bên cạnh, thật giống nghe ra một ít gì đó, thế là lôi kéo nàng nói: "Đi, chúng ta tìm tiểu Chu đi."

Dương Bội Lan nhớ tới ngày hôm đó Hà Tứ Hải nói, suy nghĩ một chút nói: "Ta cùng ngươi cùng đi."

Nghiêm Tú Ảnh vội vàng chặt chẽ kéo lại Dương Bội Lan cánh tay, lúc này mới làm cho nàng cảm giác hơi hơi an tâm một ít..