Chương 699: Mụ mụ (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 699: Mụ mụ (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Nghiêm Tú Ảnh mới vừa đến gần trước nhà, liền nghe gặp Hà Tứ Hải ở cùng người tiếng nói.

"Dương a di, ngươi nghe, ngươi nghe, hắn còn đang trang đây?" Ôm Dương Bội Lan cánh tay Nghiêm Tú Ảnh lập tức kêu lên.

"Ha ha. . .  có lẽ là tới khách nhân rồi." Dương Bội Lan cười nói.

Đang lúc này, các nàng nghe thấy một vị nữ tính tiếng nói chuyện.

Trương Lộc đầu tiên vọt vào, sau đó lại cấp tốc chạy trở về.

"Làm sao rồi?" Nghiêm Tú Ảnh kỳ quái hỏi.

"Ngươi. . . Mẹ ngươi ở. . . Ở bên trong." Trương Lộc lắp ba lắp bắp nói.

Nàng từng thấy Cố Xuân Vũ bức ảnh, mặt khác nàng cũng là biết Hà Tứ Hải thân phận, thế nhưng "Lần thứ nhất" nhìn thấy quỷ ngồi ở trước mặt của nàng, y nguyên bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Đương nhiên, nàng cũng không biết mặt khác hai cái tiểu quỷ thân phận, chỉ khi các nàng là đáng yêu "Tiểu quỷ" .

"Tiểu. . . Tiểu Lộc, ngươi đừng dọa ta có được hay không?" Nghiêm Tú Ảnh gặp Trương Lộc sắc mặt trắng bệch, một mặt kinh hoảng dáng dấp không giống làm bộ, trong lòng càng là hoảng rồi.

"Được rồi, vào xem xem chẳng phải sẽ biết rồi?" Dương Bội Lan cười liền muốn đi về phía trước.

Nghiêm Tú Ảnh vội vàng kéo lại cánh tay của nàng.

"Dương a di."

"Đừng sợ, muốn đúng là mẹ ngươi, ngươi sợ cái cái gì?" Dương Bội Lan nhẹ nhàng đập vỗ tay của nàng ngược đường.

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó phản ứng lại, đúng rồi, nàng là mẹ ta, ta sợ cái gì, hơn nữa ta không phải nằm mộng cũng muốn gặp gỡ nàng sao?

Thế là nàng thần sắc kinh hoảng từ từ bình tĩnh lại, thả ra chặt kéo Dương Bội Lan tay, bằng phẳng một hồi tâm tình, tiếp theo thần sắc thản nhiên đi vào trước nhà.

Sau đó. . .

Nàng liền nhìn thấy vừa nãy nàng chỗ ngồi ngồi một vị nữ tử.

Nhận ra được nàng đi vào, cô gái kia quay đầu nhìn lại.

Nghiêm Tú Ảnh sửng sốt rồi, khẽ nhếch miệng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Mãi đến tận đối phương phất tay nói với nàng "Nữu nữu, ngươi tốt?" Nàng mới phản ứng được.

"Ngươi. . . Ngươi tốt." Nghiêm Tú Ảnh lắp ba lắp bắp nói.

Cố Xuân Vũ mặt mỉm cười hướng nàng vẫy vẫy tay, làm cho nàng phụ cận.

Nghiêm Tú Ảnh thoáng do dự một chút, nàng cũng không biết vì sao do dự, đầu óc của nàng hiện tại loạn cực kì, nhưng cuối cùng vẫn là cất bước chuẩn bị tiến lên.

Nhưng vào lúc này, phía sau một thanh âm vui mừng nói: "Xuân Vũ. . ."

Sau đó Dương Bội Lan trực tiếp vượt qua nàng, tiến lên nghênh tiếp.

"Bội Lan." Cố Xuân Vũ cũng đầy mặt cao hứng.

Nàng thường thường sẽ trở lại gặp Dương Bội Lan, chỉ có điều Dương Bội Lan không nhìn thấy nàng thôi.

Hai người tay cầm tay, quan sát lẫn nhau đối phương, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

Trương Lộc trốn sau lưng Nghiêm Tú Ảnh ngó dáo dác, đã sợ sệt lại hiếu kỳ.

"Xuân Vũ, ngươi một điểm đều không thay đổi, có thể gặp lại được ngươi đúng là quá tốt rồi, ô ô. . ." Dương Bội Lan nói xong, chính mình bắt đầu khổ sở lên.

"Được rồi, không sao rồi, đều bao nhiêu năm đã trôi qua." Cố Xuân Vũ ôm ở Dương Bội Lan, con mắt cũng ướt át lên.

Hai người phảng phất lại trở về các nàng lúc còn trẻ, đồng thời điên, cùng đi đi dạo công viên, đồng thời ở trên thao trường chạy băng băng. . .

Nhưng là thời gian một đi không trở về, chỉ còn dư lại trong đầu những kia mỹ hảo hồi ức.

"Chúng ta khi đó còn nói, chờ già rồi sau đó, chúng ta cùng đi tìm cái núi xanh thủy tú địa phương dưỡng lão, nhưng là. . . Nhưng là. . ." Dương Bội Lan nghẹn ngào nói.

"Ta mệnh như vậy, thì có biện pháp gì?" Cố Xuân Vũ thả ra Dương Bội Lan, lau một cái khóe mắt nước mắt.

"Bất quá, có thể nhìn thấy ngươi khôi phục bình thường, đúng là quá tốt rồi." Cố Xuân Vũ trên mặt mang theo nước mắt cười nói.

"Ngươi đều biết a?" Dương Bội Lan nói.

Nàng tinh thần gặp sự cố, là ở Cố Xuân Vũ tạ thế chuyện sau này.

"Đương nhiên biết, ta còn thường thường trở về nhìn ngươi, chỉ có điều ngươi không nhìn thấy thôi, khi đó ta còn đang suy nghĩ, chúng ta hai tỷ muội làm sao xui xẻo như vậy, một cái chết một cái điên, thực sự là quá không công bằng rồi. . ." Cố Xuân Vũ cười nói.

"Hiện tại thấy ngươi bệnh khôi phục rồi, con trai cũng tìm tới rồi, đúng là quá tốt rồi, quá tốt rồi."

"Cảm tạ." Dương Bội Lan thấp giọng nói.

Thế nhưng tiếng cám ơn này lại không nói ra được chua xót.

Nếu là Cố Xuân Vũ còn sống sót thật tốt.

Đúng rồi. . .

Dương Bội Lan xoay đầu lại, đối đứng ở phía sau Nghiêm Tú Ảnh vẫy vẫy tay nói: "Tú Ảnh, lại đây, gặp gỡ mẹ ngươi, Xuân Vũ tạ thế thời điểm ngươi còn nhỏ, ấn tượng e sợ đều không sâu rồi."

"Trong nhà có mụ mụ bức ảnh." Nghiêm Tú Ảnh lẩm bẩm.

Sau đó ngơ ngác mà đi lên phía trước.

"Nữu nữu."

Cố Xuân Vũ nhìn về phía Nghiêm Tú Ảnh lại lần nữa kêu lên, trong mắt tràn đầy óng ánh.

"Ngươi là. . . Ngươi là mẹ ta?" Nghiêm Tú Ảnh cuối cùng có phản ứng, sau đó nghi hoặc hỏi.

Cố Xuân Vũ gật gật đầu.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Nghiêm Tú Ảnh lắp ba lắp bắp không biết hẳn là làm sao biểu đạt, nàng đầu óc loạn cực kì, hoàn toàn không biết chuyện gì thế này.

"Ngươi không phải vẫn đang hỏi thăm tiểu Chu bí mật sao?" Cố Xuân Vũ nhìn về phía ngồi ở sửa chữa trước đài Hà Tứ Hải.

Nghiêm Tú Ảnh cũng theo ánh mắt của nàng nhìn sang.

"Sở dĩ. . . Sở dĩ hắn. . . Hắn. . ." Nghiêm Tú Ảnh lắp ba lắp bắp nói.

"Hắn là thần tiên, ta đã nói với ngươi sao?" Trương Lộc ở sau lưng nàng nhỏ giọng nói rằng.

Nghiêm Tú Ảnh quay đầu nhìn về phía Trương Lộc, Trương Lộc mở to hai mắt gật gật đầu, biểu thị ta nói đều là thật nha, nàng không lừa người.

"Ta không phải thần tiên, ta là Tiếp dẫn nhân, trợ giúp lưu lại ở nhân gian vong hồn, hoàn thành tâm nguyện của bọn họ, dẫn độ Minh Thổ người."

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy ngơ ngác mà gật gật đầu.

"Nữu nữu, đến, cho mụ mụ ôm ôm." Cố Xuân Vũ giang hai cánh tay khóe mắt rưng rưng nói.

Nghiêm Tú Ảnh cảm giác trở nên hoảng hốt.

"Nữu nữu, đến, cho mụ mụ ôm ôm."

Trong lúc hoảng hốt, nàng nhìn thấy một vị tướng mạo mơ hồ, quần áo mơ hồ nữ nhân hướng nàng giang hai cánh tay, nàng ngước cổ nhìn về phía đối phương, cảm thấy nàng thật là cao to, thật là ấm áp.

"Ha ha."

"Nữu nữu."

"mu. . . mu. . ."

Nàng tập tễnh hướng đối phương đi đến, sau đó bị đối phương một cái ôm lên.

"Mẹ ~ mẹ ~ "

Nàng bị một cái ấm áp ôm ấp ôm vào trong lòng.

"Nữu nữu."

Cố Xuân Vũ thật chặt đem nàng ôm vào trong ngực, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Dường như muốn nhớ lại ôm ấp con gái cảm giác, nhưng là nàng đã hoàn toàn không nhớ ra được rồi, thời gian quá lâu rồi.

Thế nhưng y nguyên rất ấm áp, tuy rằng xa lạ, nhưng cũng có một loại quen thuộc cảm giác.

"Mẹ. . . Mụ mụ." Nghiêm Tú Ảnh mang theo tiếng khóc nức nở lại lần nữa gọi một tiếng.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai, Nghiêm Tú Ảnh lại lần nữa gọi lên thông thuận rất nhiều.

"Nữu nữu."

Cố Xuân Vũ không muốn thả ra Nghiêm Tú Ảnh, quan sát tỉ mỉ quan sát trước người, đưa tay sờ sờ nàng bóng loáng tóc đẹp, nhẵn nhụi hai gò má.

Cao hứng nói: "Nhà ta nữu nữu là đại cô nương đây, bề ngoài thật xinh đẹp."

Nghiêm Tú Ảnh nín khóc mỉm cười nói: "Đó là bởi vì ta bề ngoài giống mụ mụ ngài."

"Đúng, ngươi nghĩ ta, Bội Lan, ngươi hối hận rồi không? Nhà ta nữu nữu bề ngoài xinh đẹp như vậy, đáng tiếc. . ."

"Mẹ." Nghiêm Tú Ảnh ngượng ngùng kêu lên.

Dương Bội Lan nghe vậy nở nụ cười, "Là tiểu Chu không cái này duyên phận."

Cố Xuân Vũ liếc mắt nhìn ngồi ở sửa chữa trước đài, chuyên chú sửa chữa Hà Tứ Hải, có chút tiếc nuối thở dài một tiếng.

"Ai. . . Sau đó không biết tiện nghi nhà ai tiểu tử thúi."

"Mẹ, ngươi nói những thứ này làm gì nha." Nghiêm Tú Ảnh hơi ngượng ngùng mà nói.

"Đúng, không nói những này rồi, không nói những này rồi, để mụ mụ ngắm nghía cẩn thận ngươi, ngắm nghía cẩn thận nhà chúng ta nữu nữu." Cố Xuân Vũ nói.

Tuy rằng làm quỷ nàng, nhìn con gái lớn lên, nhưng là cùng sống sót nhìn con gái hoàn toàn khác nhau.

"Đúng rồi, ngươi cùng ta cùng nhau về nhà gặp ba ba, hắn đặc biệt nhớ ngươi, nhìn thấy ngươi nhất định cao hứng vô cùng."

Nghiêm Tú Ảnh đặc biệt hưng phấn, lôi kéo Cố Xuân Vũ liền muốn đi ra ngoài.

Nhưng là. . .

Cố Xuân Vũ đứng tại chỗ nhưng không có động..