Chương 700: Mụ mụ nữu nữu

Chương 700: Mụ mụ nữu nữu

Mẹ

Nghiêm Tú Ảnh không kéo động, nghi hoặc mà quay đầu lại.

Sau đó liền gặp Cố Xuân Vũ thần sắc phức tạp nhìn nàng.

"Mẹ?" Nghiêm Tú Ảnh lại lần nữa nghi hoặc gọi một tiếng.

Cố Xuân Vũ mặt giãn ra nở nụ cười, sau đó nói: "Nữu nữu, có thể bồi mụ mụ đi dạo phố sao?"

"Ngươi mới vừa học được bước đi thời điểm mụ mụ liền đang nghĩ, nhà chúng ta nữu nữu lúc nào có thể trưởng thành, lớn rồi cùng mụ mụ cùng đi đi dạo phố, cùng đi ăn ăn ngon nhất đồ vật, cùng đi mua quần áo đẹp nhất, hai chúng ta sẽ giống tỷ muội một dạng. . ."

Nghiêm Tú Ảnh yên lặng mà gật gật đầu.

Cố Xuân Vũ cao hứng kéo lại cánh tay của nàng, cầm lấy trên quầy Dẫn Hồn đăng, hai người vừa muốn đi ra.

"Chờ một chút." Dương Bội Lan hô.

Sau đó ở mọi người không cởi xuống, cởi trên người áo khoác khoác ở Cố Xuân Vũ trên người.

"Bên ngoài lạnh."

Cố Xuân Vũ nở nụ cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng ôm ấp một hồi Dương Bội Lan, tiếp cũng không quay đầu lại xoay người đi ra ngoài cửa.

Nhìn Cố Xuân Vũ hướng đi dưới ánh mặt trời bóng lưng, Dương Bội Lan duỗi duỗi tay, há mồm rất muốn gọi lại nàng.

Nhưng là ——

Nàng cuối cùng cũng không thể há mồm, nhìn nàng cùng con gái đồng thời hân hoan nhảy nhót rời đi.

Nàng có một loại sẽ không còn được gặp lại Cố Xuân Vũ cảm giác.

Thế là nàng quay đầu hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ta. . . Còn có thể nhìn thấy nàng sao?"

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không có chính diện trả lời nàng, mà là nói: "Nàng tâm nguyện hoàn thành sau đó liền trở về Minh Thổ."

"Ai." Dương Bội Lan thở dài một tiếng, không lại truy hỏi.

Mà là xoay người hướng phía trong nhà đi đến.

Hà Tứ Hải nhìn về phía vẫn đứng ở bên cạnh ăn dưa Trương Lộc.

Trương Lộc: . . .

Hà Tứ Hải hơi nhíu mày, nha đầu này sao liền một điểm ánh mắt kình cũng không có chứ?

Thế là hướng về Dương Bội Lan bóng lưng ra hiệu một hồi, Trương Lộc này mới phản ứng được, đuổi vội vàng đuổi theo.

. . .

"Ta lần đầu đến đây bên trong thời điểm, là vì thấy ngươi bà ngoại, khi đó nơi này đường đặc biệt khó đi, trên đường tuy rằng bày ra phiến đá, thế nhưng rất nhiều đều nát, loang loang lổ lổ, tích đầy sương nước, ta kém chút liền hối hận rồi, ta nếu là hối hận rồi, vậy thì không có ngươi rồi."

"Trời nóng nực thời điểm, mặt đường đều có mùi, cho nên ta đều là không muốn trở về đến, bất quá ba ba ngươi lại không có biện pháp bắt ta."

"Sở dĩ ngươi Dương a di cùng ngươi Trương thúc thúc nói chuyện bằng hữu thời điểm, ta là nâng hai tay tán thành, không thể ta một người bị tội a, ta có phải là rất xấu?"

Cố Xuân Vũ nhìn quanh xinh đẹp, phảng phất một cái nghịch ngợm thiếu nữ bình thường, dọc theo đường đi nói cái không ngừng.

Trái lại là Nghiêm Tú Ảnh vẫn ở nàng bên cạnh lẳng lặng lắng nghe.

Mẫu thân nguyên bản trong lòng nàng mơ hồ ấn tượng từ từ rõ ràng lập thể lên.

Cố Xuân Vũ nhìn quanh bốn phía, bỗng nhiên thở dài một tiếng nói: "Hiện ở đây kiến thiết đến thật tốt, nhưng là luôn cảm giác ít đi chút mùi vị, người thực sự là kỳ quái."

"Mất đi, đều là tốt nhất." Nghiêm Tú Ảnh nhìn nàng nhẹ nhàng nói rằng.

Cố Xuân Vũ nghe ra nàng trong lời nói ý tứ, xoay đầu lại nhìn về phía Nghiêm Tú Ảnh.

Sau đó đưa tay vuốt gò má của nàng nói: "Không phải mất đi đều là tốt nhất, mà là mất đi đều là tự nhận là tốt nhất, thế nhưng trên thực tế cũng không phải."

Nghiêm Tú Ảnh không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mà nhìn nàng.

"Ta có phải là nói quá nhiều rồi?" Cố Xuân Vũ có chút không biết làm sao nói.

"Không có."

Nghiêm Tú Ảnh bắt được nàng đặt ở chính mình trên gương mặt tay, sau đó mười ngón nắm chặt.

Mẹ

Ai

"Chúng ta đi dạo phố đi."

Tốt

"Mẹ thật trẻ tuổi, người khác nhất định sẽ cho rằng chúng ta là tỷ muội."

"Có đúng không, kia thật thiệt thòi đến ta chết sớm, bằng không cũng không có lần này hình dạng."

"Mẹ, ngươi có biết nói chuyện hay không?"

"Tốt, tốt, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta chứ?"

"Hừ, ta đi tha thứ ngươi lần này, lần sau không cho phép nói như vậy nha."

"Biết rồi, ta bảo đảm."

"Mẹ, ngươi nhấc theo đèn lồng này làm gì?"

"Đây là Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, có nó, ngươi mới có thể thấy được mò được ta."

"Thật, có thể cho ta nói một chút sao?"

Tốt

Mẹ

"Làm sao rồi?"

"Có thể nhìn thấy ngươi thật tốt."

"Lời này ta thích nghe, nhà chúng ta nữu nữu lớn rồi." Cố Xuân Vũ trong mắt mang theo lệ quang cười nói.

"Mẹ, ta đều lớn như vậy rồi, ngươi có thể hay không đừng gọi ta nữu nữu." Nghiêm Tú Ảnh nhìn người đến người đi trên đường, hơi ngượng ngùng mà nói.

"Nhưng là. . . Ta chính là muốn gọi ngươi nữu nữu, bởi vì ngươi là của ta nữu nữu." Dương Bội Lan nói.

"Vậy cũng tốt, con kia chuẩn một mình ngươi gọi."

"Nữu nữu."

Ai

"Nữu nữu."

Ai

"Nữu nữu."

. . .

"Mẹ, như ngươi vậy rất phiền ai." Nghiêm Tú Ảnh ảo não nói.

"Ha ha." Cố Xuân Vũ tùy ý cười to lên.

Cho tới trên đường người đi đường dồn dập nhìn về phía các nàng.

Nghiêm Tú Ảnh hơi ngượng ngùng mà lặng lẽ nhích người che ở Cố Xuân Vũ trước mặt.

Nhưng là Cố Xuân Vũ bỗng nhiên ôm lấy nàng lên tiếng khóc lớn lên.

Nghiêm Tú Ảnh sửng sốt một chút, sau đó đem cánh tay nhẹ nhàng đặt ở trên lưng của nàng —— ôm chặt.

. . .

"Chấn Hưng, ngươi buổi trưa tới nhà của ta ăn cơm đi."

Nói chuyện chính là Nghiêm Chấn Hưng đường đệ Nghiêm Quốc Thịnh, cũng chính là hiện tại ở quê nhà thân nhân duy nhất.

"Không được, sao có thể đều là ở nhà ngươi ăn cơm, đợi ta một chút đi trên chợ mua ít thức ăn, chính mình trở về đốt." Nghiêm Chấn Hưng trực tiếp lắc đầu từ chối.

"Lại không phiền phức, buổi trưa ngươi cùng Tú Ảnh đồng thời lại đây, đơn giản tăng thêm hai phó bát đũa sự tình, buổi trưa chúng ta uống một chén." Nghiêm Quốc Thịnh nói rằng.

Hai huynh đệ lớn lên kỳ thực không một chút nào giống.

Chủ yếu là Nghiêm Chấn Hưng di truyền Nghiêm Tú Ảnh gia gia, mà nhị thúc Nghiêm Quốc Thịnh tắc di truyền Nghiêm Tú Ảnh bà nội.

Bất quá hai vị lão nhân cũng đã không ở rồi.

"Không được, không được, những ngày này mỗi ngày uống, lại uống vào ta có thể chống không nổi." Nghiêm Chấn Hưng liên tục xua tay.

"Vậy được đi." Nghiêm Quốc Thịnh nghe vậy cũng không cưỡng cầu nữa.

Sau đó rút ra một điếu thuốc, tự mình bắt đầu hút, hắn biết Nghiêm Chấn Hưng không hút thuốc lá, tự nhiên cũng sẽ không cho hắn đưa thuốc rồi.

"Ngươi nói năm sau để Hưng Binh đi ngươi nơi đó thật được?" Nghiêm Quốc Thịnh cau mày hỏi.

"Có cái gì không được, đều là người trong nhà." Nghiêm Chấn Hưng nói.

Nghiêm Quốc Thịnh trong miệng Hưng Binh, là con trai của hắn Nghiêm Hưng Binh, thành tích học tập không được, đại học càng là không hi vọng, tốt nghiệp cấp 3 sau vẫn nhàn phú ở nhà.

Chuẩn bị năm sau đi ra ngoài làm công.

Nghiêm Chấn Hưng biết rồi, liền để hắn đi hắn nơi đó.

"Vậy được, vậy ta liền đem hắn giao cho ngươi rồi, hắn nếu là không nghe lời, ngươi liền trực tiếp đánh." Nghiêm Quốc Thịnh nói.

"Kia sao có thể a, ta nhìn Hưng Binh rất tốt, không ngươi nói kém như vậy."

"Được thôi, ngươi nếu là xuống không được đi tay, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, ta đem hắn cho lĩnh trở về." Nghiêm Quốc Thịnh lại nói.

Nghiêm Chấn Hưng nghe vậy cũng rất là bất đắc dĩ.

Nghiêm Quốc Thịnh phương thức giáo dục hắn không dám gật bừa, Nghiêm Hưng Binh hiện tại dáng vẻ này, hắn cũng có phần trách nhiệm.

Trước đây Nghiêm Chấn Hưng cũng đã nói, nhưng là Nghiêm Quốc Thịnh căn bản là không thay đổi qua, hắn cũng sẽ không tốt nói cái gì nữa rồi.

"Được rồi, không cùng ngươi nói rồi, ta đi trên chợ mua ít thức ăn đi."

Nghiêm Chấn Hưng trở về phòng tìm cái món ăn rổ, hướng về trên chợ đi rồi..