Chương 701: Ngươi lớn hơn, mụ mụ mệt mỏi

Chương 701: Ngươi lớn hơn, mụ mụ mệt mỏi

Nghiêm Chấn Hưng nơi ở, không giống trương quốc quân như vậy sát đường, cách mặt đường còn cách một đoạn.

Hắn mang theo món ăn rổ, ở trong thôn thất nhiễu bát nhiễu đi ra ngoài.

Trên đường gặp phải người quen, đều cười bắt chuyện, có còn với hắn mở một đôi lời chuyện cười.

"Chấn Hưng, ngươi lớn như vậy một lão bản, còn tự mình mua thức ăn a?"

"Ta lớn như vậy một lão bản, còn tự mình ăn cơm đây."

"Chấn Hưng, ngươi xứng đáng là làm ăn, miệng thực sự là sẽ nói."

. . .

Lúc còn trẻ, tổng muốn đi ra làng, cảm thấy làng quá lạc hậu rồi, người trong thôn trình độ văn hóa quá thấp.

Có thể chờ người đã trung niên, nhưng dù sao là muốn về đến trong thôn, trở lại quá khứ, thấy cái gì đều cảm thấy thân thiết.

Nghiêm Chấn Hưng rất yêu thích cuộc sống như thế, cái này cũng là hắn hàng năm đều kiên trì trở về nguyên nhân.

Một đường đi một chút nói một chút, chờ đi tới trên mặt đường, rất nhiều người cũng đã mang theo món ăn rổ trở lại rồi.

Bất quá không liên quan, mua thức ăn đều vẫn còn, lập tức liền muốn ăn tết rồi, rất nhiều mua thức ăn một bán chính là cả ngày, không giống đi qua rất sớm thu sạp.

...

"Cái này, cái này thịt mềm ăn ngon, ngươi thích ăn."

"Còn có cái này nổ viên cũng tới điểm."

"Ha ha, không phải tỷ muội, nàng là con gái của ta."

"Được bảo dưỡng tốt, nào có, nào có. . ."

"Hai chúng ta có phải là rất giống? Cảm tạ ngươi khích lệ, ông chủ, lại cho đến một cân vịt xương quai xanh, nhiều thả điểm cay."

"Nữu nữu, trả tiền."

. . .

Cố Xuân Vũ một đường đi tới, gặp sạp tất đi dạo, luôn muốn cùng chủ sạp tán gẫu trên hai câu.

Đương nhiên cũng sẽ mua vài món đồ.

"Mẹ, ngươi mua nhiều như vậy làm gì?"

"Đều là ngươi thích ăn."

"Làm sao ngươi biết?"

"Tiểu đứa ngốc, bởi vì ta vẫn luôn ở bên cạnh ngươi a, tự nhiên biết ngươi yêu ăn cái gì rồi?"

"Thật?" Nghiêm Tú Ảnh kinh hỉ hỏi.

Sau đó gò má hơi đỏ lên.

"Đương nhiên, quỷ ký ức đều rất ngắn ngủi, rất nhiều chuyện sau một quãng thời gian đều không nhớ được, bất quá ngươi yêu ăn cái gì, mụ mụ vẫn là nhớ tới."

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ

"Làm sao rồi?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Có lời gì không thể cùng mụ mụ nói? Ngươi muốn nói liền nói thẳng."

"Ngươi vì sao không đi gặp ba ba?" Nghiêm Tú Ảnh lấy dũng khí hỏi.

Cố Xuân Vũ nghe vậy trầm mặc lại.

Gặp Cố Xuân Vũ không nói lời nào, Nghiêm Tú Ảnh cũng có chút bối rối, đuổi vội vàng nói: "Xin lỗi."

Cố Xuân Vũ nghe vậy mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Nghiêm Tú Ảnh, cười lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

"Kia. . ." Nghiêm Tú Ảnh há miệng, cũng muốn hỏi nàng không gặp ba ba nguyên nhân.

Thậm chí còn não bổ đi ra rất nhiều nội dung vở kịch đi ra.

Tỷ như năm đó bởi vì ba ba cùng mụ mụ cãi nhau, mụ mụ mới bởi vì đi làm không cẩn thận, tạo thành sự cố làm mất mạng, thậm chí có thể là tự sát, càng nghĩ càng nhiều, não bổ càng bổ càng lợi hại. . .

"Chớ suy nghĩ lung tung."

Cố Xuân Vũ đưa tay ở trên đầu nàng gõ nhẹ một cái, sau đó mới phát hiện con gái đã lớn rồi, không phải hài tử rồi.

"Cái kia Kỷ a di ngươi biết không?" Cố Xuân Vũ hỏi.

"Ồ? Kỷ a di cùng ba ba không cái gì." Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy hoang mang hoảng loạn giải thích nói.

"Thật?" Cố Xuân Lan tựa như cười mà không phải cười nhìn nàng hỏi.

"Thật không cái gì." Nghiêm Tú Ảnh nhỏ giọng nói rằng.

Nhưng là mình sức lực đều không đủ.

Thế là vội vàng lại nói: "Mẹ, ngươi đừng nóng giận."

"Ai, ta không tức giận." Cố Xuân Vũ đưa tay lôi kéo con gái, lôi kéo nàng đi tới góc đường bên trong góc.

Nghiêm Tú Ảnh bé ngoan theo, luôn cảm giác mình đã làm sai điều gì.

"Kỳ thực, đều đã trải qua nhiều năm như vậy, ba ba ngươi. . . Kỳ thực cũng không có gì, cũng không thể để hắn là ta thủ một đời chứ?" Cố Xuân Vũ lôi kéo Dương Tú diễm tay nhẹ nhàng nói rằng.

"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi không yêu ba ba ta sao?" Nghiêm Tú Ảnh ngẩng đầu lên hỏi.

"Yêu, đương nhiên yêu hắn, ta nếu không yêu hắn, làm sao với hắn kết hôn, ta nếu không yêu hắn, làm sao có thể có ngươi?"

"Nếu yêu hắn, ngươi không tức giận sao?" Nghiêm Tú Ảnh hỏi.

"Liền bởi vì yêu hắn, ta mới không tức giận." Cố Xuân Vũ nói.

Nghiêm Tú Ảnh có chút không hiểu lắm, nàng tuổi còn trẻ, yêu đương đều còn không nói qua đây.

"Ta nếu là còn sống sót, vậy ta nhất định sẽ tức giận, nhưng là ta đã chết rồi, ta không thể ngăn cản ba ba ngươi truy cầu hắn hạnh phúc, cho nên ta mới không đi thấy hắn, miễn cho hắn làm khó dễ." Cố Xuân Vũ sâu kín nói rằng.

"Không phải như vậy, không phải như vậy, ngược lại ta không đồng ý, hơn nữa, mụ mụ ngươi nhìn, ngươi cẩn thận, theo ta không cái gì không giống nhau." Nghiêm Tú Ảnh kích động nói.

Cố Xuân Vũ cười lắc lắc đầu.

"Nha đầu ngốc, ta là quỷ a, bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, ngươi mới có thể nhìn thấy ta, không còn Dẫn Hồn đăng, ta sẽ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Vậy ta liền cầu Hà Tứ Hải, cầu Dương a di, cầu nhị thúc, để hắn đem đèn cho ta mượn, như vậy mụ mụ liền có thể vĩnh viễn có thể đi cùng với ta rồi."

"Ngươi biết cái gì là Tiếp dẫn nhân sao?" Cố Xuân Vũ hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh gật gật đầu, vừa nãy nàng nghe Hà Tứ Hải nói rồi, chính là dẫn độ vong hồn sứ giả.

"Ngươi không biết." Cố Xuân Vũ lắc lắc đầu.

"Tiếp dẫn nhân, không chỉ chỉ là dẫn độ vong hồn, hắn còn có thể giúp vong hồn hoàn thành trước khi chết tâm nguyện, chỉ có tâm nguyện hoàn thành, vong hồn mới sẽ trở về Minh Thổ." Cố Xuân Vũ giải thích nói.

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy sửng sốt một chút.

Sau đó phản ứng lại, nhìn về phía Cố Xuân Vũ.

"Hãy cùng ngươi nghĩ tới một dạng, mụ mụ tâm nguyện giải quyết xong sau đó, ta sẽ trở về Minh Thổ, một cái nhất định phải rời đi 'Người' sở dĩ ngươi nói, ta có thể đi gặp ba ba ngươi, để hắn làm khó dễ sao?"

Nghiêm Tú Ảnh theo bản năng mà lắc lắc đầu, sau đó phản ứng lại, lại gật đầu một cái, cuối cùng chính mình cũng không biết phải nói như thế nào rồi, gấp đến độ luống cuống tay chân.

"Được rồi."

Cố Xuân Vũ bắt được tay của nàng, làm cho nàng yên tĩnh lại.

"Mẹ, vậy ngươi có thể không đi Minh Thổ sao?" Nghiêm Tú Ảnh hỏi.

"Đương nhiên có thể, chỉ cần ta không hoàn thành tâm nguyện, ta liền y nguyên có thể lưu lại ở nhân gian, thế nhưng ngươi biết làm quỷ, thống khổ nhất chính là cái gì sao?" Cố Xuân Vũ hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh lắc lắc đầu.

"Là cô độc, không ai thấy được ngươi, không ai có thể nói chuyện với ngươi, không ăn không uống, dường như xác chết di động bình thường, ngươi nói như vậy chờ ở nhân gian còn thú vị sao? Ngươi cũng lớn hơn, mụ mụ cũng mệt mỏi rồi." Cố Xuân Vũ nói.

"Xin lỗi, xin lỗi. . ."

Nghiêm Tú Ảnh nghĩ đến mụ mụ hơn hai mươi năm này đến cô độc sinh sống trên thế giới này, nước mắt liền không ngừng được ra bên ngoài chảy.

"Vì sao nói xin lỗi? Không có quan hệ gì với ngươi, được rồi, không khóc rồi, mũi đều đỏ, không dễ nhìn rồi."

Cố Xuân Vũ ôn nhu giúp nàng lau nước mắt.

"Mẹ hiện tại rất thỏa mãn, thật, không chỉ nhìn thấy ngươi lớn lên, ở trở về Minh Thổ trước, còn có thể ôm ngươi một cái, cùng ngươi nói một chút, ta cảm thấy rất hạnh phúc." Cố Xuân Vũ nói rằng.

"Mẹ ~ mẹ ~" Nghiêm Tú Ảnh nghẹn ngào kêu lên.

"Làm sao rồi?"

"Tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Nghiêm Tú Ảnh lau nước mắt hỏi.

"Tâm nguyện của ta là. . ."

"Tú Ảnh, ngươi ở trong này làm gì?"

Đang lúc này, Cố Xuân Vũ sau lưng một thanh âm lớn tiếng hỏi..