Chương 702: Đã lâu không gặp (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 702: Đã lâu không gặp (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Gọi Nghiêm Tú Ảnh chính là Nghiêm Chấn Hưng, hắn đến trên trấn mua thức ăn, mới từ sạp thịt trên đi ra, xa xa liền nhìn thấy con gái ở cùng người nào nói chuyện.

Con gái đối diện đứng một người, hẳn là không phải tiểu Lộc, tiểu Lộc hẳn là càng thấp một ít, cũng càng gầy một ít.

Nhưng là bóng lưng này cho hắn không tên quen thuộc cảm giác, nhưng liền là không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua.

Thế là hắn trực tiếp đi tới.

"Tú Ảnh, ngươi ở trong này làm gì?" Nghiêm Chấn Hưng hỏi lần nữa.

Sau đó liền gặp con gái ngẩng đầu lên hướng hắn nhìn lại.

Nghiêm Chấn Hưng trong lòng tức khắc cả kinh, tiếp đầy mặt tức giận.

Bởi vì con gái hai mắt đỏ chót, trên mặt nước mắt chưa khô, rõ ràng là bị người bắt nạt rồi.

"Xảy ra chuyện gì? Ai bắt nạt ngươi rồi, ngươi cùng ba nói?" Nghiêm Chấn Hưng ba bước cũng làm hai bước xông lên phía trước, một cái đem Nghiêm Tú Ảnh kéo đến trước mặt.

Động tác của hắn thực sự quá nhanh, cho tới Cố Xuân Vũ cùng Nghiêm Tú Ảnh đều phản ứng không kịp nữa.

Nghiêm Tú Ảnh có chút thấp thỏm nhìn về phía bị Nghiêm Chấn Hưng ngăn ở phía sau Cố Xuân Vũ.

Bởi vì lo lắng con gái, Nghiêm Chấn Hưng tốc độ quá nhanh, cho tới cũng không thấy đứng ở Nghiêm Tú Ảnh đối diện chính là ai.

Cố Xuân Vũ cũng có chút bối rối, nhưng rất nhanh trấn định lại, đây là sự an bài của vận mệnh, nàng thì có biện pháp gì, thậm chí trong lòng còn có từng tia từng tia trộm hỉ.

Ở gặp hay không gặp bên trong, nàng do do dự dự khó có thể lựa chọn, tuy rằng cuối cùng vẫn là quyết định, không cùng Nghiêm Chấn Hưng gặp mặt, thế nhưng trong lòng kỳ thực vẫn là hơi có không cam lòng, hiện tại được rồi, ông trời giúp nàng quyết định rồi, nàng có biện pháp gì?

Nàng bỗng nhiên rất muốn cười a.

Thế là nàng cũng thật nở nụ cười, cười đến đặc biệt hài lòng.

Mà Nghiêm Chấn Hưng nhận ra được con gái ánh mắt, quay đầu lại, đúng dịp thấy yêu kiều cười khẽ Cố Xuân Vũ.

Nghiêm Chấn Hưng cảm giác trở nên hoảng hốt, phảng phất đang nằm mơ một dạng.

"Xuân Vũ?" Nghiêm Chấn Hưng thăm dò hỏi.

Hắn cũng không biết tại sao mình sẽ như vậy hỏi, có lẽ là đang nằm mơ, sáng sớm ngủ thẳng hiện tại còn không tỉnh, bất quá giấc mộng này quá chân thực một điểm.

"Là ta." Cố Xuân Vũ gật đầu cười.

Sau đó suy nghĩ một chút lại nói: "Đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp..."

Nghiêm Chấn Hưng trong miệng lẩm bẩm, toàn thân có một loại tứ chi vô lực xụi lơ cảm giác, cho tới vẫn đeo ở trên cánh tay món ăn rổ lăn xuống dưới đến, cũng không chút nào tự biết.

Nhưng cho dù như vậy, hắn cũng nỗ lực giơ tay phải lên, sờ về phía Cố Xuân Vũ gò má.

Hắn y nguyên không tin đây là thật, có thể vừa hy vọng đây là thật, trong lòng rất mâu thuẫn.

Thế nhưng làm tay chạm đến Cố Xuân Vũ da thịt, hoàn toàn nói cho hắn, hết thảy trước mắt, vô cùng chân thực.

"Xuân Vũ, ngươi đã về rồi?" Nghiêm Chấn Hưng thần sắc hoảng hốt nói.

Cố Xuân Vũ nắm lấy kề sát ở chính mình trên gương mặt tay nói: "Đúng, ta đã trở về."

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Nghiêm Chấn Hưng lẩm bẩm.

Nhưng là tinh thần của hắn lại trở nên hoảng hốt, lý trí nói cho hắn, này hoàn toàn là chuyện không thể, nhưng sự thực nhưng là ở trước mắt.

Hắn quan sát tỉ mỉ người trước mắt.

Thế nhưng...

"Nhìn ra ta nơi nào giống giả sao?" Cố Xuân Vũ giang hai cánh tay, ở tại chỗ quay một vòng.

Nghiêm Chấn Hưng lắc lắc đầu, bất luận tướng mạo, khí chất, âm thanh, thậm chí lúc nói chuyện trong lúc vô tình mang lên sợi kia đặc hữu ngữ khí, đều với hắn trong ký ức thê tử giống như đúc.

"Nhưng là... Nhưng là..." Nghiêm Chấn Hưng y nguyên không biết phải nói như thế nào mới tốt.

Cố Xuân Vũ bỗng nhiên đưa tay ôm lấy hắn, sau đó ở bên tai nàng lặng lẽ nói một câu chỉ có bọn họ mới biết tư mật chi nói.

Nghiêm Chấn Hưng triệt để sửng sốt rồi, hiện tại hắn thật tin tưởng, trước mắt chính là thê tử.

Nhưng là như vậy, đầu óc của hắn trái lại càng thêm hỗn loạn rồi.

Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên "duang~" một tiếng.

Mọi người bị sợ hết hồn, nhưng cũng bởi vậy, điều này cũng nhắc nhở mọi người, nơi này không phải chỗ nói chuyện.

"Đều đến nhìn một chút nhìn một chút a, Bá Vương dao bầu, cắt thịt thái rau cắt trái cây, cắt gỗ cắt pha lê cắt sắt thép, Bá Vương dao bầu chính là bá đạo như vậy..."

Hóa ra là cái bán rau đao, vừa nãy ở chiêng đồng trên gõ một cái, hắn cầm một cây đao ở đá mài dao trên loạch xoạch hai lần, một đao xuống, đem trên thớt gỗ một cái xương lớn, một đao chẻ làm hai...

Cố Xuân Vũ khom lưng nhặt lên trên đất món ăn rổ, đeo ở chính mình cổ tay nửa đường: "Chúng ta đi về nhà nói đi."

Nói xong xoay người liền đi về phía trước.

Nghiêm Tú Ảnh vội vàng đỡ lấy Nghiêm Chấn Hưng đuổi kịp.

Nghiêm Chấn Hưng hầu kết rung động, sau đó lắp ba lắp bắp nói: "Nhà ở phương hướng này."

Hắn chỉ chỉ vừa nãy chính mình đến đường.

Cố Xuân Vũ quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại đưa ánh mắt rơi xuống Nghiêm Tú Ảnh trên người.

"Mẹ, xin lỗi." Nghiêm Tú Ảnh nhỏ giọng mà xin lỗi, sau đó cúi đầu đến.

Cố Xuân Vũ lại nở nụ cười, sau đó tràn đầy kiêu ngạo mà nói: "Con gái của ta thực sự là thông minh."

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy ngẩng đầu lên, lộ ra một cái thẹn thùng nụ cười.

Nghiêm Chấn Hưng một mặt mờ mịt, không hiểu các nàng đang nói cái gì.

"Đi Bội Lan nhà đi." Cố Xuân Vũ một lần nữa nhìn về phía hắn nói.

"Ồ, như vậy không..."

Nghiêm Chấn Hưng há mồm muốn nói, Nghiêm Tú Ảnh kéo cánh tay của hắn, hắn lúc này mới ngừng lại lời.

Cố Xuân Vũ hơi cười, đeo rổ, nhấc theo một trản đèn lồng màu đỏ, tiếp tục đi về phía trước.

Nghiêm Chấn Hưng hai cha con yên lặng mà theo sau lưng.

Nghiêm Tú Ảnh nhân cơ hội đem sáng sớm chuyện đã xảy ra, lặng lẽ đều nói cho Nghiêm Chấn Hưng.

Đương nhiên, nàng không đề Cố Xuân Vũ không muốn gặp chuyện của hắn.

Thế nhưng Nghiêm Tú Ảnh lại không cam tâm, Cố Xuân Vũ là mẹ nàng, cái kia xa lạ Kỷ a di mắc mớ gì đến nàng?

Cho nên nàng cố ý dẫn Cố Xuân Vũ hướng về nhà bọn họ phương hướng đi, hơn nữa nàng còn biết Nghiêm Chấn Hưng ngày hôm nay sẽ ra tới mua thức ăn, bởi vì ngày hôm qua nàng nói muốn ăn ba ba làm thịt kho tàu, Nghiêm Chấn Hưng sáng sớm ắt tới mua thịt.

Đương nhiên đây không phải tuyệt đối, cũng tồn tại va vận may thành phần, toàn xem thiên ý.

Cố Xuân Vũ nhìn thấu Nghiêm Tú Ảnh trò vặt, cho nên nàng mới sẽ nói xin lỗi.

Thế nhưng Cố Xuân Vũ nhưng không hề tức giận, trái lại bởi vì con gái thông minh kình cảm thấy kiêu ngạo.

Đương nhiên...

Nàng đúng là mới phản ứng được sao?

Nàng có thể không phải lần đầu tiên đi đường này.

Đương nhiên, hiện tại những này đã không trọng yếu.

Làm Nghiêm Chấn Hưng nghe xong Nghiêm Tú Ảnh lời nói sau, há hốc miệng, một bộ khó có thể tin thần sắc, bất quá trong đầu những kia nghi hoặc tất cả đều mở ra rồi.

"Lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Chu đứa nhỏ này, ta liền cảm thấy hắn không bình thường." Nghiêm Chấn Hưng lẩm bẩm.

Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được lườm một cái.

Thế nhưng Nghiêm Chấn Hưng đúng là cho là như vậy, hắn là làm ăn, từng trải qua đủ loại kiểu dáng người.

Mà Hà Tứ Hải là hắn gặp qua, đặc thù nhất một người, trên người có cổ khí chất không nói ra được, hắn xưa nay chưa ở trên người người khác từng thấy, hơn nữa hắn còn có vượt xa bạn cùng lứa tuổi thành thục.

"Bây giờ nghĩ lại, ngươi Dương a di bệnh mặc dù có thể tốt, nhất định cũng là bởi vì tiểu Chu quan hệ đi." Nghiêm Chấn Hưng nói.

Nghiêm Tú Ảnh sửng sốt một chút, nàng còn không nghĩ tới chỗ này.

Bất quá nàng rất tán thành Nghiêm Chấn Hưng lời nói, nàng trước đây cũng từng thấy Dương a di sinh bệnh thời điểm dáng dấp.

Khi đó nàng hoàn toàn chính là một cái cái gì đều cần người chăm sóc hài tử, chính mình ăn cơm đều khó khăn.

Nhưng hiện tại lại nhìn Dương a di, đã hoàn toàn chính là người bình thường, bệnh viện nào có thể có lợi hại như vậy kỹ thuật, nhanh như vậy liền có thể trị hết bệnh nhân, huống hồ vẫn là phiền toái nhất tinh thần bệnh tật.

Nghiêm Chấn Hưng liếc mắt nhìn con gái, thở dài lắc lắc đầu.

Nghiêm Tú Ảnh một mặt mờ mịt, không hiểu hắn là có ý gì..