Chương 703: Hôn sự

Chương 703: Hôn sự

"Cá sấu lớn, kẹp kẹp kẹp..."

Đào Tử ngồi ở trước quầy, vung chân ngắn nhỏ, dùng trong tay cá sấu kẹp mang theo trên quầy linh linh kiện.

Thế nhưng rất nhanh, liền đem cánh tay lặng lẽ duỗi thẳng, kẹp hướng ngồi ở sửa chữa trước đài Hà Tứ Hải cánh tay.

"Ai, ngươi có thể hay không không nên ở chỗ này quấy rối."

Hà Tứ Hải thả xuống trong tay công cụ, bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi chơi với ta." Đào Tử mắt to chớp nói.

"Ngươi tìm tiểu Lộc tỷ tỷ đi."

"Tiểu Lộc tỷ tỷ giúp bà nội ở hái rau."

"Vậy ngươi liền đồng thời hỗ trợ hái rau."

"Nhưng là... Ta không muốn làm sống."

Hà Tứ Hải: ...

"Ha ha, Tứ Hải, ngươi hãy theo nàng đi chơi đi, nơi này có ta liền được." Ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Trương Lục Quân nói.

"Không có chuyện gì, năm trước đều đem những này tu xong đi."

Bởi vì nhanh ăn tết rồi, rất nhiều làm công từ bên ngoài trở về, cũng bởi vậy rất nhiều người cầm đồ vật đến tu, trên căn bản đều là yêu cầu năm trước sửa tốt.

Trong đó nhiều nhất chính là máy truyền hình.

Hiện tại máy truyền hình có rất ít cái mông to rồi, đều là một ít Tivi LCD, nhà trung trường kỳ không có người, hoặc bởi ẩm ướt, hoặc bởi dịch chuột, hoặc nhiều hoặc ít dẫn đến một vài vấn đề.

Đều là một ít vấn đề nhỏ, tu lên rất đơn giản, khó chính là tìm ra vấn đề, so sánh tốn thời gian.

"Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đến rồi, ngươi đi cùng với các nàng chơi đi." Hà Tứ Hải đột nhiên nói.

Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ, nàng không một chút nào hoài nghi Hà Tứ Hải.

Đang lúc này, nàng nghe thấy trong sân truyền đến hiahiahia âm thanh.

Đào Tử lập tức từ trên ghế trượt xuống dưới, chạy hướng trong sân.

"Chậm một chút, đừng té ngã rồi." Hà Tứ Hải căn dặn một câu.

Nhưng là Đào Tử hoàn toàn không nghe thấy, như là một cái thoát cương ngựa hoang nhỏ, vui sướng hướng phía trước chạy.

Chỉ chốc lát sau, liền nghe gặp trong sân Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tiếng kinh hô, còn chen lẫn Đào Tử hô quát, "Đừng chạy, kẹp cho ta một thoáng" âm thanh.

"Trong nhà có hài tử chính là náo nhiệt, có hài tử mới có người khí." Trương Lục Quân cười nói.

"Quá nghịch ngợm cũng không được, đáng ghét." Hà Tứ Hải cười nói, rõ ràng miệng không đúng tâm.

"Nơi nào đáng ghét rồi, Đào Tử thật biết điều, ta còn chưa từng thấy như thế ngoan đứa nhỏ." Trương Lục Quân nghe vậy lập tức nói.

"Ngươi chớ khen nàng, nàng nghe thấy liền kiêu ngạo hơn rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào cùng Vãn Vãn kết hôn? Ta cùng mẹ ngươi hiện tại thân thể cũng còn tốt, các ngươi sinh hài tử, còn có thể giúp ngươi mang mang." Trương Lục Quân nhân cơ hội nói rằng.

"Quá hai năm nói sau đi, ta còn trẻ, không vội vã." Hà Tứ Hải nói.

"Ngươi là tuổi trẻ, ngươi là không vội vã, nhưng là nhân gia Lưu... Vãn Vãn đây? Nàng cũng không vội vã? Cha mẹ của nàng cũng không vội vã?" Trương Lục Quân nói.

Đợi thêm hai năm, Lưu Vãn Chiếu đều hai mươi tám rồi.

Mấy ngày trước về nhà, tứ nãi nãi cũng nói rồi gần như lời nói như vậy.

Hà Tứ Hải thả xuống trong tay công cụ, liếc nhìn Trương Lục Quân, do dự một chút sau, nghiêm túc nói: "Cho nên ta chờ hai năm lại nói, không chỉ là bởi vì vấn đề tuổi tác."

"Vậy còn có vấn đề gì?" Trương Lục Quân hiếu kỳ hỏi.

"Ta vấn đề thân phận." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lục Quân nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp có chút bừng tỉnh, bất quá tiếp sắc mặt trở nên trắng xám lên, có chút bận tâm hỏi: "Ngươi thân phận này, có phải là có nguy hiểm gì a?"

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, "Luôn có như vậy sẽ ổn thỏa một ít."

"Như vậy a, vậy chúng ta không làm có được hay không?" Trương Lục Quân thấp thỏm nói.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng, làm sao không làm? Cùng ông chủ từ chức sao? Ông chủ là ai, 'Chúng sinh' sao?

Không làm Thần công nhân, hay là muốn làm Thần con dân đây, bất luận làm cùng không làm, đều muốn ở dưới tay hắn kiếm cơm ăn.

"Ngươi nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, mẹ ngươi khẳng định không chịu được." Trương Lục Quân tràn đầy lo lắng nói.

"Con này là của ta... Ừm... Một loại cảm giác, có lẽ không phải chuyện xấu, là chuyện tốt đây." Hà Tứ Hải nói.

"Không quản là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu, ta cảm thấy ngươi cùng Vãn Vãn vẫn là sớm một chút kết hôn tốt, tốt nhất còn có đứa bé, sẽ không làm lỡ ngươi." Trương Lục Quân nói.

Khá lắm, chuyển một chút đi, lại vòng trở về rồi.

"Ta suy tính một chút đi." Hà Tứ Hải một lần nữa cầm lấy thợ máy cụ.

"Những chuyện này chủ yếu vẫn là nhìn chính ngươi, ta cũng chính là thuận miệng nói, ngươi không cần có cái gì gánh vác."

Trương Lục Quân gặp Hà Tứ Hải không nói lời nào, có chút bận tâm nói.

"Không có chuyện gì, ngươi nói cũng có nhất định đạo lý." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó vùi đầu tiếp tục sửa chữa lên máy truyền hình.

Trương Lục Quân há miệng, lại lại không biết nói cái gì nữa, cũng chỉ có thể vùi đầu bận việc lên.

Đang lúc này, tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Trương Lục Quân ngẩng đầu lên, sau đó lộ ra vẻ vui mừng.

"Xuân Vũ, ngươi đã về rồi, trước nghe Bội Lan nói rồi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về rồi." Trương Lục Quân vội vàng thả xuống trong tay công cụ đứng lên.

"Trương Lục Quân, ngươi dáng dấp thay đổi thật nhiều." Cố Xuân Vũ cảm khái nói.

"Bởi vì già rồi a." Trương Lục Quân cười nói.

Nhưng trên thực tế không phải, hắn già nua vượt xa tuổi tác, hắn bản giống như Nghiêm Chấn Hưng niên kỷ, thế nhưng hai người đứng chung một chỗ, Trương Lục Quân rõ ràng già hơn rất nhiều.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì nhiều năm như vậy thâm thụ sinh hoạt khốn đốn tạo thành.

Nguyên bản xanh miết thiếu niên, mới đến trung niên, liền đã trở nên đầy mặt nhăn nheo, tóc trắng xoá.

Trái lại không có tim không có phổi điên điên khùng khùng Dương Bội Lan xem ra càng thêm tuổi trẻ.

Nguyên bản vẫn cúi đầu sửa chữa truyền hình Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn về phía Trương Lục Quân, mới bừng tỉnh hắn so với bạn cùng lứa tuổi muốn già nua, trước hắn vẫn luôn không để ý đến những thứ này.

Đang lúc này, Nghiêm Chấn Hưng cùng Nghiêm Tú Ảnh đi vào.

"Đều tới rồi, nhanh ngồi."

Trương Lục Quân vội vàng từ phía sau quầy đi ra, bắt chuyện mọi người.

Nghiêm Chấn Hưng ánh mắt ngay lập tức nhìn về phía Hà Tứ Hải, đầy mặt vẻ tò mò.

"Chúng ta đi bên trong nói chuyện đi, ta còn không gặp gỡ Chu thẩm đây." Cố Xuân Vũ nói.

Trương Lục Quân nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Trương Lục Quân lúc này mới mang theo mọi người hướng trong nhà mà đi.

Ồ

Nhìn thấy trong sân bị Đào Tử đuổi theo chạy loạn Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, Nghiêm Tú Ảnh lấy làm kinh hãi.

Phải biết hai cái này đứa nhỏ, hôm qua mới cùng Hà Tứ Hải bạn gái đồng thời trở lại a, ngày hôm nay tại sao lại xuất hiện tại nơi này? Lại trở về rồi? Nhưng là Hợp Châu cách nơi này bao xa, nàng là biết đến, có bệnh mới sẽ như vậy chạy tới chạy lui.

"Làm sao rồi?" Bên người nàng Nghiêm Chấn Hưng quay đầu lại nghi hoặc hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh lắc lắc đầu, không có giải thích thêm, hiện tại không phải nói những này thời điểm.

Nhưng vào lúc này, Đào Tử mau đuổi theo đến cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương, cũng không biết vì sao, tiểu cô nương kia bỗng nhiên lóe lên biến mất, lại xuất hiện sau lưng Đào Tử, che miệng nhỏ hiahiahia cười trộm lên.

Hiện tại đừng nói Nghiêm Tú Ảnh rồi, chính là Nghiêm Chấn Hưng cũng nhìn thấy rồi.

Điều này làm cho hắn càng thêm vững tin, Hà Tứ Hải căn bản là không phải người bình thường.

Bất quá hắn lòng dạ đậm hơn, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu kinh ngạc, mà là tiếp tục theo phía trước mặt thê tử.

Hơn nữa lúc này, bà nội cũng từ buồng trong đi ra.

"Chu thẩm." Cố Xuân Vũ xa xa liền gọi một tiếng.

Ánh mắt không tốt lắm bà nội định thần nhìn lại, sau đó lộ ra một cái hoảng hốt thần sắc, tiếp phản ứng lại.

"Là Xuân Vũ a."

Ngày hôm đó nàng nghe Hà Tứ Hải đã nói Cố Xuân Vũ sự, thêm vào trước Trương Kiến quân sự, nàng đúng là không bao nhiêu kinh ngạc.

"Là ta." Cố Xuân Vũ nghênh đón cười nói.

"Có thể gặp lại được ngươi, thật tốt." Bà nội lôi kéo Cố Xuân Vũ tay nói rằng.

Cố Xuân Vũ có chút lệ mục gật gật đầu.

Nàng hiện tại đã cao hứng vừa thương xót thương.

Cao hứng là có thể gặp lại được mọi người.

Bi thương chính là sắp vĩnh biệt..