Chương 704: Người có lựa chọn quyền lợi

Chương 704: Người có lựa chọn quyền lợi

Lúc này bên trong gian phòng chỉ còn dư lại Nghiêm Chấn Hưng một nhà ba người.

Có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

Chỉ có ngoài phòng thỉnh thoảng truyền đến bọn nhỏ tiếng cười.

Tất cả có vẻ có một loại cảm giác không thật.

"Xuân Vũ. . ." Nghiêm Chấn Hưng há miệng, nhưng lại không biết nói cái gì.

Cố Xuân Vũ thấy, mỉm cười nói: "Những năm này khổ cực ngươi rồi."

Những năm này Nghiêm Chấn Hưng một người mang theo hài tử, lại muốn làm chuyện làm ăn, xác thực rất khổ cực.

Thế nhưng Nghiêm Chấn Hưng nghe vào trong tai, lại thật là thấp thỏm.

Hắn có chút bất an nói: "Không khổ cực, không có gì hay khổ cực, chính là ngươi không ở, ta. . . Ta. . ."

Hắn nhìn bên cạnh con gái, có chút ngượng ngùng nói ra khỏi miệng.

"Trước đây ta vẫn cảm thấy ngươi không quá sẽ chăm sóc người, làm việc lẫm lẫm liệt liệt, không nghĩ tới đem Tú Ảnh chăm sóc rất tốt, vì nàng thay đổi rất nhiều."

"Không có gì, nàng là con gái của chúng ta, ta đương nhiên phải chăm sóc kỹ lưỡng nàng." Nghiêm Chấn Hưng nói rằng.

"Ta nghe Tú Anh nói, ngươi có tâm nguyện chưa xong, cho nên mới phải lưu lại nhân gian, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện, ngươi nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành."

"Ngươi liền nghĩ như vậy ta đi a?"

Cố Xuân Vũ nhìn hắn, nhìn quanh rực rỡ, yêu kiều cười khẽ dáng dấp, cũng không biết là cố ý nói như vậy, vẫn là chỉ nói là chơi.

"Mẹ ~" bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được muốn vì phụ thân biện giải một câu.

"Đại nhân nói, tiểu hài tử chớ xen mồm." Cố Xuân Vũ chuyển mắt nhìn về phía nàng nói.

Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta đã không phải tiểu hài tử rồi."

Thế nhưng rất hiển nhiên Nghiêm Chấn Hưng hai vợ chồng đều không nghe nàng nói.

Nghiêm Chấn Hưng không ngừng mà xoa xoa lòng bàn tay nói: "Kia sao có thể chứ, có thể nhìn thấy ngươi, ta không biết. . . Không biết có bao nhiêu hài lòng, ngươi biết, ta có bao nhiêu nhớ ngươi sao? Suy nghĩ nhiều ngươi sao?"

Cố Xuân Vũ nghe vậy, con mắt cũng đỏ lên, nàng đương nhiên biết.

Hắn mới vừa tạ thế đoạn thời gian đó, Nghiêm Chấn Hưng vô cùng thống khổ, nếu không phải là bởi vì có con gái ràng buộc, phỏng chừng hắn tự sát tâm đều có.

Cố Xuân Vũ đi tới đem đầu của hắn ôm vào trong ngực của chính mình, theo thấp giọng nức nở lên.

Những năm này đều như thế quá a, bây giờ suy nghĩ một chút, nàng chính mình cũng không biết.

Nghiêm Tú Ảnh lặng lẽ đi ra ngoài, đem không gian để cho hai vợ chồng.

Sau đó liền nhìn thấy Trương Lộc ở cửa lớn ngó dáo dác, tràn đầy hiếu kỳ.

Nhìn thấy nàng đi ra, lập tức chạy tới.

"Tú Ảnh, ngươi không sao chứ?" Trương Lộc có chút bận tâm hỏi.

Nghiêm Tú Ảnh lắc lắc đầu không nói chuyện, sau đó ở trên cái ghế bên cạnh ngồi xuống, ngơ ngác mà nhìn cửa ba cái đang ở chơi đùa tiểu gia hỏa.

Trương Lộc suy nghĩ một chút, chạy về trong phòng, cho Nghiêm Tú Ảnh rót chén nước.

"Cảm tạ." Nghiêm Tú Ảnh nói.

Trương Lộc há miệng, muốn an ủi hai câu, thế nhưng lại không biết nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể bồi tiếp nàng ngơ ngác ngồi.

Nàng hiện tại cũng có chút mơ màng, không biết để mụ mụ gặp ba ba tốt hay là không tốt.

Nghiêm Chấn Hưng hai vợ chồng ở trong phòng nói chuyện thời gian cũng không lâu, rất nhanh sẽ đi ra.

Nghiêm Tú Ảnh cùng Trương Lộc vội vàng đứng lên, Trương Lộc lần này có ánh mắt kình, trực tiếp xoay người đi ra ngoài cửa.

Cố Xuân Vũ nhìn nàng một cái, sau đó quay lại ánh mắt, nhìn về phía Nghiêm Tú Ảnh.

"Nữu nữu, ngươi không phải hỏi mụ mụ tâm nguyện là cái gì sao?"

Nghiêm Tú Ảnh ngơ ngác mà gật gật đầu.

"Còn nhớ cái này sao?"

Một cái lão khoản ống kính vạn hoa xuất hiện tại Cố Xuân Vũ trong tay.

Nghiêm Tú Ảnh lắc lắc đầu, nàng khi đó quá nhỏ rồi, hơn nữa đều qua nhiều năm như vậy, nơi nào còn có ký ức.

"Tuy rằng ngươi không nhớ được, thế nhưng mụ mụ đáp ứng ngươi tan tầm về nhà, mang cho ngươi cái ống kính vạn hoa, nhà khác bạn nhỏ đều có, nhà ta bạn nhỏ cũng phải có."

Cố Xuân Vũ cầm trong tay ống kính vạn hoa nhét vào Nghiêm Tú Ảnh trong tay, trong mắt tràn đầy óng ánh.

Sau đó ôm ấp ở nàng, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói rằng: "Tiểu nha đầu liền quỷ đều lừa, sau đó chắc chắn sẽ không chịu thiệt."

Nói xong, khóe mắt nàng rưng rưng nở nụ cười.

Lúc này trong nhà chính xuất hiện một đoàn ánh sáng dìu dịu.

Cố Xuân Vũ biết đến nàng nên rời đi lúc rồi.

Nàng thả ra con gái, hướng Nghiêm Chấn Hưng giang hai cánh tay.

Nghiêm Chấn Hưng đem nàng ôm vào trong ngực, thật chặt.

"Cảm tạ." Cố Xuân Vũ ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói rằng.

Nghiêm Chấn Hưng rõ ràng ý của nàng, hắn cũng rất muốn cảm tạ nàng.

Cảm tạ nàng xuất hiện tại tính mạng của hắn bên trong, còn cho hắn một cái đáng yêu con gái.

Cố Xuân Vũ đẩy ra Nghiêm Chấn Hưng, tỉ mỉ mà nhìn hắn, dường như muốn đem dung mạo của hắn khắc ở trên linh hồn.

"Giúp ta cùng Bội Lan bọn họ nói cái gì cảm tạ, cho bọn họ thêm rất nhiều phiền phức." Cố Xuân Vũ rưng rưng nói.

Nghiêm Chấn Hưng gật gật đầu, nước mắt của hắn cuối cùng không ngừng được lăn xuống dưới đến, gắt gao lôi Cố Xuân Vũ tay, không muốn để cho nàng đi.

"Để ta thật vui vẻ mà lên đường đi." Cố Xuân Vũ nỗ lực nở nụ cười nói.

Nghiêm Chấn Hưng lúc này mới buông tay nàng ra.

Cố Xuân Vũ thần sắc bình tĩnh hướng đi đoàn kia quang.

Chỉ lát nữa là phải đi vào đoàn kia quang, Cố Xuân Vũ đột nhiên quay đầu lại gọi một tiếng.

"Nữu nữu."

"Ai." Nghiêm Tú Ảnh vội vàng lau nước mắt đáp một tiếng.

"Ta đã nghĩ gọi gọi ngươi."

Cố Xuân Vũ hấp háy mắt, như thiếu nữ nghịch ngợm.

Mẹ

Ai

"Ta cũng là muốn gọi gọi ngươi." Nghiêm Tú Ảnh nói rằng.

Hai người nhìn nhau đồng thời rưng rưng nở nụ cười, sau đó Cố Xuân Vũ bỗng nhiên nói rằng: "Người có lựa chọn quyền lợi, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, không cần cưỡng cầu."

Nghiêm Tú Ảnh lộ ra vẻ không hiểu, không biết nàng vì sao không hiểu ra sao nói những này, mới vừa muốn mở miệng hỏi dò, Cố Xuân Vũ cũng đã đi vào đoàn kia quang, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hai cha con biết, nàng vĩnh viễn rời đi rồi, hai người ngồi ở chỗ đó, thấp giọng nức nở.

Đang lúc này, một cái tay nhỏ đưa đến Nghiêm Tú Ảnh trước mắt.

Trong lòng bàn tay còn có một viên đường.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng khóc rồi, cho ngươi ăn đường, rất ngọt."

Viên này kẹo bơ cứng, vẫn là lần trước tiểu muội muội Trương Huệ Nhã cho Đào Tử các nàng, Đào Tử vẫn không cam lòng ăn.

"Tạ. . . Cảm tạ." Nghiêm Tú Ảnh lau nước mắt lắc lắc đầu.

"Tỷ tỷ, ngươi vì sao khóc a." Đào Tử gặp Nghiêm Tú Ảnh lắc đầu, vội vàng đem đường lại cất lại trong túi sách của mình.

"hiahiahia. . . Bởi vì mẹ của nàng rời đi rồi, đi Minh Thổ nha." Uyển Uyển ở bên cạnh nói rằng.

Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh nhìn nàng một cái, bọn họ khóc đến thương tâm như vậy, nàng lại cười đến vui vẻ như vậy.

Thế nhưng Uyển Uyển không để ý chút nào.

"Minh Thổ?" Đào Tử gãi gãi đầu nhỏ, có chút không rõ.

"Minh Thổ thật lớn thật lớn, còn có biết nói chuyện trâu trâu." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Trâu trâu chạy nhanh chóng, ò ò ò. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh học trâu gọi.

Đang ở khổ sở Nghiêm Chấn Hưng ngẩng đầu lên cùng Nghiêm Tú Ảnh nhìn nhau một mắt.

Sau đó Nghiêm Tú Ảnh hỏi: "Các ngươi đi qua Minh Thổ a?"

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức gật gật đầu, mà Đào Tử lại lắc lắc đầu.

Nghiêm Tú Ảnh còn muốn lại hỏi.

Liền nghe Huyên Huyên đầu tiên nói rằng: "Tỷ tỷ, ngươi đừng thương tâm rồi, ngày mai tháng bảy. . . Tháng bảy, tháng bảy bao nhiêu?"

Nhưng là tháng bảy nửa ngày, không nhớ ra được là tháng bảy lúc nào rồi, thế là quay đầu hỏi Uyển Uyển.

Uyển Uyển tách tách ngón tay, suy nghĩ một chút duỗi ra bàn tay nhỏ bé, vui vẻ đạo đạo: "Ba cái năm."

"Ba cái năm?" Hai cha con có chút mờ mịt.

Vẫn là Nghiêm Chấn Hưng đầu tiên phản ứng lại: "Là ngày 15 tháng 7?"

"Đúng, ngày 15 tháng 7, ngươi liền có thể nhìn thấy mẹ ngươi rồi." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Ồ? Vì sao?" Nghiêm Tú Ảnh hỏi.

"hiahiahia. . . Ông chủ nói đát." Uyển Uyển ở bên cạnh chống nạnh đắc ý nói.

Phảng phất đây là một cái rất đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Trưa hôm nay Nghiêm Chấn Hưng cha con gái lưu tại Trương Lục Quân nhà ăn bữa trưa.

Nghiêm Chấn Hưng ít có uống đến gầy yếu say mèm.

Trong miệng không ngừng mà nói xong mê sảng.

Thế nhưng Nghiêm Tú Ảnh lại nghe được rồi, mụ mụ cũng không có cùng ba ba nhấc lên họ Kỷ a di.

Nàng bỗng nhiên rõ ràng mụ mụ trước khi đi nói câu nói kia là có ý gì rồi..