Chương 705: Chơi đùa

Chương 705: Chơi đùa

"Mẹ, ngày hôm nay ta có thể tìm Suzie đi chơi sao?"

"Há, bảo bối, đương nhiên có thể, thế nhưng ngươi phải đợi mụ mụ sáng sớm hết bận."

"Tốt đẹp." Emilia nghe vậy rất ngoan ngoãn đi sang một bên rồi.

Chính đang bận việc Melinda ngẩng đầu nhìn một mắt, lại cúi đầu bận việc công tác của chính mình.

"Emilia. . . Emilia. . ."

Bỗng nhiên Emilia nghe thấy ngoài cửa sổ có người hô hoán chính mình.

Emilia hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, gặp ngoài cửa sổ bên lề đường đứng một vị khuôn mặt lão nhân hiền lành, trên tay hắn cầm một cái màu đỏ khí cầu.

"Đưa cho ngươi, ta tiểu thiên sứ." Lão nhân cười ha hả nói.

Cách khoảng cách xa như vậy, một cái ở bên trong phòng, một cái ở ngoài phòng, còn cách một cái mặt cỏ, trừ phi hét to, không phải vậy không thể nghe thấy.

Nhưng là Emilia một mực nghe thấy rồi, nghe thấy lão nhân ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ tiếng.

Mới bảy tuổi Emilia cũng không có chú ý tới những này khác thường, nàng đẩy cửa ra đi ra ngoài.

"Emilia." Lão nhân cười ha hả cầm trên tay khí cầu đưa cho nàng.

"Cảm tạ." Emilia tiếp nhận khí cầu.

Đây là một cái màu đỏ khí cầu, rất đẹp đẽ.

Emilia ngẩng đầu nhìn khí cầu thời điểm, lại quay đầu, phát hiện vừa nãy lão nhân không biết lúc nào đã rời đi rồi.

Emilia trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Đang lúc này, một cái voi lớn bỗng nhiên từ trên đường đi tới.

"Voi lớn tiên sinh." Emilia vui vẻ cùng với nàng giơ giơ tay.

Voi lớn dùng mũi cuốn lên Emilia, ở nàng kinh ngạc thốt lên bên trong, đem nàng đặt ở trên lưng của chính mình.

Emilia có chút chột dạ hướng về nhà liếc mắt nhìn, xuyên thấu qua pha lê, nàng nhìn thấy mụ mụ đang ở chuyên chú công tác của nàng, cũng không có phát hiện nàng rời đi.

Nàng cầm lấy khí cầu, ngồi ở voi lớn trên lưng, theo River Dee một đường về phía trước.

Nàng còn nhìn thấy Suzie cùng mẹ của nàng, nàng lớn tiếng hướng các nàng phất tay, Suzie nhảy lên đến lớn tiếng phất tay hướng nàng hỏi thăm, nhưng là nàng ngồi đến quá cao, nghe không rõ Suzie đang nói cái gì.

Ven đường nở đầy các loại màu sắc hoa tường vi, Emilia nhận thức loại này hoa, nhà nàng trong sân có loại loại này hoa, là nàng vẫn là tiểu baby thời điểm, ba ba gieo xuống.

Sau đó nàng nhìn thấy ba ba.

Nàng quay đầu lại nhìn một chút đường về, trên đường lui tới người đi đường, tất cả mọi người đều mặt mỉm cười nhìn nàng.

"hi" Emilia lộ ra một cái mỉm cười cùng mọi người phất tay ra hiệu.

Nàng nhận thức nơi này, đây là Chester Thánh Đường.

Ba ba đứng ở Chester Thánh Đường ở ngoài, hướng nàng vung vẩy bắt tay cánh tay.

Emilia

Emilia

"Ba ba. . ." Emilia la lớn.

Sau đó ngồi xuống voi lớn thật nhanh chạy lên. . .

Lại sau đó nàng tỉnh lại.

"Emilia, ta tiểu thiên sứ, rời giường ăn cơm sáng rồi." Đứng ở bên giường mụ mụ nói rằng.

"Được." Emilia dụi dụi con mắt ngồi dậy đến.

Sau đó nàng kinh ngạc phát hiện, ở bên giường trôi nổi một cái màu đỏ khí cầu.

"Mẹ, khí cầu nơi nào đến a?" Emilia mừng rỡ hỏi.

"Khí cầu?" Melinda này mới phản ứng được, trong phòng nhiều một cái khí cầu.

Nàng nhìn về phía che đậy cửa sổ, đi lên trước đem nó đóng lại.

"Có thể là từ cửa sổ phiêu tiến vào."

Mummy

"Làm sao rồi?"

"Ngày hôm nay có thể mang ta đi giáo đường sao?"

"Giáo đường?"

"Đúng, có thể hay không?"

"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi muốn bé ngoan rời giường, sau đó ăn cơm sáng."

Được

. . .

"Ta mặc quần áo rất nhanh." Đào Tử nói rằng.

"Có đúng không? Đào Tử giỏi quá."

Thái nãi nãi cười ha hả đứng ở bên cạnh, nhìn Đào Tử cầm quần áo lung tung hướng về trên người bộ, còn không cho nàng hỗ trợ.

Đại khái là bởi vì ngày hôm qua cùng Huyên Huyên các nàng chơi đến quá mệt mỏi rồi, khó được lười một lần giường.

"Thái nãi nãi, ba ba đây?" Đào Tử vừa ăn mặc quần áo vừa nói.

"Ba ba ngươi đi phía trước tu đồ vật đi rồi." Thái nãi nãi cười ha hả nói.

"Thái nãi nãi, các ngươi ăn cơm cơm không có a?" Đào Tử có chút lo lắng hỏi.

"Không có, chúng ta chờ Đào Tử rời giường đồng thời ăn đây." Thái nãi nãi cười ha hả nói.

Đào Tử nghe vậy con mắt sáng, vui vẻ nở nụ cười.

"Thái nãi nãi thật tốt." Đào Tử từ trên giường nhảy xuống, tìm nàng chiếc giày nhỏ.

"Chậm một chút." Thái nãi nãi ở bên cạnh cười ha hả nói.

"Được." Đào Tử ngoài miệng như vậy đáp ứng rồi, sau đó vội vội vàng vàng mặc vào nàng chiếc giày nhỏ, sau đó xông ra ngoài.

Có thể chờ lao ra cửa phòng, mới lại nghĩ tới thái nãi nãi đến, vội vàng lại chạy về đến, cẩn thận nâng thái nãi nãi.

Có thể đem thái nãi nãi cho hài lòng.

"Đào Tử, ngươi rời giường rồi, lại đây, bà nội giúp ngươi đem đầu chải một hồi."

Ra ngoài phòng, Dương Bội Lan thấy đối với nàng bắt chuyện một tiếng, xoay người đi gian phòng cầm lược đi rồi.

"Ha ha, tiểu Đào tử, ngươi cái này tiểu sâu lười, mặt trời phơi bộ mông nha."

Ngồi ở cửa ghế đẩu trên phơi nắng Trương Lộc, nghe thấy âm thanh nghiêng thân nhìn về phía trong phòng.

"Mới không có, ta che kín bị bị đây." Đào Tử không phục nói.

"Rắm rắm không phơi đến? Vậy nhất định là phơi đến khuôn mặt nhỏ của ngươi rồi, bằng không khuôn mặt nhỏ của ngươi vì sao đỏ bừng bừng, ngươi vẫn là không muốn gọi Đào Tử đi, gọi quả táo, quả táo đỏ." Trương Lộc nói rằng.

"Hừ, ta gọi quả táo đỏ, ngươi liền gọi sói xám lớn." Đào Tử không phục nói.

"Sói xám lớn chuyên môn ăn ngươi cái này tiểu thí hài." Trương Lộc 'Hung ác' nói.

"Ta mới không sợ ngươi, ta có cái này." Đào Tử ở trong túi móc móc, móc ra nàng cá sấu kiềm.

Đồng thời còn có một vật lăn xuống đi ra, là một viên không cam lòng ăn kẹo bơ cứng.

Đào Tử còn không phản ứng lại, ngơ ngác mà nhìn viên kia kẹo bơ cứng lăn xuống tới cửa.

Trương Lộc nhanh tay lẹ mắt, đưa tay liền nhặt lên.

"Nhanh lên một chút còn cho ta." Đào Tử giơ lên cá sấu kiềm, "Hung ác" nói.

"Ha ha, ta nhặt được, liền là của ta rồi." Trương Lộc nhảy lên, tràn đầy đắc ý nói.

"Còn cho ta." Đào Tử giơ lên cá sấu kiềm đuổi theo.

Trương Lộc tự nhiên xoay người liền chạy.

Sau đó hai người ở trong sân, một cái ở mặt trước vừa chạy, vừa chạy vừa ồn ào liền không còn, một cái ở phía sau đuổi, một bên đuổi một bên ồn ào không còn liền kẹp rắm rắm.

Hai tên tiếng chơi đùa, cắt ra yên tĩnh buổi sáng.

Dương Bội Lan từ trong phòng lấy lược đi ra, Đào Tử đã sớm chạy không gặp bóng người.

"Tiểu Lộc, ngươi chớ cùng Đào Tử chạy, Đào Tử, ngươi nhanh lên một chút lại đây, ta giúp ngươi lấy mái tóc chải một hồi." Dương Bội Lan đi tới cửa chào hỏi.

"Không phải ta cùng với nàng chạy, là nàng muốn đuổi ta, ha ha." Trương Lộc vừa chạy vừa cười.

Đào Tử cặp kia chân ngắn nhỏ, làm sao có thể đuổi đến trên Trương Lộc.

Đào Tử chính mình cũng biết, suy nghĩ một chút vẫn để cho bà nội lấy mái tóc chải kỹ.

Thế nhưng tâm lý không phục lắm, thế là hầm hừ nói: "Ngươi chạy nhanh như vậy, cẩn thận té ngã."

Đây là đại nhân thường thường nói với nàng một câu nói.

"Lỗ lỗ lỗ, mới sẽ không, ta Trương Lộc. . ."

Trương Lộc quay đầu lại, hướng về phía Đào Tử làm cái mặt quỷ, dửng dưng như không.

Nhưng là lời còn chưa nói hết, nàng dưới chân bị vướng một hồi, cả người xông về phía trước, chỉ lát nữa là phải một đầu ngã xuống đất.

Đang lúc này, trước mặt nàng xuất hiện một người một cái nâng cánh tay của nàng, làm cho nàng không té xuống.

Nhưng cho dù như vậy, Trương Lộc cũng quỳ trên mặt đất.

Đỡ lấy nàng là nghe thấy tiếng chơi đùa Hà Tứ Hải.

Nhìn quỳ ở trước mặt mình Trương Lộc, Hà Tứ Hải thần sắc lạnh nhạt nói: "Còn không ăn tết, ngươi quỳ xuống ta cũng không hồng bao cho ngươi."

Trương Lộc còn đang choáng váng, Hà Tứ Hải không quản nàng, đưa tay đem trên tay nàng đường cho cầm trở lại.

Đào Tử vội vàng chạy tới, đem thuộc về nàng đường cho cầm trở lại.

"Ha ha, sói xám lớn ngươi sợ chưa." Đào Tử đắc ý nói.

Trương Lộc lúc này đã phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn về phía phía sau, vấp ngã nàng hóa ra là cái cán chổi, nguyên bản tựa ở bên tường cái chổi không biết lúc nào ngã xuống.

"Tiểu Lộc, ngươi không sao chứ?" Dương Bội Lan đi tới lo lắng hỏi.

"Không có chuyện gì." Trương Lộc vội vàng đứng lên đến, vỗ vỗ đầu gối.

Vừa nãy nàng cũng bị sợ hết hồn, trong sân đều là xi măng, nếu là chân thật ngã chổng vó, nhất định sẽ rơi không nhẹ.

Cũng may Hà Tứ Hải nhanh tay lẹ mắt đỡ nàng một cái, hơn nữa sức mạnh của hắn rất lớn, cơ hồ đem nàng cả người cho nâng lên, sở dĩ chỉ là nhẹ nhàng quỳ một hồi mà thôi..