Chương 706: Xuất phát

Chương 706: Xuất phát

Ăn xong điểm tâm, Trương Lộc an phận rất nhiều, không biết phải chăng bởi vì sáng sớm kia một té ném.

Tẻ nhạt nàng, ngồi ở cửa tắm nắng cắn hột dưa.

Bởi vì tới gần tết xuân, trong nhà hạt dưa, đậu phộng, hạt dẻ cười, Tùng Tử vân vân đặc biệt nhiều.

Cũng không biết có phải là tập tục, ngược lại chỉ cần là tết xuân, mọi người đều yêu thích mua những này bình thường rất ít mua đồ vật.

Đào Tử thích hoa sinh cùng hạt dẻ cười, đương nhiên cũng không phải không thích hạt dưa cùng Tùng Tử, là bởi vì nàng cắn không ra.

Bất quá đậu phộng cùng hạt dẻ cười cũng bóc cho nàng tay đau, ở bên cạnh vô cùng đáng thương.

Trương Lộc thấy, mềm lòng rồi, thế là đưa tay hỗ trợ.

Một cái phụ trách bóc, một cái phụ trách ăn, phối hợp đến đúng là thân mật không kẽ hở.

Nhàn rỗi tẻ nhạt Trương Lộc hỏi: "Đào Tử, ngươi trước đây ăn tết đi nơi nào chơi a?"

"Ở nhà bồi bà nội." Đào Tử nói.

"Còn gì nữa không?"

"Còn có bồi ba ba." Đào Tử nói rằng.

...

Được rồi, xem ra dĩ vãng ăn tết, Đào Tử là cái gì giải trí hoạt động cũng không có.

Trương Lộc tràn đầy thương tiếc, nháo về nháo, nàng kỳ thực rất yêu thích Đào Tử.

Đương nhiên Đào Tử cũng rất yêu thích nàng, tiểu hài tử đều là rất mẫn cảm, đặc biệt là Đào Tử, ai có thật lòng không đối với nàng tốt, nàng có thể cảm giác được.

"Kia ăn tết, các ngươi nơi đó có hội đèn lồng sao?" Trương Lộc lại hỏi.

"Hội đèn lồng?" Đào Tử lắc lắc đầu, cái gì là hội đèn lồng, nàng hoàn toàn không biết.

"Bên này hàng năm đều có hội đèn lồng, bất quá không ở bên này trên trấn, mà là ở Hoàng gia miếu bên kia, có chút xa, bất quá không liên quan, chờ Tết Nguyên Tiêu thời điểm, ta dẫn ngươi đi..." Trương Lộc tự nhiên nói xong.

Đào Tử vừa ăn, vừa nghe Trương Lộc nói, cảm thấy rất thú vị.

"Tết Nguyên Tiêu là cái gì tiết?" Đào Tử đột nhiên hỏi.

"Chính là 15 tháng giêng, qua sang năm số mười lăm." Trương Lộc giải thích nói.

Thế nhưng rất hiển nhiên, Đào Tử vẫn là không hiểu.

"Không hiểu không liên quan, đến thời điểm ngươi liền biết rồi." Trương Lộc cười nói.

"Ừm ~ ừm ~ "

Đào Tử vui sướng gật gật đầu, có chơi vui ăn ngon, nàng liền hài lòng.

"Hiện ở nông thôn ăn tết càng ngày càng vô vị rồi, một điểm năm vị đều không có..." Trương Lộc oán giận nói.

Đào Tử lẳng lặng nghe, ngược lại nàng lại không hiểu Trương Lộc đang nói cái gì.

"Đúng rồi, nhị thúc không biết có hay không mua khói hoa, lúc ăn tết chúng ta có thể thả khói hoa, hiện tại nông thôn tết xuân duy nhất liền điểm này chỗ tốt rồi." Trương Lộc bỗng nhiên hưng phấn nói.

"Ây..." Đào Tử hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

"Đúng rồi, Đào Tử, ngươi nếu không muốn đi dạo phố?" Trương Lộc bỗng nhiên lại nói.

Đào Tử lập tức lắc lắc đầu, nàng hiện tại không một chút nào nghĩ đi dạo phố.

Mới trở về mấy ngày đó, nàng mỗi ngày đi dạo phố, nhưng là mấy lần vừa đi, nàng liền không muốn đi rồi, vô vị.

"Ý của ta là, chúng ta đi những nơi khác đi dạo." Trương Lộc đầu trộm đuôi cướp nói.

"Nơi nào?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Ừm...  đi Dương Thành đi, Dương Thành ta quen thuộc, ta mang bọn ngươi đi chơi chơi vui, đi ăn món ngon." Trương Lộc suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, tốt, tiểu Lộc tỷ tỷ ngươi nhanh lên một chút mang ta đi đi." Đào Tử nghe vậy hưng phấn nói.

"Nhưng là, Uyển Uyển ngày hôm nay không có tới a, chúng ta làm sao đi?" Trương Lộc nói.

"Dương Thành rất xa sao?" Đào Tử có chút không hiểu gãi gãi đầu.

"Đương nhiên, đó là tiểu Lộc tỷ tỷ đến trường địa phương, cách nơi này rất xa." Trương Lộc thở dài nói.

"Há, nha, vậy muốn cùng ba ba nói nha." Đào Tử nghe vậy lập tức nói.

Trương Lộc: →_→

"Đi chỗ rất xa, đều muốn cùng ba ba nói." Đào Tử nói.

Nàng nhưng là hài tử ngoan đây.

"Được rồi, ngược lại Uyển Uyển không có tới, chúng ta cũng đi không được a." Trương Lộc mở ra tay nói.

"Ha ha, Uyển Uyển tỷ tỷ bảo hôm nay còn đến tìm ta chơi." Đào Tử cười nói.

Trương Lộc nghe vậy tức khắc lại tinh thần rồi.

... ...

"Cái gì? Đi Dương Thành?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi, làm sao bỗng nhiên nghĩ tới đây vừa ra?

Đào Tử vội vàng gật gật đầu.

Hà Tứ Hải nhìn về phía phía sau nàng, ở kệ hàng phía sau ngó dáo dác Trương Lộc, này nhất định là nàng chủ ý rồi.

Đào Tử phỏng chừng liền Dương Thành là nơi nào cũng không biết, làm sao có khả năng là nàng chủ ý.

"Quá xa, ở nhà ở lại không tốt sao?" Hà Tứ Hải thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Đào Tử nói.

"Có Uyển Uyển tỷ tỷ, xèo ~ xèo ~ "

Đào Tử nói xong, tay nhỏ trên không trung gãi gãi, học Uyển Uyển dáng vẻ.

"Uyển Uyển ngày hôm nay ở nhà đây."

"Uyển Uyển tỷ tỷ bảo hôm nay đến theo ta chơi."

Đào Tử nói xong, mở to hai mắt nhìn Hà Tứ Hải, trong mắt tràn đầy chờ đợi.

"Vậy thì chờ Uyển Uyển đến rồi nói sau đi." Hà Tứ Hải nói.

hiahiahia

Đào Tử: (*^▽^*)

Hà Tứ Hải: -_-||

Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không đồng ý Trương Lộc một người mang theo ba đứa hài tử đi Dương Thành.

Bản thân nàng đều cùng hài tử một dạng, ba đứa hài tử giao cho nàng, Hà Tứ Hải làm sao có thể yên tâm.

Sở dĩ Hà Tứ Hải quyết định với bọn hắn cùng đi.

"Vậy các ngươi buổi trưa có trở về hay không đến ăn cơm trưa?" Trương Lục Quân hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Trương Lộc giành nói: "Không trở lại."

Nhìn thấy Hà Tứ Hải nhìn nàng, lập tức khà khà cười làm lành nói: "Buổi trưa ta mời các ngươi ăn món ngon."

"Được thôi, buổi trưa các ngươi liền không cần chờ chúng ta rồi, bà nội, ngươi có muốn hay không theo chúng ta cùng đi?" Hà Tứ Hải đối ngồi ở bên cạnh bà nội nói rằng.

"Không đi, không đi, ta đều lớn tuổi như vậy rồi, còn chạy cái gì chạy?" Bà nội nghe vậy liên tục xua tay.

"Không đến liền không đi đi, các ngươi đi chơi đi." Trương Lục Quân cũng ở bên cạnh nói.

Mang theo ba đứa hài tử bản thân liền muốn chăm sóc, bà nội cùng nhau nữa, còn muốn chăm sóc bà nội, vậy còn chơi cái gì?

"Kế tiếp liền giao cho ngươi rồi." Hà Tứ Hải hướng Trương Lộc nói.

Tuy rằng lần trước hắn đi qua một lần Dương Thành, nhưng trừ bỏ điêu khắc công viên, nơi nào cũng không đi, cũng chính là ở chỗ đó, lần thứ nhất nhìn thấy Trương Lộc.

"Yên tâm đi, ta khẳng định mang bọn ngươi chơi cái thoải mái, đáng tiếc không có sớm mua đoàn xiếc phiếu, bằng không chúng ta đến xem ngựa lớn hí, bọn nhỏ nhất định sẽ yêu thích." Trương Lộc khá là tiếc nuối nói.

"Xiếc thú?"

"Đúng vậy, Dương Thành ngựa lớn hí, rất nhiều động vật nhỏ biểu diễn, rất thích hợp bọn nhỏ, mặt khác, chúng ta còn có thể đi sung sướng thế giới, nơi đó vuông góc Roller coaster, siêu kích thích..." Trương Lộc thuộc như lòng bàn tay từng cái nói rằng.

"Vậy được, bất quá chúng ta trước tìm một chỗ vắng người đi qua."

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra lật xem ra.

"Ta chỗ này có, lần trước chúng ta gặp mặt điêu khắc công viên, hoặc là trường học của chúng ta, còn có càng tú công viên..."

Trương Lộc yêu thích chụp ảnh, trong điện thoại di động tích trữ rất nhiều bức ảnh.

Đặc biệt là có chút rất ít bị người phát hiện mỹ cảnh.

"Đập đến thật không tệ, ngươi khi đó hẳn là học chụp ảnh." Hà Tứ Hải nhận lấy lật xem một ít hơi xúc động nói.

Trương Lộc nghe vậy rất là hài lòng, này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất khen nàng.

Cuối cùng Hà Tứ Hải lựa chọn càng tú công viên một nơi.

"Uyển Uyển lại đây."

Hà Tứ Hải ngồi đối diện ở trên ghế nhỏ, đang cùng Đào Tử còn có Huyên Huyên đồng thời ăn đồ ăn vặt tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay.

Sau đó ba tên tiểu gia hỏa tất cả đều chạy tới, Huyên Huyên còn không quên nắm một cái hạt dẻ cười nhét vào chính mình trong túi.

"Đi nơi này." Hà Tứ Hải đem Trương Lộc điện thoại di động đưa cho nàng nói.

"hiahia... Nhìn ta lợi hại." Uyển Uyển xem xét một mắt đắc ý nói.

Sau đó giơ lên tay nhỏ cánh tay.

Hà Tứ Hải, Đào Tử cùng Huyên Huyên ba người rất có kinh nghiệm đuổi vội vàng kéo Uyển Uyển.

Sau đó xèo toàn đều biến mất ở trong sân.

Chỉ còn dư lại Trương Lộc đứng ở trong gió ngổn ngang.

Bọn họ quên đem nàng cho mang lên rồi.

Then chốt là, điên thoại di động của nàng còn đang Uyển Uyển trên tay đây..