Chương 707: Tương thân tương ái

Chương 707: Tương thân tương ái

"hiahiahia. . . Ta rất lợi hại đi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Nàng muốn chống nạnh kiêu ngạo một hồi, mới phát hiện trên tay còn cầm điện thoại di động.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, điện thoại di động. . ."

Uyển Uyển gãi gãi đầu, tràn đầy nghi hoặc, tiểu Lộc tỷ tỷ đây?

Đào Tử →_→ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Huyên Huyên: o(╯□╰)o

"Nhìn ta làm gì, ai biết nàng không đuổi kịp, lại không thể trách ta." Hà Tứ Hải cũng là một mặt quýnh nhưng nói.

"Kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Uyển Uyển bất lực hỏi.

"Đương nhiên là trở lại sẽ đem nàng nhận lấy rồi, chúng ta ở đây chờ ngươi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng buồn cười nói.

"Ồ ~ nha ~" Uyển Uyển nói xong, tay nhỏ một trảo, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nhân cơ hội đánh giá bốn phía.

Đây là một nơi trong rừng cây xin, hai bên tất cả đều là cao vót cây cối, cho dù hiện tại là mùa đông, thế nhưng bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, y nguyên màu xanh biếc dạt dào.

"Hai người các ngươi đừng chạy xa."

Hà Tứ Hải vừa mới dứt lời, Uyển Uyển cùng Trương Lộc liền cùng nhau xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Rên ╭(╯^╰)╮" Trương Lộc một bộ tức giận biểu tình.

"Còn hừ, ai bảo ngươi không đuổi kịp." Hà Tứ Hải thê nàng một cái nói.

"Chỉ biết bắt nạt ta, chờ nhìn thấy Vãn Vãn tỷ, ta phải nói cho nàng." Trương Lộc cầm Hà Tứ Hải hết cách rồi, chỉ có thể nói như vậy.

"Gào. . ." Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy một mặt kinh ngạc gào một tiếng.

"Gào cái gì, nàng nói chính là Lưu a di, đi rồi."

Hà Tứ Hải lôi kéo nàng, bắt chuyện phía trước hai thằng nhóc rời đi.

Trương Lộc vội vàng ở phía sau nhảy nhảy nhót nhót theo sát trên.

Nàng ở nông thôn chờ mấy ngày nay, tẻ nhạt muốn chết, hiện tại như là ngựa hoang mất cương.

"Ta muốn uống trà sữa, ta muốn đi ăn xiên chiên, ta còn muốn đi xem phim. . ."

Hoàn toàn thả bay tự mình, người vọt tới phía trước.

Đào Tử cùng Huyên Huyên vội vàng ở phía sau truy đuổi nàng.

Uyển Uyển ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải, nàng cũng không nói lời nào, liền cầm một đôi mắt to nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải buông tay nàng ra, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, làm cho nàng cũng cùng trên.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, tiểu Lộc tỷ tỷ. . ." Huyên Huyên gọi đến đặc biệt ngọt.

"Làm gì?"

"Ha ha, ta cũng phải ăn." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

Tiểu gia hỏa xưa nay không che giấu tâm tình của chính mình, muốn liền nói.

"Tốt, ngày hôm nay chúng ta ăn một bữa no nê, buổi trưa ta mời các ngươi ăn vịt quay, ta biết một nhà vịt quay ăn cực kỳ ngon, nhà bọn họ giòn da thịt nướng cùng đặc chế thịt ba chỉ cũng đều ăn thật ngon."

Huyên Huyên nghe ngóng, trực tiếp bắt đầu nuốt lên rồi.

"Chúng ta hiện tại liền đi thôi." Đào Tử ở bên cạnh không thể chờ đợi được nữa rồi.

"Ha, mới ăn xong điểm tâm đây, lại nói hiện tại cũng còn không mở cửa, ta trước mang bọn ngươi đi dạo, tiêu tiêu cơm, buổi trưa mới tốt ăn một bữa no nê, có được hay không?"

"Được." Ba tên tiểu gia hỏa cùng nhau đáp một tiếng.

Nếu ở Việt Tú công viên, tự nhiên muốn đi dạo một vòng, sau đó buổi trưa đi ăn cơm, chờ ăn cơm xong lại đi sung sướng thế giới.

Bất quá bọn họ có một việc không suy nghĩ kỹ càng, đó chính là nhiệt độ.

Hà Tứ Hải, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển bởi vì bên trong ăn mặc Âm Dương Y, đúng là không bao nhiêu cảm giác.

Thế nhưng Đào Tử cùng Trương Lộc đã nóng đến không chịu được rồi.

Từng tầng từng tầng thoát, Uyển Uyển cùng Huyên Huyên gặp Đào Tử thoát xuyên áo đơn, tự nhiên cũng không muốn xuyên một thân mập mạp áo bông.

Thiệt thòi đến Hà Tứ Hải có không gian mang theo người, bằng không liền lưu lạc tới xách túi rồi.

Bất quá Trương Lộc đối Hà Tứ Hải thể hiện ra thần thông rất là hiếu kỳ, dọc theo đường đi không ngừng chăm chú vào Hà Tứ Hải treo ở trên eo hồ lô mặt dây chuyền, nàng làm sao cũng không hiểu nổi, kia hồ lô nho nhỏ, là làm sao đem nhiều như vậy quần áo cho cất vào đi.

"Được rồi, đừng luôn nhìn chằm chằm ta chỗ này nhìn, người khác còn tưởng rằng ngươi là nữ lưu manh đây." Hà Tứ Hải liếc nàng một cái.

Thế nhưng Trương Lộc ngoài ý muốn không có phản bác, Hà Tứ Hải không khỏi kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Sau đó liền thấy nàng chính nhìn mình chằm chằm.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải sờ sờ gò má của chính mình, hơi kinh ngạc hỏi.

"Tiểu Chu. . ." Trương Lộc bỗng nhiên gọi một tiếng, thế nhưng Hà Tứ Hải nghe ra giọng nói của nàng bên trong không đúng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải tận lực trì hoãn ngữ khí hỏi.

"Ngươi có phải là chán ghét ta?" Trương Lộc bỗng nhiên khổ sở hỏi.

"Nào có sự." Hà Tứ Hải xoay đầu lại đi, lớn tiếng nói.

"Ha." Bỗng nhiên Trương Lộc lộ ra vẻ vui mừng.

"Làm gì, nhất kinh nhất sạ." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Nguyên lai ngươi yêu thích ta?" Trương Lộc hưng phấn nói rằng.

"Mù nói cái gì đó? Ai yêu thích ngươi rồi, hơn nữa lời nói như vậy, nói ra thật làm cho người hiểu lầm." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Còn không thừa nhận, ngươi vừa nãy biểu hiện, hãy cùng những kia thầm mến ta nam sinh y hệt, không dám nhìn ta không nói, còn biểu hiện ra một bộ không để ý chút nào dáng vẻ." Trương Lộc hưng phấn nói.

"Mù nói cái gì đó?" Hà Tứ Hải nhíu mày nói.

"Đúng, đúng, liền là như vậy, vì lòng tự ái của mình, chết đều không thừa nhận, ta đã nói với ngươi, ngươi nam sinh như thế ta nhìn nhiều lắm rồi." Trương Lộc nói.

"Ngươi nghĩ loại nào a?" Hà Tứ Hải buồn bực đưa tay muốn gõ đầu của nàng.

Trương Lộc vội vàng ôm lấy đầu.

"Hiện tại giống hay không rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hiện tại không giống rồi." Trương Lộc ôm đầu nói.

Đương nhiên không giống, những kia thầm mến nàng, trừ phi sọ não có bao mới biết đánh nàng.

"Đừng đánh tiểu Lộc tỷ tỷ."

Đang lúc này, phía trước đang ở nhặt lá rụng Đào Tử bỗng nhiên xông về, che ở Trương Lộc trước mặt, nổi giận đùng đùng nhìn Hà Tứ Hải.

"Ngươi không thể từ nhỏ Lộc tỷ tỷ đầu." Đào Tử nổi giận đùng đùng nói.

"Đào Tử ngươi thật tốt." Trương Lộc vui vẻ nói.

"Ngươi đem tiểu Lộc tỷ tỷ đánh thành đứa ngốc làm sao bây giờ? Nàng còn không mời chúng ta ăn món ngon đây." Đào Tử lại nói.

"Ta có thể thu hồi lời nói mới rồi sao?" Trương Lộc ngây ngốc nói.

"Được, vậy ta không đánh." Hà Tứ Hải cười nói.

"Này là được rồi."

Đào Tử vỗ vỗ Hà Tứ Hải đùi, một bộ ngoan nha dáng dấp nhỏ.

"Chờ nàng mời các ngươi ăn qua ăn ngon rồi, ta lại đánh có được hay không?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên lại nói.

(￣△￣;)

Đào Tử đầu tiên là sửng sốt rồi, sau đó lớn tiếng nói: "Vậy cũng không được, lão sư nói đánh người là không đúng."

Sau đó một cái tay kéo Hà Tứ Hải, một cái tay kéo Trương Lộc.

"Các ngươi muốn tương thân tương ái." Đào Tử nói rằng.

"Đúng, tương thân tương ái, ngươi cũng không thể bắt nạt ta, hơn nữa ta là tỷ tỷ của ngươi." Trương Lộc nhăn mũi, hầm hừ cường điệu nói.

"Biết rồi, biết rồi." Hà Tứ Hải không kiên nhẫn nói.

Trương Lộc nghe vậy, vừa nghĩ nói câu nói này lại cùng thầm mến nàng nam sinh một dạng, con vịt chết mạnh miệng, liền bị Hà Tứ Hải một mắt cho trừng trở lại.

Oan ức đến cùng cô vợ nhỏ giống như.

"Hừ, không đùa với ngươi rồi, Đào Tử chúng ta đi." Trương Lộc cầm lấy Đào Tử đi về phía trước.

Nhìn phía trước nhảy nhảy nhót nhót Trương Lộc, Hà Tứ Hải có chút không nói gì lắc lắc đầu.

Kỳ thực, Trương Lộc nói tới cũng không sai, đương nhiên cũng không phải yêu nàng.

Hà Tứ Hải rất yêu thích như vậy người, ngây thơ, đơn thuần, lại không cái gì tâm cơ, sáng sủa tính cách bất luận với ai ở chung, đều là đối với mới trong đời kia một vệt ánh mặt trời, cô bé như vậy ai không thích.

Chỉ có điều Hà Tứ Hải không biết hẳn là làm sao cùng một cái "Tỷ tỷ" ở chung.

Cho dù cùng với Lưu Vãn Chiếu, cũng là hắn chăm sóc Lưu Vãn Chiếu, mà không phải Lưu Vãn Chiếu chăm sóc hắn.

Đương nhiên, hắn cũng rất yêu thích cùng với Lưu Vãn Chiếu thời điểm, loại kia lờ mờ ôn nhu.

Hắn không quen người khác yêu, rồi lại khát vọng người khác yêu.

Rất mâu thuẫn đúng không, thế nhưng người không đều là như vậy?.