Chương 708: Lời hứa

Chương 708: Lời hứa

Mọi người đều biết, Dương Thành là một toà phồn hoa nhất tuyến đại đô thị, thương mại phát đạt, thương nhân tập hợp.

Nhưng Dương Thành cũng là có hai ngàn năm lịch sử văn hóa cổ thành.

Dĩ nhiên là văn hóa cổ thành, như vậy văn vật di tích cổ tự nhiên rất nhiều.

Không chút nào khuếch đại điểm thuyết pháp, này ngàn năm lịch sử gốc gác, đều cô đọng ở Việt Tú công viên ở trong.

Cái này cũng là Dương Thành lớn nhất tính tổng hợp công viên.

Bên trong cảnh điểm rất nhiều, bên trong có xây ở năm 1929 Trung Sơn bia kỷ niệm.

Có Hồng Vũ mười ba năm chỗ kiến cổ thành tường, cách hiện nay có hơn 600 năm lịch sử.

Có xây ở năm 1938 Trấn Hải lâu, được xưng Lĩnh Nam thứ nhất thắng cảnh.

Còn có Ngũ Dương Thạch Điêu vân vân.

Bởi vì tới gần tết xuân, toàn bộ công viên treo đầy tràn ngập hỉ khí đèn màu, nhìn qua cực kỳ vui mừng.

Bọn tiểu tử tinh lực vô hạn, đặc biệt là trên bia kỷ niệm Trung Sơn hơn 400 giai, các nàng dĩ nhiên chính mình bò lên.

Bất quá chờ leo lên thời điểm, ba tên tiểu gia hỏa đều mệt đến không được, ngồi ở trên bậc thang thở hồng hộc, bao quát Uyển Uyển đều là, lần này nàng không có sử dụng "Phần mềm hack" thuần túy là từng bậc từng bậc bò lên.

Này làm cho các nàng rất có cảm giác thành công.

"Các ngươi thật rất tuyệt." Hà Tứ Hải tán dương.

Vài tuổi bạn nhỏ, có thể kiên trì bò hơn 400 giai đã siêu cấp bổng rồi, không gặp bên cạnh Trương Lộc đều mệt đến thở hồng hộc.

"Ba ba, ta nghĩ uống nước." Đào Tử ngước cổ, nhìn Hà Tứ Hải nói.

Ạch. . . Vẫn đúng là quên này mảnh vụn.

"Nếu không các ngươi ở đây chờ ta, ta xuống cho các ngươi mua."

Trên đường tới, Hà Tứ Hải nhìn thấy có quầy bán đồ lặt vặt, bất quá sau đó có thể ở Càn Khôn hồ bên trong bị một vài thứ, đây là trước hắn không nghĩ đến đến, cũng không thể nói không nghĩ đến đến, chỉ là không để ý những thứ này.

"Không cần, đi về phía trước, phía trước còn có bán." Trương Lộc nói rằng.

"Được, vậy các ngươi kiên trì một chút nữa." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cảm giác ta hiện tại có chút đói bụng." Huyên Huyên vỗ chính mình bụng nhỏ nói.

Khá lắm, hóa ra là ở đây chờ đây.

"Vậy ngươi có thể muốn nhiều ăn một điểm." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Huyên Huyên việc đáng làm thì phải làm gật gật đầu.

"Đây chính là Trung Sơn bia kỷ niệm rồi, bên cạnh là ngũ đình phương cùng ngũ triều khu cha con nghĩa địa, Ngũ Đình Phương là nước ta trứ danh nhà ngoại giao, mà ngũ triều khu trước sau nhậm Bộ trưởng bộ ngoại giao, Quảng Đông tỉnh chính phủ chủ tịch chờ chức. . ."

Trương Lộc thuộc như lòng bàn tay, từng cái cho mọi người giới thiệu.

"Bên cạnh chính là Minh Đại cổ thành tường rồi, là Dương Thành ba đại di tích cổ một trong. . ."

Hà Tứ Hải liền yêu thích như vậy, đặc biệt đối ba tên tiểu gia hỏa tới nói, không hết chỉ là nhìn ngắm phong cảnh, càng phải thấu hiểu sau lưng một ít nhân văn lịch sử.

"Đi nơi này đi qua, phía trước chính là Ngũ Dương pho tượng." Trương Lộc lại nói.

"Năm con cừu?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

"Đúng, năm con cừu lớn, trong này còn có một cái câu chuyện đây. Truyền thuyết cực kỳ lâu trước đây, Dương Thành phát sinh một lần đại nạn đói, mọi người đã mấy ngày không mét vào nồi rồi. Nhưng là chức vị lão gia lại giống như cường đạo, như cũ hướng lão bách tính cần lương ăn. . ."

Ba tên tiểu gia hỏa nâng quai hàm, lẳng lặng mà nghe tiểu Lộc tỷ tỷ cho các nàng kể chuyện xưa.

Thế nhưng Hà Tứ Hải sự chú ý lại không ở trên mặt này, mà là nhìn về phía dưới bậc thang một vị mang theo kính mắt, thân mang trường sam, mang tròn mũ một vị kiểu cũ thư sinh hoá trang người trung niên.

Đây là làm sao rồi, tới gần tết xuân, còn để không cho nghỉ ngơi rồi? Hà Tứ Hải tâm lý nghĩ như vậy nói.

"A, nguyên lai cõi đời này thật có thần linh." Thư sinh kia dáng dấp người nói rằng.

Tiếp cười khổ một tiếng, "Có ta như vậy lưu lại nhân thế vong hồn, có tiếp dẫn đại nhân như vậy thần linh, lại có chuyện gì ngạc nhiên đây?"

"Bỉ nhân Thi Phụng Tuyên, chữ Thủ Nghiệp, gặp qua tiên sinh." Thi Thủ Nghiệp hướng về Hà Tứ Hải chắp chắp tay nói.

Từ hắn nói chuyện ngữ khí cùng lời nói, có nề nếp, nhìn qua chính là người có ăn học.

"Khách khí rồi." Hà Tứ Hải khẽ nói.

"Hẳn là xưng hô ngài ta tiếp dẫn đại nhân mới đúng." Thi Thủ Nghiệp lại nói.

"Một cái xưng hô mà thôi, ngươi gọi ta tiên sinh cũng được, tiếp dẫn đại nhân cũng được, thần tiên cũng là có thể." Hà Tứ Hải nói.

"Tạ ơn tiên sinh thông cảm." Thi Thủ Nghiệp nói rằng.

Sau đó đi lên bậc cấp, hướng về Trung Sơn bia kỷ niệm thi lễ một cái.

"Ta nhìn ngươi một thân trang phục, ngươi tạ thế hẳn là nhiều năm chứ?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta sinh ở Tuyên Thống nguyên niên, với Dân Quốc ba mươi hai năm chết vào người Nhật Bản dưới thương." Thi Thủ Nghiệp không gì sánh được lạnh nhạt nói.

"Ta nhìn ngươi một thân trang phục, nhất định cũng là từng đọc sách người, không biết ngươi khi còn sống là làm cái gì?"

"Ai, nói ra thật xấu hổ, ta một đời phí thời gian, cao không được thấp không phải, lưu lạc thành dạy học tiên sinh, thẹn với tổ tiên." Thi Thủ Nghiệp không có vừa nãy hờ hững, thần sắc trở nên âm u lên.

"Tổ tiên? Ngươi nếu là quỷ, tự nhiên cũng biết Minh Thổ tồn tại, tổ tiên của ngươi e sợ từ lâu vào luân hồi, tại sao thẹn đối với bọn họ vừa nói." Hà Tứ Hải cười nói.

Thế nhưng Thi Thủ Nghiệp lại lắc lắc đầu.

"Không phải như vậy nói, ta kính chính là tổ tiên tinh thần truyền thừa, kính chính là tổ tiên kéo dài tân hỏa, kính chính là tổ tiên thành lập này tốt đẹp non sông. . ."

Thi Thủ Nghiệp nhìn hạ cấp Dương Thành, tự có một cỗ khí độ.

Hà Tứ Hải rõ ràng, hắn nói tới thẹn với tổ tiên, không phải nói thẹn với chính hắn tổ tiên, mà là thẹn với những Đại Hạ kia tiên dân, toàn bộ Đại Hạ văn minh, đều là bọn họ một viên ngói một viên gạch kiến thiết mà thành, mới có hôm nay tốt đẹp non sông.

"Ngươi dĩ nhiên là dạy học tiên sinh, mở trí khai sáng, này có thể ý nghĩa phi phàm, làm sao có thể nói thẹn với tổ tiên?" Hà Tứ Hải cười an ủi.

Thế nhưng Thi Thủ Nghiệp rất hiển nhiên đối mình là một dạy học tiên sinh rất không vừa ý.

Lắc lắc đầu, cũng không làm thêm giải thích.

"Bất quá, ngươi đã tạ thế hơn bảy mươi năm, lại tiếp tục lưu lại nhân gian, chỉ sợ cũng rất là nguy hiểm rồi."

Hà Tứ Hải sở dĩ nói như vậy, là bởi vì làm bị người cuối cùng lãng quên, linh hồn sẽ triệt để tiêu tan.

"Đúng đấy, nhưng là lúc trước ta đối ông chủ lời hứa trước, không hoàn thành ông chủ giao phó, ta khó vào luân hồi."

Thi Thủ Nghiệp thở dài một tiếng, hơn bảy mươi năm thủ vững, mờ mịt vô vọng, nhưng là tâm nguyện chưa xong, không vào Minh Thổ.

Lời hứa như là một cái gông xiềng, đem hắn khóa ở nhân gian, không vào luân hồi.

Hắn bồng bềnh ở nhân gian, dường như cô hồn dã quỷ bình thường, lẳng lặng chờ đợi người cuối cùng đem hắn lãng quên, sau đó triệt để tiêu tan ở trong thiên địa này.

Thế nhưng cũng may hôm nay tâm huyết dâng trào, đến đây tế bái Tôn Văn tiên sinh, lại gặp phải cơ duyên như vậy, Thi Thủ Nghiệp lộ ra giải thoát vẻ.

". . . Tiên nhân mang đến năm con cừu lưu tại trên cỏ, các sai dịch mới vừa muốn nắm, năm con cừu vây quanh cùng nhau, đã biến thành một khối đá lớn, đây chính là Dương Thành lai lịch, hơn nữa các ngươi nhìn trên bia kỷ niệm này mặt có 26 cái đầu dê, chính là Dương Thành tượng trưng."

Trương Lộc quay đầu lại chỉ về bia kỷ niệm phương hướng, nguyên lai chuyện xưa của nàng giảng xong rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa quay đầu lại, đúng dịp thấy Hà Tứ Hải đứng ở bia kỷ niệm dưới.

Đào Tử giơ giơ tay nhỏ, đứng lên hướng Hà Tứ Hải chạy tới.

"Ba ba, chúng ta đi thôi, ta nghĩ uống nước nước rồi." Đào Tử nói rằng.

"Được, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải đem nàng ôm lấy đến, nhìn về phía bên cạnh Thi Thủ Nghiệp.

Thi Thủ Nghiệp hướng Hà Tứ Hải chắp tay, không quấy rầy nữa.

Nếu thấy, cũng không vội nhất thời.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên chạy tới, có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn Thi Thủ Nghiệp, bởi vì hắn hoá trang, thực sự là có khác biệt với hiện tại những người khác.

Thi Thủ Nghiệp cũng chú ý tới ánh mắt của các nàng, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp mặt lộ mỉm cười, hướng hai người chắp tay.

Tiếp dùng tay xốc một hồi áo dài trước xếp, xuống thang đi rồi..