Chương 709: Làm người quan trọng nhất chính là hài lòng

Chương 709: Làm người quan trọng nhất chính là hài lòng

Từ Trung Sơn kỷ niệm quán đi qua, chính là tường thành cổ.

Theo tường thành cổ hướng phía trước, Đào Tử các nàng liền nhìn thấy tâm tâm niệm niệm năm con cừu, đương nhiên thuận tiện đi ngang qua tiểu điếm, cho các nàng một người mua một bình nước.

Việt Tú công viên rất lớn, muốn thật muốn đi dạo, một ngày đều không nhất định có thể đi dạo xong.

Sở dĩ Hà Tứ Hải bọn họ cũng chỉ là chọn mấy nơi.

Đến xem quá năm con cừu, dĩ nhiên là đi nổi danh nhất Trấn Hải lâu rồi, bất quá hiện tại đổi thành viện bảo tàng, đi vào cần vé vào cửa, bất quá giá cả không quý.

Mấy tên tiểu tử cưỡi ở thành phòng đại pháo trên để Trương Lộc cho các nàng chiếu vài tờ tướng, lại nhìn chơi vui sư tử bằng đá.

Còn có Ngũ Dương hàm cốc, các thời kỳ lịch sử lịch sử văn vật.

Đồ cất giữ còn rất phong phú, nhất khiến Hà Tứ Hải rất ngạc nhiên chính là, mỗi đến một nơi, nhằm vào các nơi văn vật, Trương Lộc đều có thể đại thể nói ra lịch xuất xứ cùng một ít lịch sử điển cố.

Lúc này Trương Lộc, tràn ngập tự tin, khẩu tài thành thạo, hoàn toàn không nhìn ra một tí tính trẻ con.

Ba tên tiểu gia hỏa càng là một mặt sùng bái nhìn nàng.

Bởi vì tiểu Lộc tỷ tỷ không chỉ biết những này vật ly kỳ cổ quái tên, còn biết rất nhiều liên quan với chúng nó câu chuyện.

Vô hình trung, Trương Lộc ở bọn nhỏ trong lòng hình tượng lại tăng lên rất nhiều.

Từ viện bảo tàng đi ra sẽ không có lại đi dạo, trực tiếp ra công viên, đánh một chiếc xe, thẳng đến Trương Lộc nói tới gian kia ăn ngon tiệm.

Sau đó. . .

Đóng cửa rồi, ông chủ về nhà ăn tết rồi.

Khá lắm, nguyên bản đầy mặt chờ mong ba tên tiểu gia hỏa lập tức liếc mắt nhìn Trương Lộc.

Có cảm với vừa nãy tiểu Lộc tỷ tỷ như vậy bổng, các nàng đúng là không hề tức giận.

Chỉ có điều cảm thấy rất thất vọng.

"Ha ha, cái này, ta cũng không biết hắn sẽ đóng cửa a." Trương Lộc gãi gò má, có chút chột dạ nói.

Trương Lộc dẫn bọn họ đến nhà này quán cơm bản thân liền không phải cái gì tiệm lớn, đương nhiên cũng không phải cái gì con ruồi tiệm ăn.

Chỉ có điều quy mô rất nhỏ, tám, chín tấm bàn.

Trương Lộc cũng là bản địa bạn học cho nàng giới thiệu, đã tới mấy lần, mùi vị xác thực rất tốt, sở dĩ cũng là nhớ kỹ rồi.

Cũng không định đến, tới gần tết xuân ông chủ trực tiếp đóng cửa về nhà ăn tết rồi.

Hà Tứ Hải đúng là không giống ba tên tiểu gia hỏa một dạng trách cứ Trương Lộc, rốt cuộc này cũng không phải Trương Lộc sai, chẳng ai nghĩ tới.

"Còn có cái gì cái khác không sai địa phương sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên là có, chính là giá cả khả năng có chút cao." Trương Lộc nghe vậy do dự nói.

"Yên tâm đi, buổi trưa hôm nay ta đến xin, không cần ngươi đào tiền." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ta không phải ý này." Trương Lộc gấp vội khoát tay, sợ Hà Tứ Hải hiểu lầm nàng không nỡ cái kia tiền.

"Được rồi, ta biết ngươi không ý đó, đi thôi, ở nơi nào, ngươi dẫn chúng ta đi qua đi, bọn tiểu tử phỏng chừng đều đói bụng." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, ta đói rồi, đói bụng đến phải bụng bụng xẹp xẹp." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói rằng.

Sau đó thùng thùng ở chính mình bụng nhỏ trên gõ hai lần.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển không cam lòng yếu thế, lập tức cũng gõ mấy lần.

Yêu hoắc, ta làm sao có thể thua đây, Đào Tử xốc lên quần áo, tùng tùng tùng liền mấy cái nữa.

Hà Tứ Hải: -_-||

"Các ngươi làm cái gì vậy, đem cái bụng làm trống gõ sao? Còn có Đào Tử, ai bảo ngươi đem cái bụng lộ ra, ngươi là cô gái, hại không thẹn thùng?"

Đào Tử nghe vậy không hề trả lời nàng, mà là nhìn về phía ven đường.

Chỉ thấy bên cạnh một cô gái ăn mặc trên người ăn mặc tương tự quấn ngực một dạng một khối nhỏ vải, thân dưới mặc tận gốc quần soóc nhỏ, lộ ra tảng lớn tảng lớn trắng nõn, đừng nói cái bụng rồi, rốn đều ở bên ngoài.

"Nàng không lạnh sao?" Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

Tuy rằng Dương Thành bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, khí hậu hợp lòng người, thế nhưng đối phương ăn mặc cũng thực sự quá thiếu.

"Đẹp đẽ cùng lạnh ở giữa, nàng lựa chọn đẹp đẽ." Trương Lộc nói rằng.

"Ta không cảm thấy đẹp đẽ ở nơi nào."

"Còn có các ngươi ba tên tiểu gia hỏa đừng xem rồi." Hà Tứ Hải đưa tay đem các nàng ba cái đầu nhỏ xoay chuyển cái phương hướng.

"Đó là cô gái nha." Đào Tử nói rằng.

Ý của nàng Hà Tứ Hải tự nhiên hiểu.

"Vậy cũng phải đợi ngươi lớn rồi lại nói." Hà Tứ Hải thuận miệng một câu.

Sau đó phản ứng lại, Đào Tử lớn rồi nếu là biến thành như vậy, phỏng chừng hắn đến não tụ huyết.

Thế là vội vàng nói bổ sung: "Lớn lên cũng không cho phép như vậy, lớn lên với các ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ một dạng liền được rồi."

"Ồ?" Trương Lộc ở bên cạnh nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Ta? Ta?" Nàng trở tay chỉ mình, một mặt kinh ngạc.

Hà Tứ Hải yên lặng gật gật đầu.

"hiahiahia. . . Tiểu Lộc tỷ tỷ rất tuyệt." Uyển Uyển cười nói.

Còn lại hai thằng nhóc tán thành gật gật đầu, bằng không các nàng cũng sẽ không như vậy yêu thích tiểu Lộc tỷ tỷ.

Nàng xác thực rất tuyệt, ngây thơ, thiện lương, tướng mạo cũng không kém, nàng có thể thi đậu Trung Sơn đại học, nói rõ nàng IQ cũng tuyệt đối không thành vấn đề, trong ngày thường một bộ tươi mát tiểu nữ sinh trang phục, để người nhìn cũng rất thoải mái.

Trước nàng nói trong trường học rất nhiều nam sinh đuổi nàng, nói cũng là lời nói thật, nàng như vậy nữ sinh, không nam sinh đuổi mới kỳ quái.

"Ha ha." Trương Lộc đắc ý đến sắp bay lên, vung tay lên, đi đầu hướng nàng nói tới giá cả so sánh quý nhà kia quán cơm đi đến.

Quý hay không không đáng kể, làm người liền muốn hài lòng.

Nàng đương nhiên hài lòng, Hà Tứ Hải khen nàng liền thôi, liền ngay cả ba tên tiểu gia hỏa đều khen nàng thật giỏi.

Tiểu hài tử có thể có cái gì ý đồ xấu, các nàng nói nàng rất tuyệt, nàng nhất định thật rất tuyệt rồi.

Thuận đường đi về phía trước, đi ngang qua một cửa hàng thời điểm, Đào Tử bỗng nhiên kéo Hà Tứ Hải tay, chỉ vào một nơi tủ kính hỏi: "Ba ba, ba ba, đây là nơi nào?"

Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn bảng hiệu.

"Là nhà phòng buffet."

"Tiệc buffet?" Huyên Huyên nước bọt đều nhanh xuống.

Đào Tử cùng Uyển Uyển trợn mắt lên nhìn Hà Tứ Hải.

Các nàng đương nhiên biết tiệc buffet.

Tiệc buffet chính là tùy tiện ăn, có ăn ngon thịt thịt, có ăn ngon bánh ngọt, còn có ăn ngon kem ly, nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Nói chung, tiệc buffet quả thực chính là các nàng mơ tưởng đã lâu mỹ thực Thánh địa.

"Chúng ta ăn cái này đi." Đào Tử lôi Hà Tứ Hải tay, một mặt chờ đợi nói.

"Cái giá này tương đối cao nha, tiếp cận bốn trăm khối một vị, tiểu hài tử đều muốn hơn 200, mấy người chúng ta ít nhất phải một ngàn bốn." Trương Lộc nói rằng.

Giá tiền này xác thực rất cao, hơn nữa mấy đứa trẻ lại có thể ăn bao nhiêu đồ vật, 1,400 khối xác thực quá cao.

"Rất nhiều tiền sao?" Đào Tử ở bên cạnh nghe vậy hỏi.

"Hừm, gần như trị ngươi một cái heo vàng lớn rồi." Trương Lộc suy nghĩ một chút cho nàng giải thích nói.

"Kia không ăn rồi." Đào Tử sau khi nghe xong, lập tức bước chân ngắn nhỏ tiếp tục đi về phía trước.

Nàng là nghèo bảo bảo, nàng sao có tiền.

"Được rồi, nghĩ ăn thì ăn đi, khó được một hồi, ta mời các ngươi." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng kéo trở về nói.

"Nhưng là muốn thật nhiều tiền." Đào Tử nói.

"Ta biết."

"Không thể xài tiền bậy bạ." Đào Tử lại nói.

"Ta biết rồi, ngươi mới vài tuổi, liền thành tiểu bà quản gia rồi." Hà Tứ Hải sờ sờ mặt nhỏ của nàng, có chút buồn cười nói.

"Ba ba kiếm tiền rất khổ cực." Đào Tử lại nói.

Hà Tứ Hải sửng sốt một chút, trong lòng rất là cảm động.

"Không có chuyện gì, một bữa cơm chúng ta còn ăn được lên, đi." Hà Tứ Hải trực tiếp ôm lấy nàng hướng về phòng ăn đi đến.

Nếu là trước đây, Hà Tứ Hải khẳng định là không nỡ, một ngàn bốn, hắn muốn chuyển bao nhiêu khối gạch, làm bao nhiêu ngày sống mới có thể kiếm đến, sở dĩ hắn đối tiền nhìn ra rất nặng, không tiền, thật sẽ chết, không chỉ hắn sẽ chết, Đào Tử đều sẽ chết.

Nhưng theo hắn đã thấy rất nhiều bi hoan ly hợp, sinh ly tử biệt, tính cách của hắn chậm rãi phát sinh một ít thay đổi, đối cảm tình, đối tiền tài không còn như vậy coi trọng, làm người đây, quan trọng nhất chính là hài lòng.

Đương nhiên quan trọng nhất chính là, hắn hiện tại không quá thiếu tiền..