Chương 710: Chết có thể, đồng ý không thể hủy

Chương 710: Chết có thể, đồng ý không thể hủy

Hơn 400 đồng tiền tiệc buffet, quý có nó quý đạo lý.

Bên trong lắp đặt thiết bị khí thế phi phàm, tràn ngập hiện đại thời thượng cảm.

Hơn nữa còn sẽ định kỳ tổ chức chủ đề mỹ thực tiết.

Toàn nhập khẩu dê bò thịt, các loại hiện cắt Sashimi, có tôm có con cua, mỗi cái to lớn, ngoài ra các loại tinh xảo món ngọt, chồng chính là rực rỡ muôn màu, để người mắt không kịp nhìn.

Ba tên tiểu gia hỏa lần trước đi trượt tuyết thời điểm, cũng ăn qua tiệc buffet, thế nhưng tuyệt đối không có trước mắt phong phú.

Đừng nói các nàng ba, chính là Trương Lộc cũng là một mặt khiếp sợ, đồ vật thực sự quá nhiều, cái gì đều muốn nếm thử.

Đáng tiếc đều là mắt bụng lớn tiểu.

Nhiều như vậy đồ vật, mỗi dạng tùy tiện ăn một chút, cũng đã no rồi.

Chỉ có thể nhìn mỹ thực than thở, nhìn Hà Tứ Hải than thở.

Vì sao nhìn Hà Tứ Hải than thở, đó là bởi vì hắn có thể ăn a.

Trương Lộc cùng ba tên tiểu gia hỏa co quắp ở trên chỗ ngồi, vuốt bụng nhỏ, cũng không muốn nhúc nhích.

Nhưng là Hà Tứ Hải đây, y nguyên từng ngụm từng ngụm ăn đồ vật, làm sao không làm cho các nàng ước ao.

"Ba ba, ngươi tốt có thể ăn nha." Đào Tử tràn đầy hâm mộ nói.

"Đó là đương nhiên, ta là đại nhân mà." Hà Tứ Hải nói rằng.

Kỳ thực với hắn có phải là đại nhân không hề có một chút quan hệ.

Chủ yếu là bởi vì dưỡng sinh giấc ngủ công phu, để hắn thể chất tăng nhiều, theo thân thể các loại cơ năng tăng cường, tiêu hóa cùng hấp thu càng là tăng lên mấy lần.

Tùy theo mà đến tự nhiên chính là sức ăn tăng nhiều, trở nên so với trước đây càng thêm có thể ăn.

Đào Tử nghe vậy, lập tức nhìn về phía bên cạnh Trương Lộc, tiểu Lộc tỷ tỷ cũng là đại nhân.

Trương Lộc quay đầu, coi như không nhìn thấy, nàng cũng còn muốn ăn, nhưng là thực lực không cho phép.

Đào Tử từ trên ghế nhảy xuống, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt, đưa tay liền muốn mò bụng của hắn.

"Ngươi làm gì thế?" Đang ở ăn đồ ăn Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Ta sờ sờ ngươi bụng bụng lớn bao nhiêu." Đào Tử nói rằng.

Sau đó đem tay nhỏ đưa đến Hà Tứ Hải trên bụng nắm rồi hai lần.

"Oa, ba ba cái bụng cứng cứng đến nỗi giống như đá." Đào Tử kinh ngạc nói.

Sau đó thu về tay, muốn xốc lên chính mình y vật nhìn một chút chính mình bụng bụng, sau đó nhớ tới đến trước nói, cách quần áo mò hai lần.

Mềm mại, còn là của ta bụng bụng tốt nhất, Đào Tử hài lòng vui lên.

"Tiểu đứa ngốc." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Sau đó vừa quay đầu, liền nhìn thấy Uyển Uyển đứng ở một mặt khác.

"Ngươi đang làm gì đó."

"hiahiahia. . . Ta cũng phải sờ sờ ông chủ bụng bụng." Uyển Uyển cười nói.

Sau đó không quản Hà Tứ Hải có đồng ý hay không, tay nhỏ của nàng đã đưa tới.

Ai yêu khoát, việc này làm sao có thể thiếu được ta đây? Huyên Huyên cũng chạy tới rồi.

"Thực sự là phục các ngươi ba." Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Cho các nàng như vậy vừa dằn vặt, cảm giác thèm ăn đều không có rồi.

Then chốt là các nàng sờ qua Hà Tứ Hải cái bụng sau đó, cũng không còn phản ứng hắn rồi.

Mà là cùng tiểu đứa ngốc một dạng, ở nơi đó so với ai khác bụng bụng lớn nhất, của ai bụng bụng nhất tròn cùng của ai bụng bụng mềm nhất. . .

Chơi chính là không còn biết trời đâu đất đâu.

Trương Lộc ở bên cạnh nín cười nín thật khổ cực, vốn là cái bụng liền tăng, lần này càng tăng.

Chờ từ phòng buffet đi ra, Trương Lộc trực tiếp dẫn bọn họ đi sung sướng thế giới.

Bất quá là Trương Lộc mua phiếu, dựa theo nàng tới nói, vốn là nói tốt buổi trưa hôm nay cơm nàng đến xin, nhưng là Hà Tứ Hải trả tiền, hiện tại tiền vé vào cửa tự nhiên nàng đến ra.

Dương Thành sung sướng trong thế giới chơi vui hạng mục rất nhiều.

Nhưng là đại khái buổi trưa ăn quá nhiều quan hệ, bọn tiểu tử bao quát Trương Lộc, cũng không dám quá mức hưng phấn chạy băng băng.

"Chậm rãi đi thôi, vừa vặn tiêu tiêu cơm." Hà Tứ Hải nói.

Hắn thật lo lắng ba tên tiểu gia hỏa sẽ bỏ ăn.

Sung sướng trong thế giới kích thích nhất đại khái chính là vuông góc Roller coaster, bất quá tiểu hài tử khẳng định là không thể ngồi rồi, đến mức Hà Tứ Hải hoàn toàn không có hứng thú, mà Trương Lộc là không dám, liền như vậy coi như thôi.

Tiểu phi cơ, vòng quay ngựa gỗ những hạng mục này hấp dẫn bọn nhỏ ánh mắt, Hà Tứ Hải để Trương Lộc mang theo các nàng.

Chính mình tắc cùng bên cạnh Thi Thủ Nghiệp tán gẫu lên.

Hắn là vừa qua khỏi đến.

Là một cái quỷ hồn, duy nhất lạc thú đại khái chính là chung quanh bồng bềnh, kiến thức đủ loại mỹ cảnh cùng đủ loại người.

"Ta bản là Dương Thành Tứ Quý Đường Phan Đức Sinh nhà tư thục tiên sinh, phụ trách Phan gia công tử thiếu gia đọc sách thức văn."

"Tứ Quý Đường làm chính là đồ cổ chuyện làm ăn, có thể bấp bênh, thời cuộc rung chuyển, làm ăn khó khăn, người Nhật Bản lại chiếm lĩnh Dương Thành, trắng trợn cướp giật, lòng người bàng hoàng. . ."

Thi Thủ Nghiệp nói xong, giữa lông mày tràn đầy ưu sầu, phảng phất lại nhớ lại kia tràn ngập khuất nhục niên đại.

"Ta tay trói gà không chặt, văn không thành võ không phải, thiệt thòi đến có Phan lão gia tiếp tế, mới không còn chết đói cha mẹ vợ con."

"Ngày ấy Phan lão gia một mặt ưu sầu từ bên ngoài trở về, hắn nói với ta, người Nhật Bản đi hắn trong cửa hàng ngang ngược cướp giật, rất nhiều văn vật quý giá bị cướp sạch hết sạch."

"Nhưng ta chỉ là một cái không có tác dụng gì thư sinh yếu đuối, không thể là Phan lão gia phân ưu giải nạn." Nói tới chỗ này Thi Thủ Nghiệp thần sắc âm u, rất là khổ sở.

"Sau chuyện này, Phan lão gia lục tục đem người nhà đều đưa đến nước ngoài, ta này dạy học tiên sinh tự nhiên cũng là không có tác dụng gì rồi."

"Ta vốn chuẩn bị cùng Phan lão gia đưa ra đơn xin từ chức, có thể chưa kịp ta trước mở miệng, Phan lão gia tìm tới ta, cho ta một số lớn phí thôi việc, ngày hôm đó hắn theo ta hàn huyên rất nhiều, nói đi làm một đại sự, lúc đó hắn tràn đầy nhiệt huyết, rất là hưng phấn. . ."

Hà Tứ Hải vốn tưởng rằng chỉ là một cái đơn giản tâm nguyện, cho dù phức tạp, phỏng chừng cũng là bởi vì thời gian quá dài, tìm kiếm người thân tương đối khó khăn thôi, không nghĩ tới này trung gian vẫn còn có câu chuyện.

"Sau đó Phan lão gia phân phát tôi tớ, bán tổ sản, từ đó ta liền lại cũng chưa từng thấy Phan lão gia, ta ở quê nhà một lần nữa tìm cái nghề nghiệp, nói ra thật xấu hổ. . ."

"Lại quá rồi mấy tháng, Phan lão bản bỗng nhiên đến rồi một phong thư, trong thư nói đại sự đã thành, nhưng hắn chính thụ người Nhật Bản đuổi bắt, cũng không biết có thể hay không thoát được tính mạng. . ."

"Hắn để ta nửa năm sau, đi tới Quế Hương nhai số bảy mươi tám, lấy ra hắn để lại chi vật, trong đó tài vật toàn làm thù lao, chỉ có một lụa vàng bọc chi vật, thay đảm bảo, các quốc gia thời cuộc ổn định lên sau giao chính phủ. . ."

"Ta theo lời hứa, nửa năm sau một lần nữa từ quê nhà đi tới Dương Thành, nhưng là Quế Hương nhai từ lâu hủy diệt hơn nửa, không thể nào tìm lên, mà người Nhật Bản cũng không biết ở đâu biết được ta cùng Phan lão bản quan hệ, ta mới vừa vừa lộ diện, liền bị tóm. . ."

Không cần phải nói, bị người Nhật Bản nắm lấy sau, nào có cái gì kết quả tốt, khẳng định chịu qua nghiêm hình tra tấn, cuối cùng bị mất mạng.

"Ta mặc dù là một giới thư sinh, thế nhưng ta đọc chính là thánh hiền chi sách, học chính là thánh hiền chi đức, quân tử một lời hứa trọng thiên quân, chết có thể, đồng ý không thể hủy."

Thi Thủ Nghiệp trong khi nói chuyện dõng dạc, leng keng mạnh mẽ, toàn thân đều toả ra một loại khiến nỗi lòng người dâng trào mị lực.

Thi Thủ Nghiệp còn chỉ là một cái chết ở Nhật Bản trong tay nho nhỏ dạy học tiên sinh.

Suy nghĩ thêm những kia hi sinh cách mạng tiên liệt, làm một tín niệm hùng hồn chịu chết, bọn họ khí độ là cỡ nào chi lớn, cỡ nào động lòng người.

Lúc này mới tính Thi Thủ Nghiệp trước trong miệng tổ tiên, tiền nhân, vì Hoa Hạ văn minh, vì Hoa Hạ vạn vạn dân. . ..