Chương 711: Nhà

Chương 711: Nhà

Thi Thủ Nghiệp tâm nguyện nhìn như rất phiền phức, kỳ thực rất đơn giản.

Làm Hà Tứ Hải hứa hẹn giúp hắn hoàn thành cái hứa hẹn này sau đó, hắn điều tâm nguyện này coi như hoàn thành rồi.

Cái này cũng là Hà Tứ Hải nhanh nhất hoàn thành một cái nhiệm vụ rồi.

Thế nhưng đến tiếp sau còn có rất nhiều chuyện cần Hà Tứ Hải đi làm.

Hơn nữa khá là phiền toái, tuy rằng Thi Thủ Nghiệp đã nói cho Hà Tứ Hải bảo vật cụ thể chôn dấu địa điểm.

Thế nhưng Quế Hương nhai số bảy mươi tám năm đó cũng đã bị hủy, theo thành thị cải biến, vị trí cụ thể cũng không ai biết, cái này cũng là vì sao Thi Thủ Nghiệp làm quỷ nhiều năm như vậy, cũng không có thể tìm tới cụ thể bảo tàng chôn dấu địa điểm.

Thế nhưng Thi Thủ Nghiệp tin tưởng Hà Tứ Hải, sẽ giúp hắn hoàn thành hắn lời hứa.

Thù lao chính là trong miệng hắn Phan lão bản cho hắn thù lao, hiện tại xem như là giao cho Hà Tứ Hải thù lao.

Phan lão bản nguyên danh gọi Phan Sơn Nhạc, năm đó ở Dương Thành rất nổi danh.

Hà Tứ Hải tỉ mỉ hỏi dò một ít tình huống sau đó, Thi Thủ Nghiệp đối nhân gian cũng không còn một tia lưu luyến.

Vợ con của hắn từ lâu tạ thế nhiều năm, đồng thời đã trở về Minh Thổ.

Hắn đối nhân gian có thể nói không ràng buộc.

Hắn đối Hà Tứ Hải chắp tay, vẫy một cái vạt áo.

"Đi rồi."

Hắn nhanh chân đi hướng không trung hạ xuống đoàn kia quang, trở về Minh Thổ.

Đang cùng mọi người chơi đùa Huyên Huyên đột nhiên có cảm giác, quay đầu lại nhìn lại.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay, để hắn tới cùng nhau chơi đùa.

Nguyên bản tâm tình có chút trầm trọng Hà Tứ Hải nở nụ cười, đi tới.

Đang lúc này, điện thoại di động vang lên.

Là Lưu Vãn Chiếu đánh tới.

"Các ngươi đi chơi, dĩ nhiên không gọi tới ta." Điện thoại mới vừa chuyển được, bên kia liền truyền đến Lưu Vãn Chiếu hờn dỗi âm thanh.

"Chúng ta cũng là lâm thời nảy lòng tham, đúng rồi, ngươi là làm sao biết?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Khà khà, bởi vì ta nhìn tiểu Lộc vòng bằng hữu."

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới chợt hiểu.

"Đúng rồi, lần trước nói năm ba mươi lại đây đồng thời ăn cơm tất niên, ba ba mụ mụ của ngươi bọn họ không nói gì chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lần trước Lưu Vãn Chiếu lại đây, bà nội biểu đạt muốn Lưu Vãn Chiếu đồng thời lại đây ăn cơm tất niên ý nghĩ.

Bà nội cảm thấy Lưu Vãn Chiếu sớm muộn là nhà bọn họ người, cơm tất niên tự nhiên muốn đoàn đoàn viên viên.

Bất quá bởi vì Lưu Vãn Chiếu ông nội bà nội bọn họ năm nay cũng lại đây đồng thời ăn tết, một gia đình lớn khuyết nàng một cái cũng không được, cho nên nàng muốn về nhà hỏi trước một chút, sở dĩ Hà Tứ Hải mới có này vừa nói.

"Đương nhiên đi qua, chúng ta bên này vừa vặn buổi trưa ăn tết, ta ở nhà ăn qua cơm tất niên, sau đó đi qua, ta hỏi qua bà nội rồi, bên kia là buổi tối." Lưu Vãn Chiếu rất vui vẻ nói, việc này vẹn toàn đôi bên.

"Như vậy là tốt rồi, đến thời điểm hướng về Uyển Uyển đưa ngươi một chuyến, Huyên Huyên liền không muốn dẫn nàng lại đây rồi."

"Ta chỉ sợ nàng đến thời điểm không muốn, đúng rồi, đại bá ta một nhà ngày hôm nay đều lại đây rồi, để Huyên Huyên về sớm một chút." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được, kia trước tiên không nói rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu đại bá gọi Lưu Bá Thanh, vẫn ở Hạ Kinh công tác.

Cụ thể làm gì, Hà Tứ Hải không rõ lắm.

Mỗi cuối năm, hắn đều muốn hồi hương dưới bồi ông nội bà nội đồng thời ăn tết.

Thế nhưng năm nay

Bất quá năm nay ăn tết, bọn họ một gia đình lớn đều đến rồi Hợp Châu.

"Đại bá?" Huyên Huyên gãi đầu một cái, hoàn toàn không cái gì ấn tượng.

Cho nên nàng nghe nói sau, xoay người liền quên sau đầu, đại bá nào có bạn nhỏ chơi vui.

Bất quá bởi vì có Lưu Vãn Chiếu căn dặn, buổi chiều liền không có ở sân chơi nhiều chờ, hơn năm giờ Hà Tứ Hải liền bắt chuyện Uyển Uyển trở lại.

Bọn tiểu tử rất không vừa ý, sân chơi còn có rất nhiều hạng mục không chơi đây.

"Lần sau lại đến đi, Huyên Huyên đại bá đến rồi, ba ba nàng mụ mụ hi vọng nàng về sớm một chút nha." Hà Tứ Hải cho các nàng giải thích nói.

"Đại bá?" Đào Tử gãi gãi đầu, trong thôn có rất nhiều bá bá, nàng không hiểu nổi bá bá đến rồi, tại sao phải nhường Huyên Huyên trở lại.

"hiahiahia. . . Ta không đại bá, ta có cậu." Uyển Uyển cười ngây ngô nói.

Nàng những ngày này cùng cậu mợ chung đụng được so sánh vui vẻ, đều rất thương nàng, cho nàng mua thật nhiều ăn ngon, chơi vui.

Hà Tứ Hải trước hết để cho Uyển Uyển đem bọn họ đuổi về Giang Hữu, sau đó liền để hai thằng nhóc về nhà rồi, không để lại các nàng ăn cơm tối rồi.

"Đào Tử cúi chào." Uyển Uyển đối Đào Tử giơ giơ tay.

"Cúi chào, ngày mai lại đến chơi." Đào Tử lưu luyến không rời nói.

"Tốt đát."

Uyển Uyển tay nhỏ đưa đến không trung chính chuẩn bị đi, sau đó nhớ tới đến, đuổi vội vàng kéo bên cạnh Huyên Huyên, kém chút đem Huyên Huyên muội muội cho mất rồi, hiahiahia. . .

"Đào Tử gặp lại."

Huyên Huyên vừa mới dứt lời, nàng liền bị Uyển Uyển cho lôi đi rồi.

"Ai." Đào Tử rủ xuống lỗ tai, một bộ thất lạc dáng vẻ.

"Được rồi, ngày mai không liền đến sao?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Thế nhưng buổi tối ta sẽ nhớ các nàng." Đào Tử nói.

"Vậy cũng hết cách rồi, tiểu hài tử buổi tối phải về đến ba ba bên người của mẹ." Hà Tứ Hải vẫy vẫy tay nói.

Đào Tử nghe vậy kinh ngạc mà nhìn hắn, Hà Tứ Hải cảm giác mình có phải là nói nhầm rồi.

Theo Đào Tử càng lúc càng lớn, Hà Tứ Hải cảm giác nàng thật giống càng ngày càng mẫn cảm, không có khi còn bé tốt như vậy "Lừa gạt" rồi.

"Ba ba." Đào Tử bỗng nhiên kêu lên.

Hả

"Hì hì, ngươi là ba ba." Đào Tử giang hai cánh tay.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Các ngươi đã về rồi." Trương Lục Quân từ trong nhà đi ra.

"Ta phì đến rồi." Đào Tử lập tức hướng về phía trong phòng lớn tiếng ồn ào lên.

Bà nội, Dương Bội Lan cùng vừa mới vào nhà Trương Lộc, đều đi theo đi ra.

"Hì hì. . ."

...

Uyển Uyển mỗi lần cùng Huyên Huyên đồng thời trở lại, đều là trước về nhà mình.

Sau đó Chu Ngọc Quyên sẽ đem Huyên Huyên cho đưa trở về, ngày hôm nay cũng không ngoại lệ.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, ta trở về rồi." Uyển Uyển về đến nhà lập tức la lớn.

Sau đó định thần nhìn lại, mụ mụ không ở, đệ đệ ở nhà, đang ngồi ở trước bàn nhìn nàng.

Uyển Uyển triều hắn giơ giơ tay, sau đó hỏi: "Mẹ đây."

"Vừa về liền hỏi mụ mụ, liền không thể hỏi hỏi ta chăng?" Lâm Trạch Vũ phiền muộn nói.

"Ngươi hay lắm." Uyển Uyển nghe vậy hướng hắn giơ giơ tay.

Huyên Huyên cũng cùng giơ giơ móng vuốt nhỏ.

Thái độ thật qua loa, Lâm Trạch Vũ nghĩ thầm.

Thế nhưng hắn vẫn chưa thể không để ý các nàng.

Thế là bất đắc dĩ giơ tay lên giơ giơ: "Các ngươi cũng tốt."

"hiahiahia. . . Ngươi không đi làm ban sao?" Uyển Uyển đột nhiên hỏi.

Lâm Trạch Vũ mới vừa muốn nói chuyện.

Uyển Uyển liền rồi nói tiếp: "Không đi làm ban không có cơm cơm ăn nha."

"Ngươi không cũng không đi làm, ta nhìn ngươi cơm cũng không ăn ít." Lâm Trạch Vũ không nói gì nói.

"hiahiahia. . . Ta là tiểu hài tử nha, ta không cần đi làm ban." Uyển Uyển sờ sờ bụng nhỏ, buổi trưa ăn có chút chống, đến hiện tại đều còn không tiêu hóa xong.

Để ta gọi tỷ tỷ của ngươi thời điểm không nói ngươi là tiểu hài tử, hiện tại nói mình là tiểu hài tử rồi, Lâm Trạch Vũ ở trong lòng âm thầm cô.

Đương nhiên lời này hắn không dám nói ra khỏi miệng, bằng không tuyệt đối muốn chịu huấn.

"Uyển Uyển đã về rồi." Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên từ gian phòng đi ra.

Mẹ

Uyển Uyển lập tức giang hai cánh tay chạy tới..