Chương 712: Thối cứt chó

Chương 712: Thối cứt chó

Chu Ngọc Quyên lập tức gương mặt nụ cười mà đem nàng cho một cái ôm lên.

Lâm Trạch Vũ âm thầm bĩu môi, sau đó hắn phát hiện bên cạnh một đứa bé chính nhìn hắn.

Huyên Huyên: (? ? _? ? )

Lâm Trạch Vũ: (⊙? ⊙)

Bị nhìn thấy rồi? Lâm Trạch Vũ tâm lý có chút hoảng.

Huyên Huyên cũng không biết Lâm Trạch Vũ tâm lý hoạt động, bị hắn cho nhìn ra có chút không dễ chịu, vội vàng đem con mắt nhìn sang một bên.

? _?

"Đến, để mụ mụ nhìn một chút, ngươi buổi trưa ăn cái gì?" Ôm Uyển Uyển Chu Ngọc Quyên, đưa tay sờ sờ nàng tiểu bụng bụng.

"Ngươi buổi trưa ăn thịt bò có đúng hay không? Ừm, còn có cá cùng xiên thịt nướng. . ."

"Oa, mụ mụ ngươi thật là lợi hại, làm sao ngươi biết?" Uyển Uyển trợn mắt lên, một mặt sửng sốt.

"Bí mật, không thể nói cho ngươi." Chu Ngọc Quyên đưa tay nhẹ nhàng nặn nặn nàng cái mũi nhỏ.

Nàng có thể sẽ không nói cho nàng, là bởi vì nhìn bạn của Trương Lộc vòng biết đến.

Trương Lộc ở Hợp Châu đợi mấy ngày nay, không chỉ chỉ là Lưu Vãn Chiếu, những người khác nhưng đều là bỏ thêm nàng WeChat, rốt cuộc nàng là Hà Tứ Hải tỷ tỷ a.

"Mẹ, nói cho ta mà, nói cho ta mà. . ." Uyển Uyển ôm Chu Ngọc Quyên cái cổ làm nũng cầu khẩn nói.

Chu Ngọc Quyên rất hưởng thụ cảm giác như vậy, sở dĩ. . .

Không thể nói cho nàng.

"Được rồi, trước tiên không nói này, ta đem Huyên Huyên đưa về nhà." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

"A di, chính ta liền có thể đi trở về." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Ta biết ngươi rất tuyệt, chính mình một người liền có thể trở lại, nhưng là a di không có ngươi lợi hại như vậy, a di sẽ lo lắng ngươi, sở dĩ ngươi để ta đưa ngươi trở lại có được hay không?" Chu Ngọc Quyên nói chuyện khỏe nghe xong.

Sở dĩ Huyên Huyên có thể không đồng ý sao?

Thế là thật vui vẻ nói một câu tốt đát.

Chu Ngọc Quyên lôi kéo Huyên Huyên ra cửa.

"Ngày hôm nay các ngươi đi chỗ nào chơi a?"

Chu Ngọc Quyên đương nhiên biết các nàng đi rồi nơi nào, nhưng vẫn là cố ý hỏi.

"Ha ha, chúng ta cưỡi ngựa gỗ lớn, còn ăn thật nhiều ăn ngon, thật nhiều, thật nhiều. . ." Huyên Huyên vừa nói chuyện, vừa giang hai cánh tay ra dấu.

"Có đúng không? Như vậy các ngươi ngày hôm nay nhất định hài lòng cực kỳ." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Đúng rồi, có thể hài lòng đây." Huyên Huyên nghe vậy lập tức gật đầu một cái, hài lòng nói.

Rốt cuộc liền lầu trên lầu dưới, nói mấy câu trong lúc, bọn họ đã lên lầu.

Cửa lớn không có đóng, trong phòng truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

"A di gặp lại."

Huyên Huyên hướng Chu Ngọc Quyên lắc lắc tay, sau đó xoay người liền vọt vào trong phòng.

Chu Ngọc Quyên mới vừa chuôi giơ lên đến, nàng người đã đi vào, không khỏi có chút buồn cười, đối với không khí giơ giơ, sau đó xoay người đi xuống lầu rồi.

Huyên Huyên vọt vào trong phòng nhìn cũng không thấy, vừa muốn hô to một tiếng ta đã về rồi.

Liền cùng cửa một người ánh mắt đụng vào nhau, đây là một vị không nhận thức thúc thúc.

Huyên Huyên vồ vồ đầu nhỏ, cái này thúc thúc là ai a?

Nàng đuổi vội vàng xoay người chạy ra ngoài, sau đó ở cửa nhìn một thoáng, không sai a, nàng còn coi chính mình chạy sai cửa.

Sau đó vội vàng lại vọt vào trong phòng, xoa eo hướng cái kia thúc thúc hỏi: "Ngươi là ai a?"

"Ồ? Ngươi là ai?"

Lưu Hoằng Nghị nhìn trước mắt bé gái, không tên cảm thấy có chút quen mắt.

Đến mức Lưu Hoằng Nghị, hắn là con trai của Lưu Bá Thanh, bọn họ xế chiều hôm nay vừa mới đến Hợp Châu.

"Ta là Huyên Huyên." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

"Huyên Huyên?" Lưu Hoằng Nghị nhìn Huyên Huyên hình dạng, có chút bừng tỉnh, có chút khó có thể tin.

Tiếp nghĩ đến, lẽ nào thẩm thẩm gạt bọn họ lại sinh đứa bé?

Chỉ có khả năng này lớn nhất, bởi vì trước mắt bé gái, thực sự quá giống cái kia mất tích đã lâu em họ rồi.

Hắn tuy rằng chưa từng thấy Huyên Huyên mấy lần, thế nhưng trong nhà có Huyên Huyên bức ảnh, đặc biệt có một tấm ảnh gia đình, bên trong liền có Huyên Huyên.

Quả nhiên xác minh ý nghĩ của hắn, thẩm thẩm từ phòng bếp đi ra.

Bé gái lập tức giang hai cánh tay hô mụ mụ chạy tới.

"Huyên Huyên về tới rồi." Tôn Nhạc Dao dường như Chu Ngọc Quyên một dạng, đem nàng cho ôm lên.

Sau đó nhìn thấy đứng ở bên cạnh Lưu Hoằng Nghị, thế là cười nói: "Đây là ngươi tiểu Nghị ca ca."

hi

Lưu Hoằng Nghị ngơ ngác mà hướng Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Nhưng là Huyên Huyên lại không nhìn hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn một đứa bé trai.

Bé trai đại khái chừng mười tuổi.

Huyên Huyên hướng hắn vẫy vẫy tay, không nghĩ tới bé trai lập tức trốn đến Lưu Hoằng Nghị phía sau.

Hắn chính là con trai của Lưu Hoằng Nghị Lưu Tử Hằng, lần này hắn cũng cùng ba ba mụ mụ đồng thời đi đến nhị nãi nãi nhà.

Lúc này Lưu Bá Thanh nàng dâu, cũng chính là Tôn Nhạc Dao chị dâu Hàn Nghệ Quyên cũng từ phòng bếp đi ra.

"Nhạc Dao, trái cây ta rửa sạch rồi, còn có cái gì. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, sau đó sửng sốt rồi.

"Này. . . Tiểu cô nương này là ai vậy?" Nàng nhìn Tôn Nhạc Dao trong lồng ngực Huyên Huyên, lắp ba lắp bắp hỏi.

Nàng không giống Lưu Hoằng Nghị, Huyên Huyên mất tích thời điểm hắn vẫn còn con nít, nàng dù sao cũng là người trưởng thành, sở dĩ đối Huyên Huyên ấn tượng có thể so với Lưu Hoằng Nghị sâu sắc nhiều.

"Đây là đại nương, còn nhớ không?" Tôn Nhạc Dao hướng trong lồng ngực Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên ngoẹo cổ, nhìn chằm chằm Hàn Nghệ Quyên suy nghĩ một chút, sau đó ánh mắt sáng lên, mừng rỡ nói: "A, ta nghĩ tới, ngươi là thối cứt chó mụ mụ."

"Phải gọi đại nương." Tôn Nhạc Dao đưa tay ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ một cái.

Thế nhưng Hàn Nghệ Quyên cùng Lưu Hoằng Nghị sắc mặt lại một lần trắng xanh.

Bởi vì cái này thối cứt chó biệt hiệu, nói chính là Lưu Hoằng Nghị, lúc còn rất nhỏ, bọn họ đồng thời đều ở nông thôn nhà bà nội vượt qua một quãng thời gian.

Thối cứt chó chính là Lưu Vãn Chiếu cùng Huyên Huyên hai tỷ muội cho hắn lên, khi đó Lưu Hoằng Nghị đại khái cùng hiện tại Lưu Tử Hằng không chênh lệch nhiều.

Khi còn bé Lưu Hoằng Nghị đúng là người ghét cẩu ghét, nghịch ngợm đến không được, ở nông thôn hung hăng nhất cẩu nhìn thấy hắn đều muốn cong đuôi đi đường vòng đi.

Hai tỷ muội người thường xuyên cùng hắn đánh nhau, bà nội đều là ba phải, gia gia đều là đem hắn đánh một trận.

Sở dĩ cho hắn lên cái thối cứt chó biệt hiệu, lại thối lại ghét.

Đương nhiên này cũng không ảnh hưởng huynh muội quan hệ của ba người, có thời điểm bọn họ cũng cùng nhau chơi đùa, có thời điểm thối cứt chó còn giúp các nàng đánh trong thôn cái khác lấn phụ các nàng hài tử.

Muội muội ta chỉ có ta có thể bắt nạt, người ngoài không thể được.

Đó là một cái oa oa gọi tuổi ấu thơ, cũng là một cái mỹ hảo tuổi ấu thơ.

"Oa, ta nghĩ tới, ngươi là thối cứt chó." Huyên Huyên bỗng nhiên mừng rỡ đối Lưu Tử Hằng nói.

Lưu Tử Hằng lớn lên cùng cha hắn khi còn bé khá giống.

"Nhưng là, có chút không giống nhau nha." Huyên Huyên lại nghi ngờ nói.

"Đương nhiên không giống nhau rồi, đây là thối cứt chó, phi, hắn là ngươi Lưu Hoằng Nghị con trai của ca ca Lưu Tử Hằng, đây mới là Lưu Hoằng Nghị." Tôn Nhạc Dao chỉ vào hai cha con nói.

"Lưu Hoằng Nghị?"

Huyên Huyên gãi gãi đầu nhỏ, rất là nghi hoặc, Lưu Hoằng Nghị là ai a?

"Lưu Hoằng Nghị chính là thối cứt chó, chính là ngươi tiểu Nghị ca ca." Tôn Nhạc Dao bất đắc dĩ nói.

Huyên Huyên nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Thối cứt chó lớn như vậy a?" Nàng một mặt ngạc nhiên nói rằng.

Sau đó quay đầu vừa nhìn về phía phía sau sững sờ đại nương, có chút khổ sở nói: "Thối cứt chó mụ mụ cũng già rồi nha."

"Nhạc Dao, này. . . Này. . ." Hàn Nghệ Quyên nhìn chằm chằm trước mắt Huyên Huyên, trố mắt ngoác mồm hỏi.

Nàng hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, nếu như nói trước mắt đứa nhỏ không phải Huyên Huyên, như vậy nàng là ai? Nàng vì sao biết Huyên Huyên khi còn bé sự tình?

Nếu như nói nàng là Huyên Huyên, như vậy liền càng nói không thông rồi, này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, nàng vì sao vẫn là lần này dáng dấp?

Nho nhỏ, giống đứa bé, không, từ nàng lời nói, nàng chính là đứa bé.

"Lần này để cho các ngươi đến Hợp Châu ăn tết, chính là có sự nói với các ngươi." Tôn Nhạc Dao nói.

Sau đó ôm Huyên Huyên hướng về phòng khách đi.

"Đều lại đây, đồng thời nói đi." Tôn Nhạc Dao nói rằng.

Huyên Huyên ôm mụ mụ cái cổ, có chút ngạc nhiên nhìn thối cứt chó cùng thối cứt chó mụ mụ.

Đương nhiên, bọn họ cũng hiếu kì nhìn Huyên Huyên, hoàn toàn không biết là xảy ra chuyện gì..