Chương 713: Không bản lĩnh

Chương 713: Không bản lĩnh

Trong phòng khách ngồi đầy rất nhiều người.

Có ông nội bà nội, có ba ba, có tỷ tỷ, có không nhận thức bá bá, còn có một cái không nhận thức a di.

"Đây là đại bá của ngươi, ngươi còn nhận thức không?" Tôn Nhạc Dao chỉ vào vị kia cùng ba ba khá giống bá bá hướng Huyên Huyên nói.

Huyên Huyên nghe vậy, nghiêng đầu nhỏ cẩn thận nhìn.

"Thô. . . Thô rồi?" Huyên Huyên hơi nghi hoặc một chút nói.

"Xì xì" một tiếng, Tôn Nhạc Dao không nhịn được bật cười, sau đó vội vàng nhịn xuống.

Lưu Trung Mưu cùng Lưu Vãn Chiếu cũng gần như, chỉ có ông nội bà nội lớn tiếng mà bật cười.

Chỉ có Lưu Bá Thanh người một nhà có chút mộng.

Đặc biệt là Lưu Bá Thanh, Huyên Huyên đang quan sát hắn đồng thời, hắn cũng đang quan sát Huyên Huyên, nhưng là càng xem càng là ngạc nhiên.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía mới vừa đi tới Hàn Nghệ Quyên, Hàn Nghệ Quyên đồng dạng trở về hắn một cái ánh mắt nghi hoặc.

"Đại bá của ngươi là mập, không phải thô rồi." Gia gia Lưu Tâm Viễn ngưng cười nói.

"Há, nha." Huyên Huyên gật gật đầu, nàng có chút ấn tượng.

"Bá Thanh, còn nhận ra nàng không?" Lưu Tâm Viễn cười ha hả hỏi.

Lưu Bá Thanh gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu.

Gật đầu là bởi vì hắn nhận ra tiểu cô nương này là Huyên Huyên, thế nhưng ngẫm lại lại cảm thấy không thể là Huyên Huyên.

"Đây là Huyên Huyên, ngươi không nhận thức rồi, đến, đến bà nội nơi này đến." Bà nội hướng Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên lập tức chạy tới.

Bà nội đưa tay đem nàng ôm lấy đến, làm cho nàng cưỡi ở trên đùi của chính mình.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Mẹ, Huyên Huyên năm nay cũng bao lớn rồi, nàng mới bao lớn?" Lưu Bá Thanh nói.

"Ta năm nay sáu tuổi rồi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức lớn tiếng nói.

Vốn là nàng chỉ có năm tuổi, nhưng là quá rồi một cái sinh nhật, liền sáu tuổi nha.

Lưu Bá Thanh buông tay, ý tứ các ngươi nhìn, đứa nhỏ này mới sáu tuổi.

"Đứa nhỏ này nơi nào đến?" Lưu Bá Thanh hướng ngồi ở bên cạnh Lưu Trung Mưu hỏi.

"Sẽ không các ngươi gạt chúng ta, lén lút lại sinh một cái chứ?"

Lưu Bá Thanh lại nói, khả năng này lớn nhất, rốt cuộc cùng Huyên Huyên khi còn bé quá giống rồi, từ bên ngoài nhận nuôi có thể không giống như.

Lưu Trung Mưu lắc đầu nói: "Đây chính là Huyên Huyên."

Lưu Bá Thanh vi nhíu mày, cảm thấy Lý Trung Mưu không nói với hắn lời nói thật.

Thế là nhìn về phía lão gia tử Lưu Tâm Viễn.

Lưu Tâm Viễn cũng không trả lời hắn, mà là chỉ vào ngồi ở bên cạnh, vẫn không nói chuyện cô gái nói: "Đây là Lưu Hoằng Nghị nàng dâu, cũng chính là chị dâu ngươi Đới Nguyệt Tinh."

Huyên Huyên nghe vậy tò mò nhìn về phía Đới Nguyệt Tinh, lúc này Lưu Tử Hằng đang ngồi ở chân nàng trên, tò mò nhìn Huyên Huyên.

Đới Nguyệt Tinh lúc này hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng lão gia tử cho nàng giới thiệu, nàng cũng vội vàng hướng Huyên Huyên bắt chuyện một tiếng.

"Thối cứt chó lão bà?" Huyên Huyên ngạc nhiên nói.

Bà nội nghe vậy ha ha nở nụ cười, nhẹ nhàng ở nàng trên cái mông vỗ hai lần.

"Tiểu Nghị hiện tại đều lớn như vậy rồi, ngươi cũng không thể lại gọi hắn thối cứt chó." Bà nội cười ha hả nói.

Lưu Tâm Viễn thu hồi ánh mắt, lúc này mới hướng Lưu Bá Thanh hai vợ chồng nói: "Lần này sở dĩ để cho các ngươi đến Hợp Châu lại đây, chính là chuyện này muốn nói cho ngươi nhóm, Huyên Huyên tìm tới rồi, nàng trở về rồi, nhà chúng ta nha, lại đoàn viên rồi."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Lưu Bá Thanh có chút nói không ra lời, chuyện này là sao.

Lúc này Hàn Nghệ Quyên ở bên cạnh nói rằng: "Ba, ta biết các ngươi đều nhớ Huyên Huyên, những năm này chúng ta cũng hỗ trợ nỗ lực đang tìm kiếm nàng, nhưng là các ngươi tìm cái thay thế, chuyện này đối với Huyên Huyên tới nói không công bằng."

"Đúng, đúng, ta chính là ý này." Lưu Bá Thanh đuổi vội vàng nói.

"Nói cái gì đó, đều nói rồi, nàng chính là Huyên Huyên, Vãn Chiếu muội muội, Nhạc Dao con gái thứ hai." Lưu Tâm Viễn mất hứng nói, giọng đều lớn hơn rất nhiều.

Lưu Bá Thanh đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lưu Trung Mưu cùng Tôn Nhạc Dao, nghĩ hỏi bọn họ đến cùng là tình huống thế nào, nhưng là hai vợ chồng lại hướng bọn họ gật gật đầu, biểu thị lão gia tử cũng không có nói sai.

Lão gia tử cũng biết, càng giải thích càng không rõ, chỉ có để bọn họ nhìn thấy sự thực, bọn họ phỏng chừng mới sẽ tin tưởng.

Cho nên trực tiếp ngồi đối diện ở bà nội trên đùi Huyên Huyên nói: "Huyên Huyên, đem bản lãnh của ngươi lấy ra đưa cho bọn hắn nhìn một cái."

"Ta không bản lĩnh." Huyên Huyên nghe vậy lẽ thẳng khí hùng nói.

Lưu Trung Mưu bọn người vui lên, đặc biệt là bà nội, cười lớn tiếng nhất.

Đem nàng ôm vào trong lòng, gọi thẳng cục cưng nhỏ, tiểu thịt thịt, nhìn bên cạnh Lưu Tử Hằng trợn tròn mắt, cảm giác thái nãi nãi bị cướp đi rồi.

"Chính là ngươi đem mình biến không còn, lại biến ra bản lĩnh." Lưu Tâm Viễn dở khóc dở cười giải thích nói.

"Ồ." Huyên Huyên nghe vậy, lộ ra vẻ bừng tỉnh, biểu thị đã hiểu.

Sau đó ở mọi người chú ý bên dưới, ngồi ở bà nội trên đùi nàng đột nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

"Ồ?" Lưu Bá Thanh một nhà lấy làm kinh hãi.

Đặc biệt là ngồi ở mụ mụ trên đùi Lưu Tử Hằng, trực tiếp duỗi tay tới sờ sờ, không có thứ gì.

"Ha, ta ở đây." Đang lúc này, nàng đột nhiên xuất hiện tại Tôn Nhạc Dao trên đùi.

"Nghịch ngợm." Tôn Nhạc Dao tràn đầy trìu mến ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ nhẹ.

"Ha, ta lại không còn."

"Ha, ta lại có rồi."

"Ha, ta lại không còn."

. . .

Huyên Huyên chơi nghiện rồi, ở nhà không ngừng biến mất, không ngừng mà xuất hiện.

"Ngừng, ngừng, ngừng. . . Ngươi lóe gia gia đầu đều hôn mê." Lão gia tử Lưu Tâm Viễn dở khóc dở cười nói.

Đến mức Lưu Bá Thanh một nhà, cằm đều nhanh rơi mất.

"Này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lưu Bá Thanh ngạc nhiên hỏi.

Theo Lưu Bá Thanh lời nói, vẫn trầm mặc Lưu Bá Thanh một nhà phảng phất đều phản ứng lại, bắt đầu mồm năm miệng mười hỏi thăm tới đến.

"Lẽ nào phía trên thế giới này thật sự có siêu năng lực?" Đây là Lưu Hoằng Nghị hỏi.

"Ta cũng phải giống tiểu muội muội một dạng có siêu năng lực, biubiubiu. . ." Lưu Tử Hằng ra dấu nói.

"Nàng nhưng không phải là tiểu muội muội, nàng là ngươi cô cô." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh cười nói.

. . .

Mọi người mồm năm miệng mười loạn tung lên.

"Được rồi, cũng không muốn nói rồi, bình thường để cho các ngươi đến Hợp Châu, liền muốn nói với các ngươi chuyện này." Lưu Tâm Viễn phất phất tay nói.

Mọi người vội vàng ngậm miệng.

"Vãn Vãn, việc này liền ngươi tới nói đi." Lưu Tâm Viễn quay đầu hướng ngồi ở bên cạnh vẫn không nói chuyện Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu gật gật đầu, việc này do nàng tới nói thích hợp nhất, hơn nữa này trước, cũng hỏi qua Hà Tứ Hải ý kiến.

Hà Tứ Hải một bộ thái độ thờ ơ, trên thực tế hiện tại đã có rất nhiều người biết thân phận của hắn, nhưng vậy thì như thế nào, hắn có đại lão che, lại nói hắn hiện tại thực lực bản thân cũng tới đến rồi, sức lực cũng chân rồi.

"Ngày hôm đó ta giống thường ngày đi Nhị Lý nhai chợ đêm bày sạp, gặp phải một người trẻ tuổi mang theo cái bé gái. . .  kỳ thực người trẻ tuổi này chúng ta không phải lần đầu tiên gặp, lần thứ nhất thấy là ở trường học của chúng ta cửa, khi đó cả người hắn bẩn thỉu, ở trường học của chúng ta cửa bày sạp mua tạp chí, sau đó cùng học sinh của ta xảy ra tranh chấp. . ."

Lưu Vãn Chiếu mỉm cười nói xong, có một số việc, Lưu Trung Mưu bọn họ cũng không biết, không do lộ ra lắng nghe vẻ.

"Hắn đặc biệt sẽ lừa người, trong đống rác lật ra đến tranh chữ, luận cân xưng lại đây, liền có thể mấy trăm, mấy ngàn bán cho người khác, có thể lợi hại rồi. . ." Lưu Vãn Chiếu khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, lộ ra vẻ đắc ý.

Mọi người có chút không nói gì, này có cái gì tốt đắc ý sao?

". . . Hắn gạt ta nói, hắn sẽ Chu Dịch, tính ra ta có một người muội muội, nói cùng thật một dạng, lừa phỉnh ta tám mười đồng tiền mua hắn một bản phá Chu Dịch, nhưng ta vừa nhìn định giá mới bốn mươi chín đồng tiền. . ."

"Hắn cầm tiền của ta, đi mua mấy cái bánh ngọt trở về, còn muốn mời ta ăn, thật xấu rồi."

Lưu Vãn Chiếu nói thời điểm, trên mặt tất cả đều là nụ cười, nơi nào có một tia bởi vì đối phương xấu mà tức giận dáng dấp.

"Bất quá ta khi đó thật rất tức giận, thế là đẩy tay của hắn ra, sau đó ta liền nhìn thấy Huyên Huyên, nàng đứng ở nơi đó, trên người còn ăn mặc mất tích ngày hôm đó quần áo, màu đỏ chấm bi áo nỉ, bên ngoài trùm vào màu nâu cổ cao áo len ba lỗ, thân dưới mặc quần bông mỏng màu đỏ."

Nguyên bản đầy mặt hạnh phúc, mặt mỉm cười Lưu Vãn Chiếu, ngữ khí trở nên run rẩy lên.

Mọi người cũng hoàn toàn bị nàng "Câu chuyện" hấp dẫn vào trong..