Chương 714: Hung tàn đại khủng long

Chương 714: Hung tàn đại khủng long

"Huyên Huyên. . . Nàng một mực chờ đợi ta. . ." Lưu Vãn Chiếu khóc không thành tiếng.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao nha, cái này cho ngươi ăn, ngươi không khóc nha."

Huyên Huyên cầm trên tay một khối nhỏ quả táo đưa tới Lưu Vãn Chiếu bên mép.

"Ta không ăn, ta không ăn, ngươi tự mình ăn đi." Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem nàng ôm vào chân của mình trên, ôm vào trong lòng.

"Còn lại ta tới nói đi." Lưu Trung Mưu nói.

"Chúng ta nhìn thấy Huyên Huyên, mới biết, phía trên thế giới này nguyên lai vẫn là có quỷ, tâm nguyện chưa xong quỷ, sẽ lưu lại ở nhân gian. . ."

"Lần trước chúng ta về nhà, các ngươi cũng là biết đến, không phải vì về nhà xem ba mẹ, mà là trở lại thu lại Huyên Huyên hài cốt, nàng ở lạnh lẽo đáy sông đợi mười bảy năm. . ."

Tuy rằng chuyện này đã qua, thế nhưng nói đến, Lưu Trung Mưu vẫn cảm thấy ngực vô cùng đau đớn.

Nhưng là nhìn thấy bên cạnh, tiểu gia hỏa a ô a ô đát đi miệng nhỏ, ăn được thoải mái, tâm lý mới khoan khoái một ít.

Lưu Bá Thanh một nhà hiểu rõ sự tình ngọn nguồn sau, y nguyên lộ làm ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

Nhưng là vừa nãy Huyên Huyên biểu diễn "Bản lĩnh" đã đánh vỡ bọn họ tam quan, không cho bọn họ không tin.

"Kia. . . Vị kia tiếp dẫn đại nhân, hắn hiện tại ở nơi nào, chúng ta có thể phải cố gắng cảm tạ nhân gia." Lưu Bá Thanh đầu tiên tỉnh táo lại, sau đó suy nghĩ một chút nói rằng.

"Vậy thì hỏi Vãn Vãn được rồi." Lưu Tâm Viễn cười ha hả nói.

Lưu Bá Thanh một nhà nghe vậy, lại quay đầu nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Lưu Vãn Chiếu gò má ửng đỏ, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Hắn hiện tại là bạn trai ta."

Lưu Bá Thanh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó hướng Lưu Trung Mưu ra dấu cái ngón cái.

Hàn Nghệ Quyên bọn họ càng là lộ ra một cái ánh mắt kinh ngạc.

"Đây là Vãn Vãn sự lựa chọn của chính mình, không có quan hệ gì với chúng ta, Vãn Vãn nếu là chính mình không muốn, chúng ta cũng sẽ không ép buộc nàng. Lại nói rồi, Tứ Hải ngoại trừ thân phận của hắn, cũng là một vị rất ưu tú tiểu tử." Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh giải thích nói.

"Được rồi, không nói những này rồi, lần này trở về, chính là báo cho các ngươi một hồi liên quan với Huyên Huyên sự tình, rốt cuộc sớm muộn cũng phải để cho các ngươi biết đến." Lưu Tâm Viễn ở bên cạnh nói rằng.

"Ba, chuyện lớn như vậy, ngươi nên sớm một chút nói cho chúng ta, mà không phải đợi được hiện tại."

"Là ta để Trung Mưu không cần nói cho các ngươi, bởi vì liên quan đến những thứ này. . .  vẫn là không muốn trắng trợn tuyên dương, mặt khác Tứ Hải sự tình, chính các ngươi biết liền được, cũng không ở bên ngoài loạn truyền, đương nhiên, các ngươi nếu là loạn truyền, tạo thành hậu quả gì, đừng nói ta không đã cảnh cáo các ngươi." Lưu Tâm Viễn thái độ nghiêm túc nói.

"Ba, ngươi yên tâm đi, chúng ta xách đến rõ nặng nhẹ." Lưu Bá Thanh vội vàng nói.

Còn bên cạnh Lưu Hoằng Nghị nàng dâu Đới Nguyệt Tinh, chính tò mò hướng Lưu Vãn Chiếu hỏi thăm bạn trai nàng sự tình, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ bên cạnh Huyên Huyên khuôn mặt nhỏ.

Mò quỷ liền là cảm giác như vậy sao? Cảm giác theo người không cái gì không giống a.

"Được rồi, chị dâu, ngươi đừng sờ loạn, Huyên Huyên nàng hiện tại là người." Lưu Vãn Chiếu đem Đới Nguyệt Tinh tay đập mở đường.

"Ha ha, ta chủ yếu là quá hiếu kỳ rồi." Đới Nguyệt Tinh vội vàng cười nói.

"Bất quá, nói Huyên Huyên hiện tại là tiếp dẫn đại nhân người xách đèn, nàng đèn đây?" Đới Nguyệt Tinh lại tò mò hỏi.

"Được rồi, tiểu đeo, những chuyện này hỏi như vậy rõ làm gì?" Bên cạnh Hàn Nghệ Quyên trầm mặt nói.

Có nói là người lão tinh, tuy rằng trong lòng nàng đồng dạng hiếu kỳ, thế nhưng cũng không có biểu hiện ra một bộ vẻ hiếu kỳ, không ngừng hỏi thăm, quỷ thần chi sự, vẫn là duy trì một điểm lòng kính nể cho thỏa đáng.

"Nghệ Quyên như vậy là được rồi, chuyện này chấm dứt ở đây, các ngươi cũng ít hỏi thiếu hỏi thăm."

Lão gia tử Lưu Tâm Viễn giải quyết dứt khoát, cấm chỉ mọi người lại bàn luận việc này.

Lời nói mặc dù nói như thế, thế nhưng mọi người y nguyên đối Huyên Huyên rất là hiếu kỳ, không nhịn được sờ sờ xoa bóp.

Phát hiện không cái gì không giống mà, cảm giác trái lại càng tốt hơn.

Thế nhưng này gây nên Huyên Huyên bất mãn.

Nàng nhếch to miệng, gào gừ gào gừ gầm thét lên, nói mình là một cái hung manh đại khủng long, muốn đem nắm mặt nàng đại nhân đều ăn đi.

Trước cắn đầu, sau cắn chân, phi thường phi thường tàn nhẫn, phi thường phi thường hung ác.

Chọc cho mọi người cười ha ha.

Bên cạnh Lưu Tử Hằng hoàn toàn không giống cha hắn Lưu Hoằng Nghị khi còn bé, rụt rè giống cái tiểu nữ sinh, yên lặng ngồi ở mụ mụ trên đùi, tò mò nhìn Huyên Huyên.

"Đi. . . Đi theo ngươi tiểu cô cô cùng nhau chơi đùa." Đới Nguyệt Tinh nói xong chính mình đầu tiên ha ha nở nụ cười.

Cái này cô cô, so với hắn còn nhỏ đây.

"Đúng đấy, các ngươi cùng nhau chơi đùa đi, Huyên Huyên cùng Tử Hằng cùng nhau chơi đùa, vừa vặn có cái kèm, tránh Tử Hằng ở đây cảm giác đến phát chán." Tôn Nhạc Dao cũng ở bên cạnh cười nói.

"Mới không muốn rồi, ta ngày mai còn muốn tìm Đào Tử đi chơi đây, chúng ta nói xong rồi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức nói.

"Vậy liền đem Tử Hằng mang lên đồng thời." Lưu Hoằng Nghị ở bên cạnh không chút nghĩ ngợi liền nói.

Hắn kỳ thực cũng rất đau đầu con trai tính cách, một nam hài tử, hắn hi vọng tính cách của hắn có thể càng thêm hướng ngoại một ít, sáng sủa một hồi, mà không phải giống cái tiểu nữ sinh một dạng, văn văn tĩnh tĩnh, hoàn toàn không giống hắn khi còn bé.

Có thời điểm hắn cũng hoài nghi có phải là hắn hay không loại, đương nhiên điều này cũng chỉ là một câu nói chuyện cười, bất quá với hắn khi còn bé so với, hoàn toàn chính là hai thái cực.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười hỏi.

"Vì sao nói như vậy?" Lưu Hoằng Nghị kỳ quái hỏi.

"Bởi vì Đào Tử nàng hiện tại người ở Giang Hữu, ngươi yên tâm Tử Hằng một người chạy đến Giang Hữu?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Giang Hữu?"

Vậy này nhưng là xa, hơn 400 km.

"Kia. . ." Lý Hoành nghị muốn hỏi xa như vậy, Huyên Huyên làm sao đi.

Lưu Vãn Chiếu mím mím miệng lại không giải thích.

Đến mức Huyên Huyên đã sớm chạy đi nhìn phim hoạt hình rồi.

Thối cứt chó biến lớn hơn, không một chút nào chơi vui rồi, không nghĩ phản ứng hắn.

Nhìn dường như bình thường hài đồng bình thường Huyên Huyên.

Lưu Bá Thanh hướng Lưu Trung Mưu cảm khái nói: "Đây thực sự là vạn hạnh trong bất hạnh."

Lưu Trung Mưu gật gật đầu, sau đó nói: "Đâu chỉ là vạn hạnh. . ."

"Có nàng, ta mới cảm thấy cái nhà này hoàn chỉnh rồi, những năm này, ai. . ." Lưu Trung Mưu khoát tay áo một cái, không nghĩ nhiều lời.

"Buổi tối chúng ta thật tốt uống một chén, ta chỗ này có thể có không ít rượu ngon." Lưu Trung Mưu đắc ý nói.

"Há, đều có cái nào?" Lưu Bá Thanh nghe vậy vui vẻ nói.

Hắn cũng là cồn thử thách hạng người, tuy rằng không tham, nhưng cũng hỉ.

Lưu Trung Mưu nghe vậy lập tức đứng lên, hướng đi giấu rượu địa phương, chuẩn bị cho Lưu Bá Thanh biểu diễn.

"Hoắc." Chờ tủ rượu vừa mở ra, Lưu Bá Thanh cũng lấy làm kinh hãi.

Không nói cái khác, liền kia từng hòm từng hòm Mao Đài, cũng đã có giá trị không nhỏ.

"Những thứ này đều là từ đâu tới?"

Hắn có thể không tin đây là Lưu Trung Mưu dùng tiền mua, Lưu Trung Mưu nghĩ, Tôn Nhạc Dao cũng sẽ không đồng ý a, mua một hai bình có lẽ không có gì, nhiều như vậy ở đây, căn bản không thể.

"Đều là Tứ Hải đưa ta, đương nhiên những này cũng không phải Tứ Hải chính mình mua, Lâm tổng đưa cho Tứ Hải, Tứ Hải không uống rượu, liền đều cho ta." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Hà Tứ Hải?" Lưu Bá Thanh ngạc nhiên hỏi.

Lưu Trung Mưu mặt mỉm cười gật gật đầu.

"Ta hiện tại thật là có điểm ước ao ngươi rồi, thực sự là khổ tận cam lai, không chỉ tìm về Huyên Huyên, còn đạt được một cái con rể tốt." Lưu Bá Thanh cười nói.

"Bất quá, cái này Lâm tổng ra tay thật là hào phóng, chỗ rượu này giá cả không ít." Lưu Bá Thanh nói.

"Đâu chỉ những này, còn đưa rất nhiều châu báu đồ trang sức, Tứ Hải đều đưa Vãn Vãn rồi." Lưu Trung Mưu nói.

"Ồ? Hắn là cầu Hà Tứ Hải làm chuyện gì sao?" Lớn như vậy đánh đổi, khẳng định có chỗ cầu, không thể vô duyên vô cớ tống người như thế ít thứ.

"Nữ nhi của hắn, so với Huyên Huyên còn thảm, ai, đều là người đáng chết con buôn."

Hắn là biết Uyển Uyển sự, tuy rằng không có quan hệ gì với hắn, nhưng được nghe sau, đều tràn đầy đau lòng.

"Nữ nhi của hắn giống như Huyên Huyên, đều là Tứ Hải ngồi xuống đồng tử, bọn họ liền ở dưới lầu, ngày mai ngươi liền có thể nhìn thấy rồi, nàng mỗi ngày đều sẽ tới tìm Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa." Lưu Trung Mưu nói.

"Thì ra là như vậy." Lưu Bá Thanh nghe vậy cũng không nhiều hơn nữa hỏi thăm.

Mà là đem câu chuyện một lần nữa chuyển tới rượu tới..