Chương 715: Làm ầm ĩ

Chương 715: Làm ầm ĩ

Đào Tử nhấc lên y phục của chính mình, cho thái nãi nãi nhìn nàng bụng nhỏ.

Nàng nói cho thái nãi nãi, bên trong ẩn giấu thật nhiều ăn ngon, đều là nàng buổi trưa ăn vào đi, có phải là rất lợi hại?

"Ăn nhiều như vậy ăn ngon, làm sao chưa cho thái nãi nãi mang một điểm trở về?" Thái nãi nãi cười ha hả nói.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, sau đó thần sắc có vẻ âm u lên.

Bà nội gặp này, trái lại sửng sốt rồi, bởi vì nàng chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Đào Tử dĩ nhiên để bụng rồi.

"Thái nãi nãi chỉ nói là vừa nói, ngươi đừng khổ sở rồi, thái nãi nãi biết, nhà chúng ta Đào Tử ngoan nhất, hiếu thuận nhất rồi." Bà nội vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

"Thái nãi nãi." Đào Tử ngẩng đầu lên gọi một tiếng.

"Làm sao rồi?"

"Ta lần sau nhớ được." Đào Tử nói.

"Tốt, tốt, thái nãi nãi biết." Bà nội đưa tay đem Đào Tử ôm vào trong lòng, tràn đầy hài lòng.

"Bà nội, chúng ta ăn chính là tiệc buffet, không thể ngoài ra." Trương Lộc ở bên cạnh giải thích nói.

"Ngươi cũng không bằng Đào Tử, thiệt thòi đến ta nhiều năm như vậy đối với ngươi tốt như vậy." Bà nội lườm một cái nói.

"Bà nội, ngươi có nói đạo lý hay không a." Trương Lộc kêu oan nói.

"Không giảng." Bà nội rất tính trẻ con nói.

"Đúng, không giảng, ta là Đào Bất Giảng Lý, thái nãi nãi là quá không nói lý."

Bị thái nãi nãi ôm vào trong lòng Đào Tử nói rằng.

Thái nãi nãi nghe vậy bắt đầu cười ha hả, lộ ra một khẩu khuyết răng.

"Bất công." Trương Lộc nhỏ giọng thầm thì nói.

Nhưng là bà nội không biết là không nghe thấy, vẫn là không nghĩ phản ứng, mà là tiếp tục hướng Đào Tử nói: "Ngươi cùng thái nãi nãi nói một chút, ngày hôm nay các ngươi còn đi nơi nào, chơi cái gì tốt chơi a?"

Đào Tử nghe vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, rì rà rì rầm, hệ so sánh mang cắt đất nói cho thái nãi nãi. . .

Thái nãi nãi cười ha hả, khắp khuôn mặt là hạnh phúc.

...

"Đúng, đại khái tin tức liền nhiều như vậy, nhanh ăn tết còn cho ngươi thêm phiền phức, bất quá cũng không phải vội tra, chờ năm sau lại nói."

"Ăn tết bái phỏng ta? Ta có cái gì tốt bái phỏng?"

"Hơn nữa ta hiện tại người ở Giang Hữu, chờ về Hợp Châu nói sau đi."

"Được, vậy trước tiên nói như vậy định rồi, trước không quấy rầy ngươi rồi."

Hà Tứ Hải nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

Vừa nãy là cho Đinh Mẫn đánh, làm cho nàng hỗ trợ tìm một hồi Dương Thành địa chỉ cũ cùng Hiện Đại thành kiến vị trí so sánh địa đồ, nàng tra so với Hà Tứ Hải thuận tiện nhiều.

Từ khi nàng nhậm chức Tông giáo Nội vụ cục Hợp Châu phân cục sau đó, có thể điều động tài nguyên cũng càng nhiều rồi.

Hà Tứ Hải vẫn không hiểu nổi Tông giáo Nội vụ cục là cái như thế nào bộ môn, hai bên đều biết đối phương tồn tại, nhưng lại lẫn nhau không thăm dò, thậm chí có hai không liên hệ cảm giác.

Tông giáo Nội vụ cục phỏng chừng cũng biết một ít lợi hại quan hệ, rốt cuộc thế giới này còn tồn tại một ít "Cựu thần" quốc gia không lý do không biết.

Mà Hà Tứ Hải cũng không quá nghĩ với bọn hắn càng thâm nhập giao lưu, thuận theo tự nhiên.

Hắn có đại đạo che chở, cũng không đáng kể sợ hãi.

"Tứ Hải, ngày mai các ngươi còn ra đi sao?" Đang lúc này Trương Lục Quân đi tới hỏi.

"Không ra ngoài, làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hồi đáp.

"Ngày mai đại bá của ngươi cùng Đại bá mẫu bọn họ trở về." Trương Lục Quân nói rằng.

"Như vậy a, hàng tết cái gì đều chuẩn bị xong chưa? Có cần hay không đi trong huyện lại mua vài món đồ?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

Trương gia trấn nói là trấn nhỏ, không bằng nói một cái đơn sơ chợ nhỏ, rất nhiều thứ đều không có, muốn mua nhiều thứ hơn, chỉ có đi Quang Xương huyện, khoảng cách Trương gia trấn có lẽ có hơn hai mươi km.

Lần trước Hà Tứ Hải trở về, Trương Lục Quân đặc biệt đi xe đi huyện thành mua hắn thích ăn nhất vịt chiên giòn, chính là Quang Xương huyện.

"Đúng rồi."

Hà Tứ Hải nghĩ tới một chuyện, trở lại trong phòng cầm một cái sổ tiết kiệm đi ra.

"Cái này còn cho ngươi." Hà Tứ Hải đem sổ tiết kiệm đưa cho Trương Lục Quân.

Đây là Hà Tứ Hải lần thứ nhất trở về, Trương Lục Quân cho hắn, bên trong tích góp hắn hơn nửa đời người tiền cùng bà nội một ít gửi tiết kiệm, tổng cộng có ba mươi lăm vạn.

Chuẩn bị cho Hà Tứ Hải kết hôn cùng lắp đặt thiết bị nhà dùng, Hà Tứ Hải vẫn không động.

"Như vậy sao được, đây là cho ngươi, tại sao lại còn trở về rồi." Trương Lục Quân thấy, có chút hốt hoảng nói.

"Ta hiện tại không thiếu ngươi chút tiền này, ngươi lấy về, có thể cân nhắc mua chiếc xe, như vậy mỗi lần ra cửa liền không cần cưỡi xe đạp rồi, bây giờ còn có mấy người cưỡi xe đạp?" Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là đây là ta cùng mẹ ngươi tấm lòng thành, nhiều năm như vậy, chúng ta cũng không có thể làm những thứ gì cho ngươi." Trương Lục Quân rất là áy náy nói.

Bọn họ duy vừa nghĩ tới biện pháp, chính là cho Hà Tứ Hải tiền, thế nhưng bọn họ rồi lại không bao nhiêu tiền, điều này làm cho bọn họ cảm giác một loại quẫn bách.

"Trương Lộc không phải đi chỗ của ta nhìn sao? Ta hiện tại sinh hoạt rất khỏe mạnh, nhà cũng căn bản không cần lắp đặt thiết bị, sở dĩ số tiền này ngươi trước lấy về."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Trương Lục Quân còn muốn muốn từ chối nữa, Hà Tứ Hải đã đem sổ tiết kiệm nhét về trong tay hắn.

"Lại nói, sau đó thời gian còn dài lắm." Hà Tứ Hải lại nói.

Trương Lục Quân nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía Hà Tứ Hải, nở nụ cười.

"Cảm tạ." Hắn thấp giọng nói rằng.

Chính hắn cũng không biết tạ gì đó.

"Ngươi là cha ta, những câu nói này liền không cần nói rồi, năm đó. . . Chuyện năm đó, đi qua liền đi qua đi." Hà Tứ Hải an ủi.

Không đi qua lại có thể làm sao, chuyện năm đó, không thể nói bọn họ không sai, nhưng cũng không thể toàn trách bọn họ.

Chỉ có thể thán một tiếng vận mệnh trêu người thôi.

"Ba ba, ba ba. . ." Đang lúc này, Đào Tử từ trong nhà chạy ra.

Vừa chạy còn vừa xách một hồi quần quần.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ muốn đánh ta rắm rắm." Đào Tử trốn sau lưng Hà Tứ Hải ngó dáo dác.

Đang lúc này, Trương Lộc từ trong nhà cũng đuổi tới.

"Tiểu bại hoại, ngươi đừng tưởng rằng ngươi tìm ba ba ngươi, ta liền không đánh ngươi bộ mông." Trương Lộc đứng ở cửa, khí thế hùng hổ nói.

"Đây là làm sao rồi?" Trương Lục Quân đuổi hỏi vội.

"Ngươi hỏi bản thân nàng." Trương Lộc hầm hừ nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cúi đầu nhìn về phía Đào Tử, sau đó bị sợ hết hồn.

Khá lắm, nàng toàn bộ trên mặt đủ mọi màu sắc, hóa đến như là đít khỉ, lại xấu lại buồn cười.

"Ngươi đây là nơi nào tiểu Lộc tỷ tỷ mỹ phẩm hóa?" Hà Tứ Hải dở khóc dở cười hỏi.

Sau đó đưa tay đem nàng cho ôm lên, sau đó giúp nàng xoa xoa, dĩ nhiên cọ không xong.

Hắn này mới phản ứng được, lần trước Đào Tử dùng nàng kia đồ chơi mỹ phẩm cho hắn hóa trang đều cọ không xong, huống hồ những này chân chính mỹ phẩm.

"Được rồi, Đào Tử liền hiếu kỳ dùng một ít, ngươi cũng không còn keo kiệt hơn." Trương Lục Quân cũng phản ứng lại, cười nói với Trương Lộc.

"Ta cái kia mỹ phẩm thật là đắt, ta bớt ăn bớt mặc mới mua, ngươi nhìn nàng một hồi dùng ta bao nhiêu, ngươi nhìn cái này đỏ, còn đứt rời rồi. . ." Trương Lộc vừa oan ức nói xong, vừa liếc trộm Hà Tứ Hải.

"Được rồi, được rồi, ta cùng ngươi một bộ là được rồi." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Thật?" Trương Lộc nghe vậy lập tức vui rạo rực hỏi.

Giả

"Không thể lừa người, nhị thúc ở đây, nhị thúc làm chứng." Trương Lộc cuống lên.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó đối trong lồng ngực Đào Tử nói: "Chuyện này ngươi cũng có không đúng, làm sao có thể tùy tiện dùng tiểu Lộc tỷ tỷ mỹ phẩm đây? Hơn nữa ngươi vẫn là đứa nhỏ, cũng không cần hoá trang, đi theo tiểu Lộc tỷ tỷ nói lời xin lỗi đi."

Hà Tứ Hải đem nàng từ trong lòng buông ra, Đào Tử ngửa đầu nhìn một chút Hà Tứ Hải.

Sau đó mang theo quần, cẩn thận từng li từng tí một đi lên phía trước.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ, xin lỗi." Đào Tử ngoan ngoãn nói.

Nàng cũng biết được chính mình sai lầm —— chính mình hóa không dễ nhìn.

"Được rồi, tha thứ ngươi rồi, đợi ta một chút giúp ngươi đem mặt tẩy một hồi." Trương Lộc sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Trên thực tế nàng cũng không thật sự tức giận, bất quá cùng Đào Tử đùa giỡn mà thôi, nếu không là Đào Tử cặp kia chân ngắn nhỏ, làm sao có khả năng chạy thoát, sớm bị đánh rắm rắm rồi.

Lúc này Trương Lục Quân ở bên cạnh đột nhiên nói: "Phải gọi cô cô."

Đào Tử ngẩng đầu lên nói: "Nhưng là tiểu Lộc tỷ tỷ để chúng ta gọi tỷ tỷ nàng nha."

"Ngươi nha, không lớn không nhỏ." Trương Lục Quân cười trách cứ một câu.

"Hừ, tiểu Chu đều không gọi ta tỷ tỷ." Trương Lộc hầm hừ nói.

Trương Lục Quân nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải đem đầu xoay chuyển đi qua.

Trương Lục Quân nở nụ cười, lắc lắc đầu, theo bọn họ đi thôi.

Xưng hô mà thôi, kỳ thực không trọng yếu như vậy..