Chương 716: Buổi sáng

Chương 716: Buổi sáng

"Thích ăn liền ăn nhiều một điểm, đây là đại nương ta làm." Hàn Nghệ Quyên kẹp cái cháy vòng đặt ở Huyên Huyên trước mặt trong cái mâm.

"Ừ." Huyên Huyên trên tay còn cầm lấy một cái, giống cái tiểu Hamster bình thường.

Ngồi ở một mặt khác Lưu Tử Hằng liếc nhìn bà nội, lặng lẽ đem mâm hướng về trước mặt nàng đẩy một cái.

Ta cũng phải, hắn ở trong lòng nghĩ.

Bên cạnh Lưu Hoằng Nghị nàng dâu Đới Nguyệt Tinh nhìn ở trong mắt, cười nói: "Mẹ, ngươi đối Huyên Huyên tốt như vậy, Tử Hằng ghen nha."

Hàn Nghệ Quyên nghe vậy, vội vàng cho Lưu Tử Hằng cũng kẹp một khối.

Lưu Tử Hằng đắc ý hướng Huyên Huyên liếc mắt nhìn.

Nhưng là Huyên Huyên tự nhiên ăn đồ trên tay, căn bản liền không nhìn hắn, để hắn một trận cảm giác bị thất bại.

Mọi người thấy cảm thấy có chút buồn cười.

"Đúng rồi, chị dâu, ngày hôm nay ta mang bọn ngươi đi ra ngoài đi dạo, các ngươi thật nhiều năm không có tới Hợp Châu chứ?" Tôn Nhạc Dao vừa ăn điểm tâm vừa nói.

"Sợ là có hơn mười năm chứ?" Lưu Bá Thanh ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Mười bốn năm, khi đó ta ở Hợp Châu làm giải phẫu." Lưu Tâm Viễn ở bên cạnh có chút bất mãn nói.

Mười bốn năm trước, Lưu Tâm Viễn trên đùi dài ra cái tuyến bã u nang cần làm giải phẫu, vốn là ở quê nhà cũng có thể làm.

Thế nhưng Lưu Bá Thanh cùng Lưu Trung Mưu cũng không quá yên tâm, ngay sau đó liền đến rồi gần nhất Hợp Châu, một mặt chữa bệnh hoàn cảnh tốt chút, một mặt Tôn Nhạc Dao cũng có thể thay chăm sóc.

Khi đó Lưu Bá Thanh cùng Hàn Nghệ Quyên về đến thăm lão gia tử, đến Hợp Châu chờ qua mấy ngày.

"Ba, ta đây không phải bận rộn công việc mà." Lưu Bá Thanh có chút lúng túng nói.

Hắn minh trắng ý của lão gia tử, trách trách bọn họ hai anh em ruột, lại thiếu lui tới.

"Kỳ thực có tới hay không cũng không liên quan, mấy năm trước, ta không thường thường hướng về đại ca nơi đó chạy." Lưu Trung Mưu giúp Lưu Bá Thanh nói một câu.

"Đúng, đúng, khi đó Trung Mưu cùng Nhạc Dao có thể thường thường đi chúng ta nơi đó, không phải một dạng mà, không xa lạ." Hàn Nghệ Quyên vội vàng nói.

"Đây là vì nhìn Vãn Vãn."

Lão gia tử tâm lý rõ ràng lắm.

Khi đó Lưu Vãn Chiếu ở Hạ Kinh lên đại học.

"Không phải ta nói các ngươi, hai huynh đệ hay là muốn nhiều đi lại mới là, trường kỳ không đi lại, anh em ruột cũng xa lạ rồi, hiện tại giao thông thuận tiện, cùng đi qua không giống, lại không phiền phức..."

"Hiện tại ta cùng lão thái bà còn sống sót ở, các ngươi còn có chút qua lại, chờ chúng ta mắt một bế đùi giẫm một cái, các ngươi chỉ sợ cũng triệt để đứt đoạn mất, sau một quãng thời gian, cái gì tình cũng phai nhạt..."

Mọi người nhìn nhau, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Được rồi, lão già, ăn ngươi điểm tâm, hiện tại không phải rất tốt đẹp."

Tốt vào lúc này Tống Quế Phương ở bên cạnh đúng lúc ngắt lời hắn, bằng không còn có nói tiếp.

Lão gia tử đại khái cũng biết mình vấn đề này, nghe vậy cười ha hả không nói rồi.

Bất quá lão gia tử vẫn là không nhịn được muốn nói chuyện, thật vất vả như thế một gia đình lớn người tụ tập cùng một chỗ.

Thế là suy nghĩ một chút, hướng Huyên Huyên hỏi: "Huyên Huyên, ngày hôm nay ngươi còn đi tìm Đào Tử chơi sao?"

Vẫn vùi đầu ăn nhiều Huyên Huyên nghe vậy lúc này mới ngẩng đầu lên gật gật đầu.

Khuôn mặt nhỏ cùng mèo râu mép một dạng, tất cả đều là ngấm dầu cùng nước canh.

Tôn Nhạc Dao vội vàng rút một tờ giấy giúp nàng xoa xoa.

Ngồi ở đối diện Đới Nguyệt Tinh hướng bên cạnh Lưu Tử Hằng nói: "Ngươi muốn giống tiểu cô cô học, miệng lớn ăn uống từng ngụm lớn, ngươi là nam hài tử."

Lưu Tử Hằng ngắm nàng một mắt, tiếp tục chậm rì rì bắt đầu ăn.

"Hắn là không đói bụng, đói bụng hắn hai ngày, ta bảo đảm hắn như là chó sói." Lưu Hoằng Nghị trắng con trai một mắt, thật là bất mãn.

"Ta là đại khủng long, gào gừ, gào gừ gào gừ..."

Huyên Huyên lập tức ngước cổ, gào gào gọi lên, mọi người cùng nhau vui lên, trong lúc nhất thời nguyên bản bởi vì lão gia tử dạy bảo trầm thấp bầu không khí đều trở nên sống động.

"Nhạc Dao, đợi lát nữa ngươi chỉnh đốn ít đồ, để Huyên Huyên mang lên, mấy ngày nay, đều là quấy rối nhân gia, cũng không tốt lắm." Lưu Tâm Viễn nói với Tôn Nhạc Dao.

"Hừm, ta biết rồi, ăn cơm xong ta liền tới thu thập."

"Cũng không muốn mang cái gì quý trọng đồ vật, liền mang chút hài tử ăn đồ ăn vặt liền được."

"Ba, ta biết rồi."

Mang quý trọng lễ vật, liền có vẻ quá chính thức rồi, rốt cuộc chỉ là hài tử ở giữa chơi nháo, mang chút đồ ăn vặt đồng thời chia sẻ là tốt rồi.

Thật muốn dẫn lễ vật, cũng sẽ không để cho nhỏ như thế hài tử mang, kia có vẻ không lễ phép.

Đang lúc này, cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười.

"hiahiahia... Huyên Huyên..."

Mọi người quay đầu lại nhìn lại, liền gặp cửa đứng một vị tóc búi tiểu cô nương, trong tay còn mang theo một cái túi plastic.

Uyển Uyển cũng không nghĩ tới Huyên Huyên trong nhà nhiều người như vậy, sợ hết hồn.

Huyên Huyên ba ba mụ mụ nàng rất là quen thuộc, ông nội bà nội mấy ngày nay cũng nhận thức rồi, Lưu a di càng là chín đến không muốn lại chín, cho nên tới Huyên Huyên trong nhà nàng cũng không sợ người lạ, trực tiếp lớn tiếng hô hoán.

Có thể bây giờ trong nhà đột nhiên thêm ra đến như thế nhiều người xa lạ, nàng có chút sợ sệt rồi.

Xoay người liền chạy ngược về.

"Ai..." Tôn Nhạc Dao muốn gọi, đã chạy đến không cái bóng rồi.

"Tiểu nha đầu này." Nàng vội vàng thả xuống bát đũa đuổi theo.

Huyên Huyên cũng không ăn rồi, từ trên ghế trượt xuống đến chạy tới.

"Không có chuyện gì, Uyển Uyển có chút sợ người lạ." Lưu Trung Mưu hướng mọi người nói.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền tới một giọng nữ: "Hóa ra là trong nhà tới khách nhân rồi, thật xấu hổ, Uyển Uyển liều lĩnh lỗ mãng quấy rối rồi."

"Không có chuyện gì, là Huyên Huyên đại bá bọn họ đến rồi, Uyển Uyển không cần sợ." Lúc này vang lên Tôn Nhạc Dao âm thanh.

"Uyển Uyển, chúng ta đi thôi." Lúc này Huyên Huyên âm thanh vang lên.

"Vậy cũng phải đợi ngươi đem điểm tâm ăn xong lại nói."

"Yên tâm đi, a di lôi kéo ngươi, ngươi không cần sợ hãi."

"Chu tỷ, ngươi có muốn hay không đi vào ngồi sẽ? Được, vậy ngươi đi về trước đi, Uyển Uyển giao cho ta liền được rồi."

Sau đó Lưu Bá Thanh một nhà liền gặp Tôn Nhạc Dao lôi kéo vừa nãy bé gái trở về rồi, Huyên Huyên còn theo ở phía sau.

"Huyên Huyên, ngươi tới đem cơm ăn xong."

Lưu Vãn Chiếu hướng Huyên Huyên bắt chuyện một tiếng, chính mình đứng dậy cho nàng chỉnh đốn một ít đồ ăn vặt mang lên.

"Được." Huyên Huyên vội vàng chạy về đi, víu miệng chén lay mấy cái.

"Chậm một chút, cẩn thận nóng." Lưu Trung Mưu ở bên cạnh nói.

Uyển Uyển con mắt chênh chếch nhìn về phía ngồi ở trước bàn người xa lạ, một bộ muốn nhìn vừa sợ dáng vẻ.

Tôn Nhạc Dao biết một ít Uyển Uyển đi qua, đối tiểu cô nương này rất là thương tiếc, sở dĩ vào phòng, cũng vẫn lôi kéo tay của nàng, điểm tâm cũng không ăn rồi.

Huyên Huyên lay mấy cái, cầm vừa nãy Tôn Nhạc Dao cho nàng lau miệng khăn tay tùy tiện khét rồi hai lần, liền lại vội vội vàng vàng chạy đi.

"Uyển Uyển, chúng ta đi thôi." Huyên Huyên chạy tới, muốn kéo Uyển Uyển tay, mới chú ý tới trên tay nàng còn mang theo một cái túi plastic.

"Đây là cái gì a?" Huyên Huyên rướn cổ lên hướng bên trong nhìn xung quanh, tràn đầy hiếu kỳ.

"Ăn ngon." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Là cái gì tốt ăn, cái gì tốt ăn, cho ta khang khang, cho ta khang khang..." Huyên Huyên một mặt cấp thiết, đưa tay liền muốn lay.

Tôn Nhạc Dao cười đem nàng cho kéo ra, "Ngươi mới mới vừa ăn xong điểm tâm."

"Ta không ăn no no." Huyên Huyên lập tức phản bác.

"Vậy thì ăn thêm chút, ngược lại bát đũa lại không thu." Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười nói.

Huyên Huyên hướng bàn xem xét một mắt, ngẫm lại vẫn lắc đầu một cái.

Sau đó quay đầu lại nhìn chằm chằm Uyển Uyển túi plastic.

"Đây là ngươi." Lúc này Lưu Vãn Chiếu mang theo túi đi tới đưa cho nàng nói.

"Ha ha, ta cũng có, ta cũng có." Huyên Huyên lập tức hài lòng đến như cái hải tảo, lung lay lúc lắc.

"Được rồi, các ngươi đi thôi, đến nhớ tới khiến ngươi ông chủ cho Lưu a di phát cái tin nhắn." Tôn Nhạc Dao thả ra Uyển Uyển tay, hướng nàng nói.

Uyển Uyển ngoan ngoãn gật gật đầu, hướng Tôn Nhạc Dao vồ vồ tay nhỏ.

"Gặp lại."

Sau đó kéo sắp đem đầu mình nhét vào trên tay trong túi ni lông Huyên Huyên, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lưu Bá Thanh một nhà kinh ngạc đến đũa đều rớt xuống rồi.

"Tiểu cô nương thần thông lợi hại, chớp mắt vạn vạn dặm, so với Tôn Hầu Tử đều lợi hại." Lưu Tâm Viễn cười nói.

Lưu Bá Thanh một nhà nghe vậy, đối Hà Tứ Hải cái này Tiếp dẫn nhân càng là hiếu kỳ rồi.

Dưới trướng đồng tử đều lợi hại như vậy, vậy hắn người chủ nhân này khẳng định càng là thần thông quảng đại..