Chương 717: Ba cái đứa nhỏ

Chương 717: Ba cái đứa nhỏ

Trương Hải Quân hai vợ chồng, hơn mười giờ liền lái xe đến trên trấn.

Thế nhưng trên trấn người thực sự quá nhiều, căn bản không lái vào được, trừ phi đi vòng đi, đơn giản đem xe đứng ở ven đường đi.

"Đều lúc này rồi, trên trấn còn có nhiều người như vậy a." Ôn Nhã hơi kinh ngạc.

"Lập tức liền ăn tết rồi, người khẳng định nhiều, ngươi đều bao nhiêu năm không về ăn tết rồi?" Trương Hải Quân nói.

Trong giọng nói có chút ít than phiền.

Ôn Nhã nghe vậy có chút bất mãn xem xét hắn một mắt.

"Này có thể trách ta, ai bảo ngươi mỗi cuối năm đều có nhiệm vụ?"

Trương Hải Quân nghe vậy không lên tiếng rồi, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, không nói hàng năm xin nghỉ ngơi, trên căn bản cách một năm hắn cũng có xin một lần, thế nhưng mỗi lần đều bởi vì có nhiệm vụ, bị đè ép xuống.

Người ở bộ đội, thân bất do kỷ, hơn nữa chức vị của hắn bản thân không thấp, hơn nữa lại so sánh đặc thù, muốn lên đi đầu đại biểu tác dụng, không phải hắn nghĩ liền được.

Năm nay bởi vì Hà Tứ Hải trở về, bà nội nghĩ mọi người cùng nhau ăn cái bữa cơm đoàn viên, thế là hắn lại hướng lên phía trên xin một hồi, không nghĩ tới lập tức liền cho hắn phê giả, Trương Hải Quân chính mình cũng cảm thấy ngạc nhiên.

"Nếu ăn tết trở về rồi, ngươi liền nhẫn nại một hồi, bớt tranh cãi một tí." Trương Hải Quân suy nghĩ một chút lại dặn dò.

Ôn Nhã có bệnh thích sạch sẽ, tuy rằng không phải rất nghiêm trọng, thế nhưng có thời điểm một ít cử động, xác thực để người rất không dễ chịu.

Năm đó bà nội đi Lộc thị sinh hoạt, liền bởi vì cái này, cùng Ôn Nhã huyên náo rất không thoải mái.

"Biết rồi."

Ôn Nhã đáp một tiếng, mấy năm không trở lại một hồi, nàng cũng không nghĩ trượng phu mặt mũi không dễ nhìn.

Hai người xuyên qua rộn rộn ràng ràng đoàn người, còn chưa tới sửa chữa rải cửa, xa xa liền nhìn thấy bà nội đứng ở cửa nhìn xung quanh, bên cạnh nàng còn ngồi xổm ba cái bé gái, chính trên đất nhìn cái gì.

Trong đó hai cái bọn họ nhận thức, một cái là Đào Tử, một cái là Huyên Huyên, lần trước bọn họ từng thấy, một cái khác chỉ xem là nhà hàng xóm hài tử.

Nhìn thấy bà nội đứng ở cửa nhìn xung quanh, Trương Hải Quân mang theo đồ vật bước lớn đi tới.

"Mẹ, ta đã trở về."

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi." Bà nội đưa tay lôi kéo Trương Hải Quân tay, vui cười hớn hở nói.

Đến mức ngồi xổm ở bên cạnh ba tên tiểu gia hỏa lại không cảm giác chút nào, các nàng đang xem một bầy con kiến nhỏ khuân đồ.

"Mẹ." Lúc này Ôn Nhã cũng đi tới.

"Trở về rồi, mau vào nhà đi." Bà nội nhìn thấy Ôn Nhã cũng không có biểu hiện ra cái gì không cao hứng.

Rốt cuộc đã trải qua nhiều năm như vậy rồi, chuyện gì nàng cũng đã thấy ra rồi.

Đương nhiên cũng không bao nhiêu nhiệt tình.

Ôn Nhã chính mình cũng biết, sở dĩ cũng không hề để ý.

Chờ bọn hắn vào phòng, mới phát hiện Hà Tứ Hải đang ngồi ở sửa chữa trước đài sửa chữa đồ vật.

"Đại bá, Đại bá mẫu."

Hà Tứ Hải đứng dậy gọi một tiếng.

Đại bá rất rụt rè gật gật đầu, xem như là chào hỏi, đúng là Đại bá mẫu rất nhiệt tình hướng Hà Tứ Hải nói: "Tứ Hải, lần này trở về, ở nhà nhiều qua mấy ngày."

"Ta biết rồi, các ngươi vào nhà trước ngồi đi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó quay đầu đối ngồi xổm ở cửa ba tên tiểu gia hỏa nói: "Đừng chơi ở ngoài, nhanh lên một chút vào nhà đi."

"Chờ một lát, chúng ta đang nhìn con kiến nhỏ dọn nhà." Đào Tử cũng không quay đầu lại nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cũng không lại gọi các nàng, ngồi trở lại chỗ ngồi một lần nữa sửa chữa đồ vật.

Trương Hải Quân liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, khóe miệng nhu nhu, cuối cùng lời gì cũng không nói, theo bà nội vào bên trong nhà đi rồi.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất Uyển Uyển đúng là ngẩng đầu lên, tò mò liếc mắt nhìn bóng lưng của bọn họ.

"Đó là tiểu Lộc tỷ tỷ ba ba mụ mụ." Ngồi xổm ở đối diện nàng Đào Tử nói.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, gần nhất làm sao mọi nhà đều đến rất nhiều người xa lạ, làm cho nàng có chút không thích ứng.

Thế là Uyển Uyển đứng lên, chạy về trong phòng, nhón mũi chân, lay quầy hàng, hướng bên trong nhìn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải thả xuống trong tay công cụ hỏi.

"hiahiahia... Ta muốn về nhà tìm mụ mụ." Uyển Uyển nói rằng.

"Tại sao vậy?" Hà Tứ Hải đứng dậy, cúi người xuống hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng.

Bình thường nàng cùng Đào Tử chơi đến độ không muốn về nhà, ngày hôm nay đây là làm sao rồi.

Uyển Uyển về phía sau cửa phương hướng liếc một cái.

"hiahiahia... Ta muốn về nhà."

Hà Tứ Hải đăm chiêu, đưa tay sờ sờ nàng đầu nói: "Vậy ngươi liền cùng Huyên Huyên đi về trước đi."

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy lập tức vui vẻ đáp ứng một tiếng.

"Huyên Huyên, chúng ta trở lại nha." Nàng lập tức quay đầu lại đến, hướng Huyên Huyên chào hỏi.

Đang xem con kiến nhỏ dọn nhà Huyên Huyên nghe vậy ngẩng đầu lên một mặt mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Ta ở đâu?

Muốn làm gì?

"Về... Trở lại?" Huyên Huyên khó có thể tin hỏi.

Sau đó ngẩng đầu nhìn mắt trên trời mặt trời, nàng vô cùng vững tin, mặt trời còn ở trên trời.

Lẽ nào trên trời là muốn xuống núi mặt trời?

Nàng vồ vồ đầu nhỏ, lẽ nào ta đã chơi một ngày rồi?

Nàng lại đưa tay sờ sờ tiểu bụng bụng, ta đã ăn cơm trưa rồi?

"Ta không muốn." Thế là Huyên Huyên đứng lên đến, xoa eo, hầm hừ nói.

"Ta còn muốn chơi."

"Há, nơi đó chơi đi, ta trở lại nha." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên: (⊙? ⊙)

"Không được." Huyên Huyên vội vàng chạy vào nhà, kéo lại Uyển Uyển.

Uyển Uyển đi rồi, nàng nhưng là không thể quay về nha, nàng cũng không muốn biến thành quỷ, sau đó chạy về đi, vậy muốn thật lâu đây.

"Được rồi, Uyển Uyển nếu muốn trở về, vậy các ngươi liền trở về đi, lần sau lại đến cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia... Tốt đát ông chủ." Uyển Uyển gặp Hà Tứ Hải chống đỡ nàng, lập tức lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Huyên Huyên bất mãn mà cong lên miệng nhỏ.

Thế là Uyển Uyển đưa tay chụp vào không trung.

Đang lúc này, Đào Tử bỗng nhiên từ bên ngoài vèo nhảy vào, kéo lại Huyên Huyên tay.

Sau đó...

Xèo, ba tên tiểu gia hỏa biến mất ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Chỉ để lại Hà Tứ Hải một người ở trống rỗng trong phòng ngổn ngang.

"Cái này tiểu Đào tử..."

Hà Tứ Hải vừa bực mình vừa buồn cười, không trách Uyển Uyển nói lúc trở về, nàng một câu nói đều không nói, hoá ra vẫn ở nhìn chuẩn cơ hội đây.

Thế là chỉ có thể lấy điện thoại di động ra cho Lưu Vãn Chiếu gọi điện thoại.

"Đúng, Đào Tử cùng Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cùng đi rồi."

"Không cần lại để Uyển Uyển đưa nàng trở về, liền để nàng ngày hôm nay ở bên kia chơi một ngày đi, buổi tối lại để Uyển Uyển đưa nàng trở về."

... ...

"Mẹ, ta trở về đi." Mới xuất hiện ở phòng khách, Uyển Uyển liền la lớn.

Sau đó...

Không có người trả lời nàng.

"Mẹ đây?"

Uyển Uyển thả ra Huyên Huyên tay, đầu tiên chạy hướng nhà bếp, ở cửa duỗi ra đầu nhỏ nhìn một chút, không có.

Sau đó lại chạy hướng gian phòng, vẫn không có người nào.

Mẹ

"Ba ba."

"Tiểu đệ đệ."

...

"Bọn họ đều không ở nhà a." Uyển Uyển thần sắc có chút chán nản nói.

"Không ở nhà vừa vặn ôi chao." Huyên Huyên mừng rỡ nói.

"Tại sao vậy chứ? Ta nghĩ mụ mụ đây." Uyển Uyển nghi ngờ nói.

"Đều không ở nhà, chúng ta có thể chính mình chơi nha, ha ha, nơi này đều là thuộc về ta." Huyên Huyên giang hai cánh tay, giống cái Đại Ma Vương lớn bằng cười lên.

"Nơi này là của ta nhà." Uyển Uyển nói.

"Ha ha, hiện tại là của ta rồi, ngươi cũng là của ta rồi." Huyên Huyên ôm chặt lấy Uyển Uyển, giống cái ác bá.

Đào Tử ở bên cạnh gãi gãi đầu, lặng lẽ chạy hướng sô pha phương hướng.

Trên kỷ trà có ăn, nàng mới không cùng ngốc đứa nhỏ làm ầm ĩ.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Ba tên tiểu gia hỏa tức khắc sợ đến chen làm một đoàn, ngừng thở..