Chương 718: Ba cái lợn nhỏ

Chương 718: Ba cái lợn nhỏ

"Có phải là sói xám lớn a?" Đào Tử nhỏ giọng hướng Huyên Huyên hỏi.

Huyên Huyên đưa tay đếm đếm, một hai ba, ba cái lợn nhỏ, bên ngoài nhất định là sói xám lớn.

"Vậy chúng ta muốn không nên đáp ứng?" Uyển Uyển nhỏ giọng hỏi.

Huyên Huyên pia~ một hồi che miệng của nàng, "Tuyệt đối không nên, bằng không sói xám lớn liền biết chúng ta ở nhà nha."

"Đúng, không thể nói chuyện, chúng ta lặng lẽ." Đào Tử nhỏ giọng nói.

"Trong nhà có người hay không." Đang lúc này, ngoài cửa một cái giọng nữ hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa động tác chỉnh tề, một cái che chính mình miệng nhỏ, ngừng thở.

Thế nhưng, rất nhanh Đào Tử liền thả xuống tay, miệng lớn thở dốc lên.

Hù chết người, kém chút đem mình che nghẹt thở rồi.

Huyên Huyên chuôi buông ra nhỏ giọng hỏi: "Đi rồi sao?"

Uyển Uyển dựng thẳng lỗ tai lắng nghe một hồi, sau đó gật gật đầu.

"Ha ha, chúng ta thắng rồi." Huyên Huyên từ trên ghế sa lông nhảy xuống, phảng phất đánh thắng trận bình thường.

"Ta muốn kiến cái nhà, gạch nhà." Huyên Huyên đắc ý nói.

Ba cái lợn nhỏ bên trong, lão đại kiến cỏ tranh phòng, lão nhị kiến gỗ phòng, lão tam kiến gạch phòng.

Trừ bỏ lão tam, lão đại lão nhị nhà đều bị sói xám lớn thổi ngã rồi, sau đó bị sói xám lớn luộc rồi ăn rồi.

"Mới sẽ không, ngươi chỉ có thể che gỗ nhà." Đào Tử nghe vậy lập tức phản bác.

"Vì sao? Ta liền muốn che gạch nhà." Huyên Huyên kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ngươi là heo lão nhị, Uyển Uyển tỷ tỷ là heo lão đại, ta mới là heo lão tam, chỉ có ta mới có thể che gạch nhà." Đào Tử đắc ý nói.

"Ừ ừm." Uyển Uyển ở bên cạnh nghe vậy gật đầu liên tục, cảm thấy Đào Tử nói được có đạo lý.

"Ha ha, sau đó các ngươi đều sẽ bị sói xám lớn ăn đi." Đào Tử tiếp tục nói.

Uyển Uyển: (⊙o⊙)

"Vậy ta không làm lão đại rồi, vậy ta không làm lão đại rồi. . ."

Mới vừa rồi còn một mặt tán thành Uyển Uyển không đồng ý rồi.

"Ha, ngươi là tỷ tỷ, ngươi không đồng ý cũng không có cách nào." Đào Tử đắc ý nói.

"Tỷ tỷ." Uyển Uyển lập tức nói.

Đào Tử nghe vậy sửng sốt rồi, ngươi gọi ta cái gì, tỷ tỷ? Ha ha, ta là tỷ tỷ?

Đào Tử vui sướng đến cái mông nhỏ thẳng vặn vặn, ta là tỷ tỷ.

Thế nhưng tiếp phản ứng lại, ta mới không muốn làm tỷ tỷ, tỷ tỷ sẽ bị sói xám lớn ăn đi.

Thế là Đào Tử lập tức nói: "Không, ta mới không muốn, ngươi là tỷ tỷ."

Uyển Uyển gặp Huyên Huyên không muốn, lập tức quay đầu hướng Huyên Huyên hô: "Tỷ tỷ."

Gỗ nhà dù sao cũng hơn cỏ tranh phòng tốt.

Huyên Huyên nghe vậy lấy làm kinh hãi, tại sao có thể như vậy chứ, ta mới không muốn.

"Ngươi là tỷ tỷ."

"Ngươi là tỷ tỷ."

"Ta mới không muốn làm tỷ tỷ."

. . .

Ba tên tiểu gia hỏa ở đây vì ai làm tỷ tỷ ầm ĩ lật trời.

Đang lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên lại truyền tới tiếng gõ cửa.

Ba tên tiểu gia hỏa sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng bò đến trên ghế salông co đến cùng một chỗ.

Tùng tùng tùng. . .

"Nguyên lai sói xám lớn không hề rời đi." Huyên Huyên đè thấp tiếng nói nói rằng.

Đào Tử cùng Uyển Uyển lập tức gật gật đầu.

"Chúng ta không cần nói chuyện." Huyên Huyên lại nói.

Đào Tử: →_→

Uyển Uyển: ←_←

Đều là ngươi đang nói chuyện.

Huyên Huyên có chút ngượng ngùng che miệng mình.

"Uyển Uyển, Huyên Huyên, Đào Tử, các ngươi có ở nhà không?" Ngoài cửa truyền đến Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

"Là tỷ tỷ." Huyên Huyên nghe tiếng, một mặt kinh hỉ, thả xuống tay liền chuẩn bị từ trên ghế sa lông xuống.

Uyển Uyển một cái kéo lại nàng, nhỏ giọng nói: "Có thể là sói xám lớn biến."

Huyên Huyên nghe vậy, con mắt trợn lên tròn vo, thật giống rất có đạo lý.

"Đó là thỏ trắng nhỏ." Đào Tử ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Ba cái lợn nhỏ bên trong sói xám lớn trực tiếp thổi ngã nhà, mà thỏ trắng nhỏ bên trong sói xám lớn biến thành mụ mụ, lừa thỏ trắng nhỏ mở cửa ra.

"Làm sao ngươi biết không phải thỏ trắng nhỏ bên trong sói xám lớn, nói không chắc nó ăn thỏ trắng nhỏ lại đến ăn lợn nhỏ." Uyển Uyển nói rằng.

Ồ

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy, cảm thấy thật có đạo lý.

Thế là vội vàng che miệng lại, núp ở trên ghế salông không lên tiếng.

"Uyển Uyển, Huyên Huyên, Đào Tử, các ngươi có ở nhà không?" Lưu Vãn Chiếu lại lần nữa gõ cửa hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa y nguyên che miệng lại không lên tiếng.

Lưu Vãn Chiếu tâm lý không khỏi cảm thấy kỳ quái, vừa nãy Hà Tứ Hải gọi điện thoại cho nàng, nói ba tên tiểu gia hỏa trở về a.

Thế là vừa lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, vừa hướng về trên lầu đi.

Nghĩ thầm có phải là về nhà đối diện rồi.

"Không có?" Hà Tứ Hải nhận được Lưu Vãn Chiếu điện thoại, cũng lấy làm kinh hãi.

Sau đó trong lòng cảm ứng một hồi, lập tức cảm giác được Uyển Uyển cùng Huyên Huyên.

Tuy rằng không biết các nàng đang suy nghĩ gì, làm gì, thế nhưng Hà Tứ Hải có thể cảm giác được các nàng sợ sệt tâm tình.

Chuyện gì thế này?

Hà Tứ Hải cũng không do lo lắng lên.

Suy nghĩ một chút, vội vàng cúp điện thoại, sau đó đem Uyển Uyển chiêu trở về.

Uyển Uyển thần sắc thấp thỏm nhìn chằm chằm cửa lớn, bỗng nhiên cảm giác được Hà Tứ Hải ở triệu hoán nàng.

Thế là vội vàng đối Huyên Huyên cùng Đào Tử nói: "Ông chủ đang gọi ta, ta lập tức trở về."

Nói xong không chờ hai người bọn họ phản ứng, liền xèo biến mất rồi.

Uyển Uyển đột nhiên rời đi, Đào Tử cùng Huyên Huyên sợ đến ôm cùng nhau.

"hiahiahia. . . Ông chủ."

Nhìn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở trước mặt Uyển Uyển, Hà Tứ Hải thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi đi nơi nào rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Về nhà nha." Uyển Uyển nói.

"Về nhà ngươi?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Vậy tại sao vừa nãy Lưu a di gõ cửa, nói trong phòng không ai?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển: (°ー°〃)(. _. )

"Đào Tử cùng Huyên Huyên không có sao chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

Uyển Uyển vội vàng lắc lắc đầu.

"Xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác được các ngươi đang sợ sệt, sợ cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi tới.

"Lớn. . . Sói xám lớn." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

"Sói xám lớn?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Hợp Châu có sói xám lớn sao? Vân vân, thật là có, bất quá đó là ở trong vườn thú.

"Xảy ra chuyện gì, ngươi nói cho ta một chút."

Thế là Uyển Uyển lắp bắp nói lên.

Hà Tứ Hải lúc này mới chợt hiểu, những cái này ngốc đứa nhỏ.

"Được rồi, ngươi nhanh đi về đi, không có gì lớn hôi lang, kia đúng là các ngươi Lưu a di." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ vung vung tay.

"hiahia. . . Tốt đát."

Uyển Uyển chính mình cũng không tiện nở nụ cười, sau đó giơ giơ tay, biến mất ở Hà Tứ Hải trước mắt.

Đào Tử cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc chính ôm cùng nhau run lẩy bẩy, Uyển Uyển lại đột nhiên xuất hiện rồi, đem hai người bọn họ cho sợ hết hồn.

"hiahiahia. . . Là ta đã về rồi." Uyển Uyển nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ gọi ngươi làm gì a?" Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

hiahiahia

Gặp Uyển Uyển không nói, Huyên Huyên trái lại càng thêm hiếu kỳ rồi, thế là lại lần nữa hỏi tới: "Ông chủ gọi ngươi làm gì a?"

"Ông chủ. . . Ông chủ nói bên ngoài đúng là Lưu a di, không có sói xám lớn." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy, cùng nhau lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Làm sao có khả năng không có sói xám lớn đây?

"Vậy phía trước nói chuyện ai a? Vậy không phải tỷ tỷ ta." Huyên Huyên lớn tiếng phản bác.

Uyển Uyển nghe vậy trợn to hai mắt, nghĩ thầm ta làm sao biết, ngươi không nên hỏi ta nha.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng cửa mở.

A

Ba tên tiểu gia hỏa kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng tìm chỗ trốn giấu.

Huyên Huyên chui vào rèm cửa sổ phía sau tiểu cước cước lộ ở bên ngoài.

Đào Tử cầm lấy trên ghế salông đệm, một cái che ở trên đầu, một cái che ở trên chân, bụng bụng cho lộ ở bên ngoài.

Chỉ cần ta không nhìn thấy đừng, người khác liền không nhìn thấy ta.

Uyển Uyển chui vào cái ghế dưới, tiểu thí thí lộ ở bên ngoài.

Lúc này cửa mở ra rồi..