Chương 719: Vui sướng lợn nhỏ

Chương 719: Vui sướng lợn nhỏ

"Ồ, vừa nãy ta thật giống nghe thấy hài tử âm thanh." Đang lúc này, một cái xa lạ giọng nữ nói rằng.

Đào Tử ba người nghe vậy run lẩy bẩy, nhất định là sói xám lớn.

Nhưng vào lúc này, có một cái quen thuộc giọng nữ nói: "Khả năng là con gái của ta đi."

Sau đó truyền đến hai người tiếng bước chân.

"Uyển Uyển, ngươi có phải là đã về rồi?" Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên hô.

"hiahiahia. . . Là mẹ nha." Uyển Uyển vội vàng từ cái ghế phía dưới bò đi ra

"Đừng nói chuyện. . ." Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng không nhịn được nhảy ra lớn tiếng nói.

"(⊙o⊙). . ." Chu Ngọc Quyên hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Nhìn cái ghế phía dưới một cái, rèm cửa sổ phía sau một cái, trên ghế salông một cái. . .

"Các ngươi ở chơi trốn tìm?" Chu Ngọc Quyên nghi hoặc hỏi.

"hiahiahia. . . Đúng là mẹ ta nha, không phải sói xám lớn." Uyển Uyển giang hai cánh tay chạy tới.

Sau đó nhìn thấy mụ mụ phía sau còn có một cái a di, nhanh chóng phanh được.

"Đây là sao khí than a di." Chu Ngọc Quyên nhìn ra Uyển Uyển lo lắng, thế là mở miệng giải thích.

"Ngươi hay lắm, bạn nhỏ." Sao khí than a di nói xong, xoay người đi rồi nhà bếp.

Uyển Uyển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không biết đối phương muốn làm gì.

Chu Ngọc Quyên đi tới, đưa tay đem Uyển Uyển ôm lên.

Sau đó hỏi: "Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy sẽ trở lại a?"

Uyển Uyển gãi gãi đầu nhỏ, không biết phải nói như thế nào.

Suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì ta nghĩ mụ mụ nha."

"Ha ha." Chu Ngọc Quyên nghe vậy hài lòng đến tâm lý cùng uống mật một dạng.

Nguyên lai đúng là Chu a di a, lúc này Đào Tử cùng Huyên Huyên cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Đào Tử, Huyên Huyên." Đang lúc này, cửa truyền đến Lưu Vãn Chiếu âm thanh.

"Tỷ tỷ." Huyên Huyên lập tức chạy tới.

Có Chu a di ở đây, nàng liền không sợ sói xám lớn rồi.

"Vừa nãy ta gọi ngươi, ngươi làm sao không đáp ứng a?" Lưu Vãn Chiếu nhìn thấy chạy tới Huyên Huyên hỏi.

"Ta cho rằng là sói xám lớn." Huyên Huyên nói.

Lưu Vãn Chiếu: o(╯□╰)o

"Ta là sói xám lớn, ngươi là lợn nhỏ sao?" Lưu Vãn Chiếu nặn nặn khuôn mặt nhỏ của nàng hỏi.

Không nghĩ tới Huyên Huyên trực tiếp gật đầu một cái nói: "Đúng, ta là heo lão nhị."

"Được rồi, heo lão nhị, theo ta về nhà sao? Heo lão tam đây?" Lưu Vãn Chiếu nín cười hỏi.

"Heo lão tam ở đây." Đào Tử giơ tay nhỏ chạy tới.

"Ba ba ngươi để ta chăm sóc ngươi, ngày hôm nay liền ở ngay đây đi, buổi tối lại trở về." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Tốt đát." Đào Tử vui vẻ nói.

Đang lúc này, vị kia sao khí than đi ra, nói với Chu Ngọc Quyên hai câu, cho nàng một cái biên lai liền rời đi rồi.

"Ta còn muốn cùng Uyển Uyển cùng nhau chơi đùa." Huyên Huyên nói.

"Kia lên lầu. . . Được, vậy các ngươi liền ở ngay đây chơi đi, ăn cơm buổi trưa ta lại đến gọi các ngươi." Lưu Vãn Chiếu nhớ tới sáng sớm Uyển Uyển phản ứng, cũng là không có ở cưỡng cầu các nàng đi lên lầu.

"Chu a di, Đào Tử cùng Huyên Huyên liền quấy rối rồi." Lưu Vãn Chiếu hướng Chu Ngọc Quyên nói.

Chu Ngọc Quyên trong tay chính ôm Uyển Uyển, Uyển Uyển cầm trong tay vừa nãy sao khí than a di đưa tới thu phí đơn, tò mò nhìn tới nhìn lui.

"Yên tâm đi, giao cho ta, buổi trưa hôm nay liền ở nhà ta ăn cơm, a di cho các ngươi làm tốt ăn, có được hay không?"

Tốt

Đáp ứng như thế thẳng thắn, khẳng định là Huyên Huyên rồi.

"Được, vậy thì phiền phức Chu a di rồi, các ngươi muốn bé ngoan nghe lời, không muốn nghịch ngợm nha." Lưu Vãn Chiếu lại bàn giao nói.

"Ta ngoan nhất rồi." Huyên Huyên nghe vậy lập tức xoa eo nói.

"Ta cũng thật biết điều."

"hiahiahia. . . Ta là thật ngoan đứa nhỏ."

Khá lắm, lời này nói tới Huyên Huyên cùng Đào Tử không phải ngoan đứa nhỏ một dạng.

Nhìn ba tên tiểu gia hỏa tranh luận ai ngoan nhất, Lưu Vãn Chiếu cùng Chu Ngọc Quyên nhìn nhau nở nụ cười.

Tuy rằng đáng yêu, nhưng có thời điểm thật rất ầm ĩ a.

. . .

"Tứ Hải, Đào Tử cùng Huyên Huyên đây? Chúng ta lần này trở về cũng không biết mua cho nàng gì đó, cho nàng một cái đại hồng bao, để bản thân nàng mua." Ôn Nhã cầm một cái hồng bao đi vào trước nhà.

Kỳ thực vốn là chỉ chuẩn bị Đào Tử, không nghĩ tới Huyên Huyên cũng ở, thế là lâm thời chuẩn bị thêm một cái.

Chính đang cúi đầu sửa chữa đồ vật Hà Tứ Hải nghe vậy ngẩng đầu lên.

"Không cần, không cần như thế tiêu pha."

"Lại không phải cho ngươi, cái gì không cần, dùng, bất quá ngươi cũng có một cái, bất quá chờ qua năm, ta cùng đại bá của ngươi cho ngươi bổ cái lớn." Ôn Nhã cười ha hả nói.

Kỳ thực Ôn Nhã ngoại trừ trên người những kia thói xấu vặt, người thật rất tốt đẹp.

Bất luận đối nhân xử thế, nói chuyện ngôn ngữ đều tự nhiên hào phóng, để người rất là thoải mái.

"Thật không cần."

"Ồ? Bọn nhỏ đây?" Ôn Nhã hướng về ngoài cửa xem xét một mắt hỏi.

"Đi Uyển Uyển nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Há, vậy đợi lát nữa nói sau đi." Ôn Nhã cũng không nghĩ nhiều, chỉ xem Uyển Uyển là phụ cận bạn nhỏ, các nàng đi Uyển Uyển nhà chơi.

Nói xong nàng cầm hồng bao chuẩn bị trở về buồng trong.

Chờ sắp đi đến cửa thời điểm, suy nghĩ một chút quay đầu lại nói: "Tứ Hải, bên này nhân gia ngươi rốt cuộc không quen, bọn nhỏ đi người khác không sao chứ?"

Hà Tứ Hải nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó biết nàng phỏng chừng là hiểu lầm rồi.

Bất quá nàng có thể nghĩ tới chỗ này, nói rõ nàng đối bọn nhỏ là thật quan tâm.

Thế là cười nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

"Được rồi, trong lòng ngươi nắm chắc liền được." Ôn Nhã nói xong về buồng trong đi rồi.

Thế nhưng càng nghĩ càng không yên lòng, trên đường nhiều người như vậy, hai đứa bé nếu là ném đi làm sao bây giờ.

Thế là trở lại trong phòng, trực tiếp tìm tới Dương Bội Lan.

"Bội Lan, Tứ Hải nói Đào Tử cùng Huyên Huyên đi rồi Uyển Uyển nhà chơi, cái kia Uyển Uyển là nhà ai, các ngươi có quen hay không?"

Dương Bội Lan nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại.

Mới vừa muốn nói chuyện, bên cạnh bà nội nghe thấy xen vào nói: "Rất quen thuộc, ngươi đừng mù bận tâm."

"Ta chuyện này làm sao là mù bận tâm đây, ta không phải lo lắng hài tử sao?"

"Mẹ, ngươi đừng lo lắng, Uyển Uyển là Đào Tử cùng Huyên Huyên bạn tốt, ba ba nàng mụ mụ ta cũng chín." Trương Lộc ở bên cạnh thần thần bí bí cười nói.

Nàng kỳ thực cũng chưa hề đem Hà Tứ Hải sự tình nói cho cha mẹ, một mặt việc này bản thân liền mơ hồ, một mặt là bởi vì Trương Hải Quân thân phận so sánh đặc thù, không dễ dàng tiếp thu những thứ này.

"Vậy hãy để cho cái kia Uyển Uyển đứa nhỏ đến nhà chúng ta chơi." Ôn Nhã nói rằng.

Bà nội nghe vậy cười ha hả vui lên, thế nhưng cũng không giải thích thêm, xoay người đi trong sân rồi, Trương Lộc nhìn một chút, đuổi theo.

"Chị dâu, ngươi thật không cần lo lắng cái này, Tứ Hải trong lòng hắn nắm chắc." Dương Bội Lan ở bên cạnh suy nghĩ một chút mở miệng nói.

Tứ Hải chính mình không nói cho Ôn Nhã thân phận, nàng cũng không tiện mở miệng.

Nàng không nghĩ chính mình phạm vào bất luận cái gì gây nên Hà Tứ Hải không cao hứng sự.

Bởi vì chuyện năm đó, áy náy cũng được, yêu đến hèn mọn cũng được, thế nhưng nàng hiện tại cảm giác mình rất thỏa mãn, rất hạnh phúc.

"Ta thực sự là mù bận tâm."

Thấy các nàng một cái hai cái đều thái độ thờ ơ, Ôn Nhã tâm lý có chút không cao hứng.

Mà lúc này Trương Hải Quân đang ở nhà bếp nói chuyện với Trương Lục Quân.

Bất quá trên căn bản đều là Trương Hải Quân đang nói, Trương Lục Quân nghe.

Trên thực tế Trương Hải Quân lời nói bản cũng không nhiều, thế nhưng mỗi lần nhìn thấy Trương Lục Quân liền không nhịn được nói vài câu.

"Ta cho Tứ Hải tìm cái công tác. . .".