Chương 720: Đại bá một nhà

Chương 720: Đại bá một nhà

"Công tác?"

Nguyên bản yên lặng nghe, không phản ứng gì Trương Lục Quân, cuối cùng ngẩng đầu lên.

"Ta có một cái chiến hữu, cũng là Hợp Châu, xuất ngũ sau ở Hợp Châu mở siêu thị, hiện tại quy mô làm tốt lắm giống còn rất lớn, để Tứ Hải đi hắn bên kia học tập một ít kinh nghiệm quản lý."

"Chờ học tốt sau đó, có thể chính mình mở cái tiệm, ta cũng cùng đối phương nói chuyện, hắn có thể trực tiếp cung hàng, không cần Tứ Hải bận tâm, đi con đường lớn, nguồn cung cấp giá cả thấp, lợi nhuận tự nhiên cao chút. . ."

"Cảm tạ." Trương Lục Quân nói.

"Không cần khách khí, Tứ Hải nói thế nào cũng là cháu ta, tuy rằng hắn kiên trì gọi Hà Tứ Hải, thế nhưng lão Trương nhà huyết mạch biến không được." Trương Hải Quân nói.

"Có tâm rồi, thế nhưng Tứ Hải có sự nghiệp của chính hắn, không cần ngươi quan tâm nhiều như vậy." Trương Lục Quân nói.

"Cái gì gọi là không cần quan tâm nhiều như vậy? Hắn cái kia cái gì tâm lý cố vấn? Một không chứng hai không tư cách, hắn lại không từng đọc tâm lý học chuyên nghiệp, vậy không phải hoàn toàn dao động người sao?" Trương Hải Quân tức giận nói.

Trương Lục Quân miệng hơi giương ra, nghĩ giải thích, nhưng là nghe hắn nói Hà Tứ Hải dao động người, cảm giác nói Hà Tứ Hải là tên lừa đảo một dạng, tâm lý liền không dễ chịu rồi.

"Vậy cũng là con trai của ta, ngươi thiếu bận tâm." Trương Lục Quân đỗi nói.

"Không nhận biết lòng tốt."

Trương Hải Quân trợn mắt lên, nhưng là lại cầm Trương Lục Quân hết cách rồi, hầm hừ ra nhà bếp.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không liền như vậy giảng hoà, không thể bởi làm nhất thời khí phách, hại hài tử, hắn chuẩn bị tìm bà nội nói đi.

Thế là mới vừa từ phòng bếp đi ra, liền gặp gỡ đồng dạng một mặt không cao hứng Ôn Nhã.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Trương Lục Quân kỳ quái hỏi.

"Thực sự là không biết phân biệt, ta đây không phải lo lắng hài tử mà. . ." Ôn Nhã gặp trượng phu hỏi dò, lập tức đem bất mãn trong lòng biểu đạt ra đến.

Trương Hải Quân một hồi lâu mới nghe rõ ràng chuyện đã xảy ra, không khỏi mà gãi đầu một cái, người một nhà thực sự là khó làm.

"Được rồi, đợi ta một chút tới nói, Tứ Hải làm sao ném? Một điểm trí nhớ cũng không dài."

Trương Hải Quân thuận miệng an ủi một câu, xoay người tìm bà nội nói đi.

Bà nội đang cùng Trương Lộc ngồi ở trong sân nói chuyện.

Trương Hải Quân trực tiếp đi tới.

"Mẹ." Trương Hải Quân gọi một tiếng.

Bà nội nghe vậy quay đầu lại, gặp Trương Hải Quân một mặt dáng vẻ không cao hứng, cũng không có cảm giác kỳ quái.

Mà là hỏi: "Lại cùng nhị tử cãi nhau rồi?"

"Thực sự là không biết phân biệt. . ." Trương Hải Quân hầm hừ ngồi xuống.

Sau đó nhìn thấy Trương Lộc ở bên cạnh trợn mắt lên, dựng thẳng lỗ tai một mặt tò mò nghe.

Vì vậy nói: "Đi cho ta rót cốc nước đến."

Trương Lộc bất mãn mà bĩu môi, nhưng vẫn là bé ngoan trở về phòng rót nước đi rồi.

Chờ nàng lại lúc đi ra.

Chỉ nghe được ba ba cùng bà nội nói: "Ngươi nói hắn làm sao làm phụ thân, còn để ta đừng mù bận tâm, ta đây là mù bận tâm à. . ."

Trương Lộc rất tò mò đến cùng là chuyện gì, thế nhưng vừa nãy Trương Hải Quân cố ý đem nàng cho đẩy ra, chính là không muốn để cho nàng nghe.

"Cho ngươi." Trương Lộc bất mãn mà đem chén nước đưa tới.

Trương Hải Quân tiếp nhận, thuận tay uống một hớp.

"A. . . Phi phi phi. . ." Trương Hải Quân bị nóng đến đầu lưỡi tê dại.

"Ngươi nha đầu này, làm sao cho ta đảo như thế nóng nước? Hơn nữa cũng không nói một tiếng?" Trương Hải Quân trừng Trương Lộc nói.

"Đại mùa đông, trong nhà nước đều là nóng, ta nơi nào chuẩn bị cho ngươi nước ấm đi, lại nói rồi, ngươi cũng phải để cho ta tới đến cùng nói a." Trương Lộc thầm nói.

"Ngươi nha đầu này." Trương Hải Quân bị tức đến không biết nói cái gì cho phải.

"Ha ha. . ." Bà nội ở bên cạnh lại vui vẻ vui lên tiếng đến.

"Mẹ, ngươi đừng chỉ lo cười, ngươi cũng phải nói một chút nhị tử, lời ta nói hắn không muốn nghe."

"Vậy ta nói liền được rồi?" Bà nội hỏi.

"Nhị tử nhất nghe lời ngươi, ngươi nói dám chắc được." Trương Hải Quân nói rằng.

"Ha ha, đó là bởi vì nhị tử hiếu thuận." Bà nội cao hứng nói.

Tuy rằng lão nhị không có bản lãnh gì, nhưng lại là hiếu thuận nhất hài tử, nhiều năm như vậy nàng đều nhìn ở trong mắt.

"Mẹ, ta này không phải là bởi vì công tác mà, ta cũng hiếu thuận ngươi, hại, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, ta đã nói với ngươi chuyện đứng đắn đây." Trương Hải Quân nói.

"Hiếu thuận ta liền không đứng đắn rồi?" Bà nội hỏi.

"Mẹ, ngươi không muốn quấy nhiễu, bình thường ngươi che chở nhị tử thì thôi, nhưng chuyện này trên, là vì Tứ Hải tốt, ngươi tổng không nghĩ hắn sau đó kẻ vô tích sự chứ? Còn có Lưu tiểu thư, nhân gia xuất thân có thể không bình thường, sau đó kết hôn, nhà, xe. . ." Trương Hải Quân tận tình khuyên nhủ nói.

"Được rồi, ta biết ngươi là một mảnh lòng tốt, thế nhưng Tứ Hải sự tình a, không cần ngươi quan tâm, Tứ Hải có chuyện của chính hắn." Bà nội vỗ vỗ Trương Hải Quân tay cười ha hả nói.

Sau đó đứng dậy, về phía trước nhà đi đến.

"Mẹ, ngươi đừng đi. . ." Trương Hải Quân còn muốn lại nói.

"Được rồi." Trương Lộc kéo hắn lại.

"Ngươi chính là nhiều bận tâm?" Trương Lộc lườm hắn một cái nói.

"Làm sao cùng cha ngươi nói chuyện đây? Ta đây không phải nghĩ Tứ Hải được không?" Trương Hải Quân ôm cốc trừng nàng một mắt.

"Tiểu Chu hiện tại liền rất khỏe mạnh, có xe, có phòng, có tiền tiết kiệm, có thể so với chúng ta nhà có tiền nhiều, ngươi còn muốn hắn thế nào?" Trương Lộc liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ồ?" Trương Hải Quân nghe vậy có chút giật mình.

"Thật?" Trương Hải Quân hỏi.

"Đương nhiên thật, toàn khoản mua hơn 100 bình hồ cảnh phòng, trang trí đẹp, siêu đẹp đẽ, một chiếc giá trị trăm vạn Benz SUV. Cho nên nói, ngươi chính là mù bận tâm, có này thời gian rảnh rỗi, ngươi vẫn là bận tâm bận tâm con gái ngươi đi." Trương Lộc bất mãn nói.

"Ngươi có cái gì tốt bận tâm?" Trương Hải Quân nói.

"Ta không tiền, cho ta ít tiền đi." Trương Lộc trực tiếp đem bàn tay đi qua nói.

"Ta cũng không, tìm ngươi mẹ đi." Trương Hải Quân nói thẳng.

"Thật keo kiệt." Trương Lộc bất mãn thầm nói, bởi vì nàng biết, tìm Ôn Nhã càng là không hí.

Xoay người liền vừa nghĩ đi, Trương Hải Quân lại kéo lại nàng.

"Chờ đã, Tứ Hải hắn làm cái gì?"

"Tâm lý cố vấn." Trương Lộc nói.

Tiếp dẫn nhân tuy là dẫn độ vong hồn, nhưng lại trị người mong nhớ nỗi khổ tương tư, nói là tâm lý trị liệu, thật giống cũng không tật xấu.

Nhưng là Trương Hải Quân lập tức lộ làm ra một bộ, ta tin ta ngốc dáng dấp.

"Là thật, chỉ có điều tiểu Chu khách hàng, có chính là người có tiền, tỷ như Thiên Hợp tập đoàn ông chủ, còn có Hồng Kông Lâm thị tập đoàn. . ."

Đương nhiên những thứ này đều là Lưu Vãn Chiếu nói cho Trương Lộc.

"Lợi hại như vậy sao?"

"Chính là lợi hại như vậy, tâm lý cố vấn làm cấp thấp bách tính đương nhiên kiếm không tới tiền gì, thế nhưng làm cao cấp khách hàng, đâu đến tiền so với gió to thổi tới đều nhanh." Trương Lộc dùng sức dao động.

"Thật như vậy?" Trương Hải Quân nghe vậy nửa tin nửa ngờ.

Trương Lộc chậm rì rì mà lấy tay đưa tới vẫy vẫy.

"Làm gì?" Trương Hải Quân kỳ quái hỏi.

"Trả tiền." Trương Lộc nói.

"Không phải đã nói rồi sao, tìm ngươi mẹ muốn đi, ta không tiền." Trương Hải Quân nói.

"Ta còn không hiểu mẹ ta, ăn tết trở về, mẹ ta khẳng định lấy tiền rồi, hơn nữa tiền khẳng định đều thả ở trên thân thể ngươi rồi." Trương Lộc vô cùng khẳng định nói.

Sở dĩ nói như vậy, là bởi vì trong nhà Ôn Nhã làm chủ, bên ngoài Trương Hải Quân làm chủ.

Tỷ như trả tiền, cho hồng bao cái gì, trên căn bản đều là Trương Hải Quân đến cho, nhưng trên thực tế tiền đều về Ôn Nhã quản, chỉ có điều là làm cho người ngoài nhìn.

Những cái này sáo lộ, Trương Lộc tự nhiên biết rất rõ.

"Ngươi nha đầu này."

Quả nhiên liền gặp Trương Hải Quân từ trong túi tiền móc ra một cái hồng bao đi ra, từ bên trong rút ra vài tờ cho Trương Lộc.

Trương Lộc bắt được tiền, vui rạo rực xoay người rời đi.

"Chờ đã, ngươi mới vừa nói những kia đều là thật sao?" Trương Hải Quân gọi lại nàng nói.

"Đương nhiên, ta Trương Lộc một đời chưa bao giờ lừa người." Trương Lộc xoa eo, rất sống động nói.

"Đúng rồi. . ." Trương Hải Quân nhẹ như mây gió đem hồng bao thu hồi trong túi tiền.

"Cái gì?"

"Cái này hồng bao vốn là là chuẩn bị ăn tết cho ngươi, hiện tại sớm cho ngươi một phần rồi." Trương Hải Quân nói.

"Ha, ba ba, ngươi thật là giảo hoạt." Trương Lộc tức nói.

"Ha ha." Trương Hải Quân cười to lên.

Đây là sáng sớm hôm nay duy nhất đáng giá hài lòng sự..