Chương 721: Cơm khô mụ mụ

Chương 721: Cơm khô mụ mụ

"Đào Tử cùng cái nào Huyên Huyên đây? Buổi trưa không gọi các nàng về tới dùng cơm sao?"

Chờ buổi trưa, Ôn Nhã thực sự không nhịn được lại hỏi.

Nàng vừa hỏi, vừa cầm chén đũa từng lần từng lần một dùng bỏng nước sôi.

Lần này đã tính tốt rồi, tối thiểu không có từng lần từng lần một cọ bàn, sau đó phun trên nước khử trùng.

Sở dĩ mọi người cũng là coi như không nhìn thấy, theo nàng đi rồi.

"Các nàng ở Uyển Uyển nhà, buổi tối lại trở về." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này... Không liên quan sao?" Ôn Nhã hỏi.

"Không có chuyện gì, Uyển Uyển mụ mụ sẽ chăm sóc tốt các nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Nhưng là..." Ôn Nhã còn muốn lại nói.

"Được rồi, ăn cơm." Bà nội lúc này mở miệng nói.

Ôn Nhã nghe vậy chỉ có thể ngậm miệng, bà nội vốn là đối với nàng có chút ý kiến, nàng cũng không muốn lại chọc bà nội không cao hứng.

Trương Hải Quân vốn cũng muốn nói chuyện, nhưng thấy mọi người đều không nói, suy nghĩ một chút cũng không nhắc lại.

Bất quá chờ sau khi ăn cơm trưa xong, Trương Hải Quân rốt cục vẫn là không nhịn được, hướng Trương Lục Quân nói: "Đem con nhóm đều gọi trở về đi, Ôn Nhã cho các nàng dẫn theo chút ăn, còn chuẩn bị hai cái đại hồng bao."

"Tứ Hải nói Đào Tử buổi tối trở về, vậy thì buổi tối nói sau đi." Trương Lục Quân suy nghĩ một chút nói.

Tuy rằng cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương, có thể chớp mắt vạn dặm, thế nhưng ai biết có không có cái gì tác dụng phụ, tiêu hao gì đó, có thể không chạy liền không chạy, lại nói Hà Tứ Hải không nói chuyện, hắn cũng không làm chủ được.

Bất quá suy nghĩ một chút, Trương Lục Quân vẫn là giải thích một câu.

"Tứ Hải không phải người bình thường, có một số việc ta cũng không tốt cùng ngươi giảng, chờ có cơ hội, Tứ Hải chính mình cùng ngươi nói đi."

"Thần thần bí bí." Trương Hải Quân nghe vậy cũng không lại truy hỏi.

Bất quá trong nhà không có hài tử, xác thực quạnh quẽ không ít.

Ra cửa gặp bà nội, Trương Lộc, Dương Bội Lan cùng Ôn Nhã đều ngồi ở trong sân, dập hạt dưa ăn hoa quả khô trò chuyện.

Không gặp Hà Tứ Hải, nghĩ đến là ở trước nhà.

Quả nhiên chờ hắn đi vào trước nhà, chính gặp Hà Tứ Hải ở sửa chữa một đài máy thu thanh.

... ...

"Chính các ngươi làm tiểu bánh màn thầu đã được rồi, nhanh lên một chút lại đây."

Chu Ngọc Quyên dùng một cái mâm cơm, bưng ra một ít hình thù kỳ quái đồ vật.

Ba cái nguyên bản chính đang vui đùa một chút cụ tiểu gia hỏa nghe vậy lập tức xẹt tới.

"Ồ, ta lợn nhỏ mập mạp nha." Đào Tử nhìn thấy trong bàn ăn một cái bàn tay nhỏ bé to nhỏ bánh màn thầu nghi ngờ nói.

"Đó là đương nhiên, bánh màn thầu một chưng sẽ biến đại a." Chu Ngọc Quyên giải thích nói.

Ngoài ra, trong cái mâm còn có thỏ con, chó con, mèo con chờ tạo hình bánh màn thầu.

Đương nhiên điều này cũng chỉ hạn ba tên tiểu gia hỏa mình mới có thể nhìn ra.

Ở trong mắt người khác chỉ là một ít hình thù kỳ quái mì vắt thôi.

Đào Tử đưa tay đi bắt nàng lợn nhỏ, lại bị Chu Ngọc Quyên né tránh đi qua rồi.

"Đều đi chuôi rửa một chút, ngươi xem các ngươi móng vuốt nhỏ, đen sì sì."

Ba tên tiểu gia hỏa vừa nhìn tay của mình, cũng đều xấu hổ nở nụ cười, trên tay tất cả đều là tro.

Thế là ba tên tiểu gia hỏa ngươi đuổi ta chen chạy vào phòng rửa mặt.

"Đừng đùa nước, thật tốt tẩy, muốn dùng dịch rửa tay." Chu Ngọc Quyên không yên lòng căn dặn một câu nói.

"Được."×3

Tuy rằng ba tên tiểu gia hỏa đáp ứng rất kiên quyết, thế nhưng Chu Ngọc Quyên vẫn là không yên lòng.

Đi vào phòng rửa mặt, quả nhiên gặp ba tên tiểu gia hỏa, hai cái dùng dính nước tay lẫn nhau đạn, một cái đang dùng tay nhỏ xoa bong bóng.

Chu Ngọc Quyên cũng không nói lời nào, liền đứng ở cửa nhìn các nàng.

Ba cái tiểu gia cũng biết rõ bản thân mình sai lầm, khà khà cười khúc khích, vội vàng rửa tay tay.

Giống cái không ra ngô ra khoai lợn nhỏ là Đào Tử nắm.

Giống cái phân chó con là Huyên Huyên nắm.

Giống cái gà thỏ là Uyển Uyển nắm.

"Làm sao không ăn a, nếm thử mùi vị." Chu Ngọc Quyên gặp ba tên tiểu gia hỏa nhìn chăm chú trong tay bánh màn thầu sững sờ, thế là nhắc nhở.

Tuy rằng khó coi một điểm, mùi vị hẳn không sai, rốt cuộc trừ bỏ tạo hình, cái khác đều là nàng làm.

"Ta muốn để cho ba ba ăn." Uyển Uyển nói.

"A..." Mới vừa há to mồm, muốn cắn một cái cứt chó, sai rồi, muốn cắn một cái con cún con Huyên Huyên nghe vậy đem nó từ trong miệng lôi đi ra.

"Ta cũng phải để cho ba ba ăn."

Đào Tử nhìn một chút trong tay heo mập heo, lại nhìn một chút Huyên Huyên cùng Uyển Uyển, suy nghĩ một chút nói: "Vậy ta cũng để cho ba ba ăn."

"Thực sự là bé ngoan, các ngươi ăn ta làm đi." Chu Ngọc Quyên cười nói.

Sau đó từ phòng bếp một lần nữa bưng ra một cái lồng hấp đi ra, bên trong tất cả đều là lại lớn vừa trắng bánh màn thầu.

Sau đó lại bưng ra một bàn thịt kho tàu, hai bàn rau dưa, một bát canh.

Không quản thịt kho tàu vẫn là rau dưa, đều là ngon nhiều dịch, như vậy phối bánh màn thầu mới ăn ngon.

Chu Ngọc Quyên giúp các nàng đem bánh màn thầu bên trong kẹp trên thịt kho tàu, sau đó sẽ phối hợp rau dưa, uống canh, quả là nhanh giống như thần tiên.

"Chu a di, ngươi giỏi quá." Ngồi ở trên ghế Đào Tử ăn vui sướng rồi, bàn chân nhỏ thẳng vung, không nhịn được khen một câu Chu Ngọc Quyên.

Trên thực tế dựa theo tuổi tác, Đào Tử phải gọi Chu Ngọc Quyên Chu nãi nãi mới đúng, rốt cuộc nàng gọi Tôn Nhạc Dao bà nội.

Nhưng là đây, Uyển Uyển nàng gọi tỷ tỷ, Huyên Huyên cũng gọi là tỷ tỷ, thế nhưng bởi vì Lưu Vãn Chiếu quan hệ, cho nên mới phải gọi Tôn Nhạc Dao bà nội.

Bất quá mọi người đều cũng không hề để ý những này, ngược lại tiểu hài tử xưng hô loạn cực kì, các nàng gọi hài lòng, gọi đến thuận miệng liền được, cũng sẽ không lưu ý những này rồi.

"Ăn ngon không?" Chu Ngọc Quyên nghe vậy vui rạo rực hỏi.

"Tốt lần." Huyên Huyên ở bên cạnh lập tức cướp đáp.

"hiahiahia... Mẹ ta là tốt nhất."

Uyển Uyển ở bên cạnh có thể kiêu ngạo rồi, còn kém đứng đến trên ghế cắm một hồi eo rồi.

"Chu a di, người làm ta mụ mụ đi." Đang lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy lấy làm kinh hãi, trợn mắt lên, không kịp kiêu ngạo rồi.

Vội vội vàng vàng nói: "Không được, đây là mẹ ta."

Khá lắm, dĩ nhiên muốn cướp mẹ của nàng.

Huyên Huyên cái này xấu đứa nhỏ, tốt xấu nha.

Tiếp liền từ trên ghế chạy xuống, chạy đến Chu Ngọc Quyên bên người, lôi kéo cánh tay của nàng, sợ bị Huyên Huyên cướp đi rồi.

"Ta làm mẹ ngươi, mẹ ngươi làm sao bây giờ? Nàng biết ngươi không muốn nàng, nàng có thể sẽ rất khó vượt qua." Chu Ngọc Quyên cười nói.

"Không sao nha, nàng là ta yêu nhất mụ mụ, ngươi là ta cơm khô mụ mụ, ăn cơm ta liền đến tìm ngươi." Huyên Huyên nói rằng.

"Cơm khô mụ mụ? Ha ha." Chu Ngọc Quyên cười không được.

Nàng một nụ cười này, Uyển Uyển dọa sợ rồi, ngươi sẽ không thật muốn làm Huyên Huyên muội muội mụ mụ chứ?

Nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt liền ở trong viền mắt đảo quanh rồi.

Chu Ngọc Quyên cũng kinh cảm giác lại đây, con gái tâm linh yếu đuối, có sự tình đại nhân xem ra chỉ là chuyện cười, thế nhưng đối với nàng mà nói, lại tưởng thật rồi.

Thế là vội vàng nhịn cười dung, đem nàng ôm ngồi ở chân của mình thượng đạo: "Ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi, Huyên Huyên chỉ là đang nói đùa đây, nào có cơm khô mụ mụ?"

"Thật sao?" Uyển Uyển khóe mắt ngậm lấy lệ hỏi.

Tiểu gia hỏa là thật khổ sở rồi.

"Đương nhiên là thật, tiểu đứa ngốc." Chu Ngọc Quyên điểm nhẹ mũi của nàng.

Uyển Uyển nghe vậy treo nước mắt, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Nhìn con gái nụ cười, Chu Ngọc Quyên cảm giác tâm đều hòa tan rồi.

Đang lúc này, Uyển Uyển quay đầu, hầm hừ đối Huyên Huyên nói: "Không cho phép cướp mẹ ta."

Huyên Huyên nghe vậy một mặt chẳng đáng, "Ta mới không cướp mẹ ngươi đây, ta có mụ mụ, mẹ ta cũng là siêu bổng."

Uyển Uyển nghe vậy cuối cùng yên tâm lại, bỗng nhiên nàng nhớ tới đến một chuyện, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đào Tử.

Chu Ngọc Quyên biến sắc mặt, mới vừa muốn nói chuyện.

Liền gặp Đào Tử cười ha ha nói: "Ta cũng có mụ mụ."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nàng vừa nãy thật lo lắng Đào Tử ở nàng nơi này bị ủy khuất gì, Hà Tứ Hải nếu là biết rồi, còn không biết nghĩ như thế nào.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển nghe vậy rất giật mình.

Đặc biệt là Huyên Huyên kỳ quái hỏi: "Mẹ ngươi là ai nha, ta làm sao chưa từng thấy a?"

"Ha ha, mẹ ta là Lưu a di, Lưu a di muốn làm ba ba lão bà, vậy nàng chính là mẹ ta nha." Đào Tử nói.

"Đúng, Lưu a di chính là mẹ ngươi." Chu Ngọc Quyên đuổi vội vàng nói.

Huyên Huyên nghe vậy rất giật mình, sau đó nói ra một câu kinh người chi nói: "Vậy ta cũng là mẹ ngươi."

Chu Ngọc Quyên thiệt thòi đến ôm Uyển Uyển ở, trong miệng không ăn đồ ăn, bằng không không phải phun ra ngoài không thể.

"Ngươi mới không phải mẹ ta." Đào Tử nghiêng Huyên Huyên nói.

"Tỷ tỷ là mẹ ngươi, ta cũng là mẹ ngươi nha." Huyên Huyên nói.

Nàng cái này lô gích quả thực vô địch rồi.

Chu Ngọc Quyên vội vàng cho các nàng giải thích.

Bữa cơm này ăn quả thực cười chết người rồi, nàng cái bụng cười đều đau, một ít đồ đều ăn không vô rồi..