Chương 722: Đầu óc mơ hồ

Chương 722: Đầu óc mơ hồ

Nhìn đang ở sửa chữa máy thu thanh Hà Tứ Hải, Trương Hải Quân bỗng nhiên phản ứng lại một chuyện.

Hà Tứ Hải sẽ sửa gia điện?

Hắn nhưng là biết đến, năm đó Trương Lục Quân vì học sửa chữa những thứ đồ này, có thể theo một cái sư phụ già học gần một năm, cũng không phải nói tùy tiện một người đều sẽ sửa.

Huống chi những này lão thiết bị điện, hiện ở người sử dụng ít đi, sẽ sửa người càng thiếu.

Hà Tứ Hải mới trở về thời gian bao lâu, hãy cùng Trương Lục Quân học được rồi?

Trương Hải Quân trong lòng rất là kinh ngạc.

"Tứ Hải, ngươi sẽ sửa những thứ đồ này a?" Trương Hải Quân mở miệng hỏi.

"Hừm, không khó." Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn nói.

"Cha ngươi dạy ngươi?" Trương Hải Quân ở trước quầy ngồi xuống.

"Không phải." Hà Tứ Hải thuận miệng nói, cũng không ngẩng đầu.

"Tự học?"

"Coi như thế đi." Hà Tứ Hải không nghĩ tốn nhiều miệng lưỡi giải thích.

"Đáng tiếc rồi, đáng tiếc rồi, Tứ Hải, ngươi còn trẻ, người lại thông minh như vậy, hẳn là đọc thêm nhiều sách mới tốt, sau đó sẽ có càng tốt hơn tiền đồ cùng phát triển. . ."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta biết rồi đại bá."

"Ngươi nếu là có khó khăn gì, liền nói với chúng ta." Trương Hải Quân lại nói.

"Hừm, cảm tạ, ta biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

Gặp Hà Tứ Hải thái độ lạnh nhạt, Trương Hải Quân có chút cuống lên.

Trực tiếp nói: "Ngươi có suy nghĩ hay không quá nặng mới trở lại đọc sách?"

"Một lần nữa đọc sách, quên đi đại bá, học tri thức, cũng không nhất định phải đến trường mà." Hà Tứ Hải nói.

Hắn hiện tại có thể không thời gian lại đi học, mỗi ngày bận bịu đến một điểm nhàn rỗi đều không có.

"Lời tuy như vậy, thế nhưng xã hội liền là như vậy, có cái tốt văn bằng, sau đó có thể tìm cái tốt công tác, ngươi tổng. . ."

Trương Hải Quân chợt nhớ tới, Trương Lộc nói Hà Tứ Hải tâm lý cố vấn rất kiếm tiền.

Bây giờ nghĩ lại có thể là thật, Hà Tứ Hải là cái thiên tài.

Bây giờ suy nghĩ một chút Hà Tứ Hải lúc nhỏ xác thực liền rất thông minh.

Càng nghĩ như vậy, hắn càng là cảm thấy tiếc hận.

Hà Tứ Hải nếu là sinh trưởng ở bình thường trong gia đình, chịu đến rất tốt giáo dục, sau đó nhất định sẽ có càng to lớn hơn thành tựu, mà không phải giống hiện tại, liền cái công việc nghiêm túc đều không có.

Đúng, hắn vẫn cho rằng tâm lý cố vấn không phải cái gì công việc đàng hoàng, vật này nghe tới liền thái hư rồi.

"Ngươi nếu là không yên lòng Đào Tử đây, kỳ thực ba mẹ ngươi có thể giúp ngươi mang, bọn họ hiện tại thân thể cũng đều rất tốt, hơn nữa bọn họ khẳng định cũng đồng ý, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm đọc sách. . ." Trương Hải Quân tận tình khuyên nhủ nói rằng.

"Đại bá, khiến người bận lòng rồi, những chuyện này, chính ta sẽ an bài tốt đẹp." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên cười nói.

Trương Hải Quân nói nhiều như vậy, Hà Tứ Hải cũng không có vì vậy phản cảm, rốt cuộc Trương Hải Quân nói những này, cũng đều là vì Hà Tứ Hải tốt góc độ xuất phát.

Là thật vì muốn tốt cho Hà Tứ Hải, nếu là Hà Tứ Hải đúng là người bình thường, như vậy có lẽ là một cái so sánh không sai đường.

Trước đại học tốt, tìm công việc tốt, sau đó mới có thể cho Đào Tử một cái tốt sinh hoạt hoàn cảnh.

Bằng không bằng một người bình thường nỗ lực, muốn để Đào Tử trải qua tốt sinh hoạt, nó trình độ khó khăn cùng mua vé xổ số bên trong năm triệu không khác nhau lớn bao nhiêu.

Nói đọc sách vô dụng, không phải ngốc chính là xấu.

Bất luận cái gì thời đại, tri thức vĩnh viễn là quý giá nhất tài phú.

Tri thức mới là hướng lên trên cầu thang, bằng không chỉ có thể lưu lạc thành rau hẹ, mặc người xâu xé.

Có lẽ có người nói, hiện tại rất nhiều đại học sinh, sau khi tốt nghiệp không đồng dạng lưu lạc làm công mệnh.

Vậy chỉ có thể nói, học được còn chưa đủ 985, 211 những sinh viên này đi ra đây? Dựa theo tỉ lệ để tính, bọn họ xác suất thành công tuyệt đối so với người bình thường đến được cao, bởi vì bọn họ khởi điểm biến cao.

Đương nhiên cũng không phủ nhận có chút người mặc dù là đại học danh tiếng tốt nghiệp, thế nhưng lưu lạc tới xã hội tầng thấp nhất, thế nhưng không thể quơ đũa cả nắm, dùng số ít ví dụ đến phủ định đọc sách vô dụng.

Hiện tại càng người có tiền, càng là chú trọng giáo dục, những người này đều ngốc sao?

Hơn nữa tri thức không chỉ chỉ là mưu sinh thủ đoạn, càng là một người tu dưỡng cùng tầm mắt.

Không muốn bị người khác, bị xã hội này, bị thế giới này chỗ lường gạt, học thêm chút tri thức đều là không sai.

Nhưng là Hà Tứ Hải những câu nói này, nghe vào Trương Hải Quân trong tai, cũng rất là không cao hứng rồi.

Lời này nói với Trương Lục Quân câu kia không cần hắn bận tâm kỳ thực không có gì phân biệt.

"Hai cha con các ngươi, từng cái từng cái làm sao như thế quật? Không nhận biết tốt?" Trương Hải Quân thở phì phò đứng lên đến, xoay người vào trong sân đi rồi.

Tất cả mọi người ngồi ở trong sân tắm nắng trò chuyện, chỉ có ít đi Trương Lục Quân.

Bởi vì Trương Lục Quân đem sửa đồ tốt cho người ta đưa đi, đồng thời còn có một chút khuyết trướng, nhìn năm trước có thể hay không đòi về.

"Hải quân, lại đây, lại đây." Nhìn thấy Trương Hải Quân, bà nội hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Mẹ." Trương Hải Quân đi tới, sát bên Ôn Nhã ngồi xuống.

Bên cạnh trên bàn thấp phóng hạt dưa, hoa quả khô cùng trái cây, muốn ăn trực tiếp cầm.

"Trở về có phải là rất tẻ nhạt a, nếu không ta tìm người chơi mạt chược?" Bà nội nói rằng.

Ở nông thôn trong ngày thường nông nhàn trên căn bản đều là chơi mạt chược, lúc ăn tết nhiều hơn nữa.

"Mẹ, ta đều bao nhiêu năm không đánh qua mạt chược rồi, đã sớm quên ánh sáng." Trương Hải Quân nói.

Đang lúc này, mọi người nghe thấy trước nhà tiếng nói chuyện.

Rất nhanh một cô nương chạy vào, nhìn thấy trong sân Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã sửng sốt một chút.

"Tú Ảnh, đây là ba mẹ ta." Trương Lộc đứng lên nói.

Hóa ra là Nghiêm Tú Ảnh đến tìm Trương Lộc chơi.

Từ khi trải qua mẹ của nàng sự tình sau đó, nàng chạy qua bên này đến trái lại càng thêm cần rồi.

"Thúc thúc a di tốt." Nghiêm Tú Ảnh đuổi vội vàng kêu lên.

"Ngươi phải gọi đại bá cùng Đại bá mẫu." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói rằng.

Sau đó hướng Trương Hải Quân giải thích nói: "Đây là Chấn Hưng nhà nha đầu."

Trương Hải Quân tự nhiên là biết Nghiêm Chấn Hưng, nghe vậy giật mình nói: "Đều lớn như vậy rồi?"

"Tiểu Lộc đều lớn như vậy rồi, Tú Ảnh liền so với tiểu Lộc tiểu một tuổi."

"Thời gian trôi qua là thật nhanh." Trương Hải Quân cảm khái nói.

Sau đó nhỏ giọng hướng Ôn Nhã giải thích.

"Cha ngươi có ở nhà không? Buổi tối để hắn tới dùng cơm." Bà nội lại hướng Nghiêm Tú Ảnh nói.

"Hừm, ở nhà, ta gọi điện thoại cho hắn." Nghiêm Tú Ảnh cũng không khách khí.

"Ngươi nói với hắn, tiểu Lộc ba mẹ cũng lại đây rồi." Bà nội lại bổ sung một câu.

"Ta cũng tốt hơn một chút năm không gặp Chấn Hưng rồi, buổi tối vừa vặn tụ tập một thoáng." Trương Hải Quân nghe vậy cũng đầy mặt cao hứng.

"Buổi tối ba các ngươi thật tốt uống một chén." Bà nội nói rằng.

Trương Hải Quân nghe vậy, cũng không có nghe được bà nội trong lời nói tâm ý.

Trên thực tế mấy ngày nay, Nghiêm Chấn Hưng tâm tình khá sa sút.

Liền giống như Cố Xuân Vũ trước khi rời đi đối Nghiêm Tú Ảnh nói tới câu nói kia bình thường.

Người có lựa chọn quyền lợi, mỗi người đều có, thế nhưng có thời điểm, đối có chút người tới nói, lựa chọn là thống khổ, bởi vì lựa chọn một ít, thế tất yếu từ bỏ một ít.

Nói người trưởng thành đều muốn, đó chỉ là một câu nói chuyện cười thôi, học được từ bỏ mới là thật trưởng thành.

Mà Nghiêm Chấn Hưng hiện tại liền đối mặt lựa chọn thống khổ.

Trương Hải Quân cũng không nghĩ vừa về bầu không khí khiến cho quá cương.

Sở dĩ buổi chiều cũng không nhắc lại Hà Tứ Hải sự.

Mà là tán gẫu lên hắn một ít công việc cùng trên sinh hoạt sự tình.

"Lộc thị gần nhất ra một cái rất lợi hại người trẻ tuổi, dẫn đến các quốc gia gián điệp đều tràn vào Lộc thị, nhiệm vụ của bọn họ nặng nề rất nhiều. . ."

"Người trẻ tuổi muốn ở Lộc thị mới xây khoa học kỹ thuật chi thành, toàn quốc đại lượng nhân tài tràn vào Lộc thị. . ."

"Người trẻ tuổi phát minh rất lợi hại trí tuệ nhân tạo, đáng tiếc giá cả quá đắt rồi, bằng không mua một đài trở về bồi bà nội giải buồn. . ."

. . .

Tất cả mọi người cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh.

Bất quá Trương Hải Quân cũng chỉ nói là một ít có thể đối ngoại nói, một ít không thể đối ngoại nói, bởi vì bảo mật điều lệ, hắn khẳng định là lặng thinh không đề cập tới.

Mọi người tán gẫu đến ném vào, thời gian tự nhiên trôi qua rất nhanh.

Bất tri bất giác trời liền sắp tối rồi.

Ngồi ở bên cạnh Ôn Nhã đột nhiên nói: "Đào Tử cùng cái kia Huyên Huyên, một ngày đều không về tới rồi, đúng rồi, Huyên Huyên làm sao một đứa bé cùng Tứ Hải đồng thời trở về rồi? Lưu tiểu thư đây? Lưu tiểu thư không đồng thời trở về sao, muội muội nàng nhỏ như vậy, nàng không lo lắng sao?"

Bà nội nghe vậy nhìn nàng một cái, sau đó la lớn: "Tứ Hải, Tứ Hải. . ."

"Làm sao rồi? Bà nội?" Hà Tứ Hải âm thanh ngày trước nhà truyền đến.

"Đào Tử lúc nào trở về nha, ta nhớ nàng rồi." Bà nội lớn tiếng nói.

"Lập tức liền trở về rồi." Hà Tứ Hải hồi đáp.

"Tứ Hải nói lập tức liền trở về, cũng sắp rồi." Bà nội quay đầu hướng nghe vậy nói rằng.

Ôn Nhã nghe vậy không nhịn được muốn nhổ nước bọt, liền như thế tùy ý sao?

Đang lúc này, bà nội kéo Ôn Nhã tay, ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Nàng nhìn ra Ôn Nhã là thành tâm quan tâm hài tử, sở dĩ thái độ cũng tốt hơn rất nhiều.

"Có một số việc xác thực muốn nói cho các ngươi, bất quá còn muốn Tứ Hải tự mình nói với các ngươi đi." Bà nội nói.

Trương Hải Quân phu thê nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, trong lòng rất là nghi hoặc.

Hơn nữa chu vi những người khác đều tràn đầy thâm ý nụ cười, thật giống chỉ có bọn họ không biết giống như..