Chương 723: Giật mình

Chương 723: Giật mình

"Ba, tiền đều muốn trở về rồi sao?"

Đang lúc này, mọi người nghe thấy trước nhà Hà Tứ Hải âm thanh, nghĩ đến là Trương Lục Quân trở về rồi.

"Đều đòi về rồi, cũng không bao nhiêu tiền, nào có không cho."

Sau đó mọi người liền nghe gặp Trương Lục Quân thanh âm nói.

Nói cũng là, trong ngày thường đến sửa gia điện chịu nợ, đều là một ít món tiền nhỏ, tuy rằng khó khăn, đến cuối năm cũng không phải không bỏ ra nổi, rất nhiều người chỉ là quên mà thôi.

Thật khó khăn đến chút tiền này đều cho không lên, Trương Lục Quân cũng không muốn rồi, cũng không bao nhiêu tiền.

"Đòi về là tốt rồi, đưa tới những thứ đồ này, ngày mai đại khái liền có thể toàn bộ sửa tốt rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Thiệt thòi đến có ngươi, bằng không ta còn có sửa." Trương Lục Quân khen một tiếng nói.

"Không có gì, ngược lại ở nhà cũng nhàn rỗi."

"Có thể ra đi vòng vòng, trong thôn người trẻ tuổi đều trở về rồi... Quên đi."

Trương Lục Quân vốn muốn nói trong thôn ra ngoài làm công người trẻ tuổi đều trở về rồi, có thể ra đi vòng vòng, giao chút bằng hữu, thế nhưng nghĩ đến thân phận của Hà Tứ Hải, lại cảm thấy cùng những người bình thường này kết bạn, luôn có một loại không thích hợp cảm giác.

"Đợi lát nữa liền nghỉ ngơi một chút đi, còn lại ta ngày mai cùng ngươi đồng thời sửa." Trương Lục Quân nói.

Sau đó xoay người hướng trong nhà đi.

"Ta đi thiêu cơm tối, đợi lát nữa ngươi đem cửa tiệm cho quan đi, phỏng chừng cũng không ai mua đồ rồi."

"Được." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng.

Trương Lục Quân đi vào trong sân, gặp mọi người đều ở.

Dương Bội Lan nhìn thấy hắn trở về, đứng dậy.

"Đều còn thuận lợi chứ?" Dương Bội Lan hỏi.

"Cũng rất thuận lợi, Bội Lan, ngươi giúp ta đồng thời đến làm cơm tối." Trương Lục Quân nói.

"Tốt, đợi lát nữa Chấn Hưng cũng lại đây." Dương Bội Lan nói.

"Ta cũng tới cho các ngươi hỗ trợ." Ôn Nhã đứng lên nói.

Đến mức Trương Hải Quân, hắn là sẽ không làm cơm.

"Không cần, chị dâu ngươi bồi mẹ ngồi một chút liền được." Trương Lục Quân vội vàng nói.

Ôn Nhã sẽ nấu cơm, nấu cơm tay nghề thật cũng không tệ lắm, thế nhưng bởi vì bệnh thích sạch sẽ nguyên nhân, có nàng ở nhà bếp, sự tình vô hình trung sẽ tăng cường rất nhiều.

"hiahiahia... Ta tới rồi." Ngay vào lúc này, trong sân bỗng nhiên vang lên tiểu hài tử âm thanh.

"Ta phì đến rồi." Đào Tử lớn tiếng nói.

"Uyển Uyển cùng Đào Tử đã về rồi." Thái nãi nãi cười ha hả đứng lên.

"Thái nãi nãi."

Uyển Uyển cùng Đào Tử các gọi một tiếng.

"Uyển Uyển, buổi tối ở lại chỗ này ăn cơm tối." Bà nội cười ha hả nói.

"Không được đây, mụ mụ để ta đi về ăn cơm cơm." Uyển Uyển lắc lắc đầu nói rằng.

"Có đúng không? Kia thái nãi nãi liền không để lại ngươi rồi, bất quá thái nãi nãi lấy cho ngươi điểm ăn."

Bà nội cười ha hả một cái tay một cái đem các nàng kéo tới.

Bên cạnh Trương Lộc vội vàng đem bên cạnh trên bàn túi plastic cho mở ra, để Uyển Uyển chính mình chọn.

Uyển Uyển cũng không khách khí, nhìn hạt dẻ cười túi nắm một cái.

Đáng tiếc tay quá nhỏ rồi, tuy rằng mở đến thật lớn, thế nhưng một cái xuống, nắm lên đến chỉ có ba, bốn hạt.

Trương Lộc thấy có chút buồn cười, đưa tay giúp nàng nắm một cái nhét vào nàng trong túi.

Nhìn đang cùng bà nội nói chuyện với Trương Lộc hai thằng nhóc.

Trương Hải Quân khó có thể tin dụi dụi con mắt.

Bởi vì hắn vẫn nhìn về phía trước, trước mắt bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện hai cái đứa nhỏ, đặt ai ai cũng cảm thấy con mắt xảy ra vấn đề.

Đến mức Ôn Nhã, đang ở nói chuyện với Trương Lục Quân, không chú ý tới, bất quá tâm lý cũng cảm thấy kỳ quái, hai đứa bé này nơi nào đến?

Một cái khác chính là Nghiêm Tú Ảnh rồi, nàng đang cùng Trương Lộc tán gẫu, tự nhiên cũng nhìn thấy rồi, đầu tiên là hơi kinh ngạc, bất quá nghĩ đến thân phận của Hà Tứ Hải, cũng là không kinh ngạc như vậy rồi.

Thế nhưng y nguyên cảm thấy rất sửng sốt, nguyên lai mấy cái này đứa nhỏ cũng không phải người bình thường?

"Cảm tạ thái nãi nãi, cảm tạ tiểu Lộc tỷ tỷ." Uyển Uyển nói rằng.

"Không khách khí, vậy ngươi trở về đi thôi." Bà nội sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Tốt đát, ta đi rồi, cúi chào." Uyển Uyển giơ giơ tay, sau đó xèo trực tiếp biến mất ở trước mắt mọi người.

"Ồ, ồ... Hài tử đâu? Hài tử đâu?" Ôn Nhã lần này nhìn thấy rồi, giật mình hỏi.

"Về nhà rồi." Trương Lộc ở bên cạnh hồi đáp.

"Chuyện này... Chuyện gì thế này?" Trương Hải Quân một mặt giật mình hỏi.

Bà nội vừa nghĩ trả lời hắn, lúc này Đào Tử ở bên cạnh hỏi: "Ba ba đây?"

"Ba ba ngươi ở mặt trước sửa chữa đồ vật." Bà nội chỉ chỉ trước nhà nói.

"Ta đi tìm hắn." Đào Tử nói rằng, xoay người liền muốn hướng phía trước nhà chạy.

Mọi người lúc này mới phát hiện, trên tay nàng còn mang theo cái tiểu túi plastic.

"Đây là cái gì? Cho ta nhìn một chút." Trương Lộc một cái đoạt tới.

"Này là của ta, còn cho ta, còn cho ta." Đào Tử vội la lên.

"Được rồi, còn cho Đào Tử, cũng bao lớn người, làm sao còn cướp hài tử đồ vật?" Bà nội cười ha hả ở Trương Lộc trên người vỗ một lòng bàn tay.

"Không phải... Mẹ, ngươi có hay không ở hãy nghe ta nói." Trương Hải Quân hỏi.

"Há, biết rồi."

Bà nội nói rằng, sau đó từ Trương Lộc trong tay đem túi plastic cho "Cướp" trở lại, đưa cho Đào Tử.

Trương Hải Quân: ...

Chỉ có thể bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Lục Quân, hắn cảm thấy Trương Lục Quân tuyệt đối biết chút ít cái gì.

Nhưng là Trương Lục Quân lại không thèm nhìn hắn, trực tiếp mang theo Dương Bội Lan đi nhà bếp đốt cơm tối đi rồi, nhưng chờ rời đi, khóe miệng lại không nhịn được móc ra một cái nụ cười.

Ôn Nhã ở bên cạnh lặng lẽ kéo lại Trương Hải Quân cánh tay, vừa nãy chuyện đã xảy ra thực sự quá khó có thể tin rồi, cho tới nàng hiện tại đại não có chút hỗn loạn, cũng có chút sợ sệt.

Trương Hải Quân dù sao cũng là nghề nghiệp quân nhân, năng lực chịu đựng mạnh hơn nàng nhiều, hơn nữa hắn rất nhanh phát hiện Trương Lộc thật giống một điểm không ngoài ý muốn dáng vẻ, cho nên nàng khẳng định là biết chút ít cái gì.

"Tiểu Lộc, chuyện gì thế này?" Thế là hắn hướng Trương Lộc hỏi.

"Cái gì xảy ra chuyện gì?" Trương Lộc giả bộ ngu nói.

"Chớ cùng ta giả vờ ngây ngốc, ngươi biết ta hỏi cái gì?" Trương Hải Quân lấy ra làm cha uy nghiêm.

Nhưng là Trương Lộc lại không một chút nào sợ nàng, đừng xem Trương Hải Quân mỗi ngày nghiêm mặt, một bộ chủ nhân một gia đình dáng dấp.

Nhưng trên thực tế ở nhà cũng chẳng có bao nhiêu uy tín, trái lại mỗi ngày mặt tươi cười Ôn Nhã, mới là Trương Lộc sợ sệt đối tượng.

Trương Lộc rất nhuần nhuyễn mà lấy tay đưa tới, đồng thời đồng thời mất tập trung rướn cổ lên nhìn Đào Tử trong túi là cái gì.

"Là lợn nhỏ, ta nắm nha, cho ba ba ăn." Đào Tử cao hứng nói.

"Như thế xấu? Nơi nào giống heo rồi?" Trương Lộc nhanh mồm nhanh miệng nói.

"Vậy cũng không cho ngươi ăn." Đào Tử đem túi plastic ôm vào trong ngực, hầm hừ nói.

"Ta mới không muốn ăn đây, chờ ta làm một cái càng xinh đẹp." Trương Lộc rất thần khí nói.

Đào Tử: →_→

"Ngươi cái kia là ánh mắt gì, ngươi không tin ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ có thể làm ra cái càng tốt hơn sao?"

"Không tin."

Ngươi

Trương Lộc mới vừa còn muốn nói, liền nghe bên cạnh Trương Hải Quân tức nói: "Trương Lộc, ta đang hỏi ngươi lời đây."

"Ta biết, tiền đây?" Trương Lộc không chút nào yếu thế nhíu nhíu mày.

"Ngươi nha đầu này." Trương Hải Quân nghe vậy, liền chuẩn bị đem buổi trưa hồng bao một lần nữa móc ra.

"Ta đã nói với ngươi, vốn là chuẩn bị cho ta hồng bao không tính a." Trương Lộc vội vàng nói.

Ăn một lần thiếu thì thôi, làm sao có khả năng trên lần thứ hai làm.

Đào Tử lúc này nhân cơ hội chạy, tìm ba ba đi rồi.

Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nhìn Trương Lộc chơi bảo..