Chương 724: Hiếu kỳ

Chương 724: Hiếu kỳ

"Ngươi đứa nhỏ này, cha ngươi hỏi ngươi lời đây, ngươi muốn cái gì tiền? Rơi tiền trong mắt là không?" Lúc này Ôn Nhã cũng tỉnh táo lại, tự nhiên hướng về Trương Hải Quân nói chuyện.

"Không tiền, không bàn nữa." Trương Lộc rất kiên cường nói, đương nhiên nàng có kiên cường sức lực.

"Đừng tưởng rằng ngươi đánh, ta liền không dám đánh ngươi, nhanh lên một chút cho ta nói." Ôn Nhã mặt trầm xuống, liền quát lớn nói.

"Bà nội." Trương Lộc lập tức kéo lại bên cạnh bà nội cánh tay oan ức nói.

Đây chính là nàng sức lực.

"Ngươi đều biết tiểu Lộc là cái đại cô nương rồi, nói chuyện thái độ có thể hay không tốt một chút?" Bà nội nghe vậy lập tức nói.

Ôn Nhã: ...

"Được rồi, được rồi, cho ngươi, cho ngươi được chưa, chờ lúc ăn tết, ta lại từ đầu cho ngươi một cái."

Trương Hải Quân vội vàng điều đình, đem hồng bao móc ra.

Trương Lộc không chút khách khí lôi đi qua, sau đó lấy tiền ra, còn chuẩn bị đếm một chút, một bộ tham tài dáng dấp.

Dù sao cũng là con gái của chính mình, Trương Hải Quân cũng không tức giận, trái lại cảm thấy có chút buồn cười.

Ôn Nhã liền không xong rồi, con mắt trợn tròn lên, nhưng là Trương Lộc có người làm chỗ dựa, không một chút nào sợ nàng, còn xung nàng le lưỡi, làm cái mặt quỷ.

"Được rồi, ngươi cũng không cần thành tâm khí mẹ ngươi, nếu cầm chỗ tốt, liền với bọn hắn nói một chút đi." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó đứng dậy về phía trước nhà đi rồi.

Nghiêm Tú Ảnh rất có nhãn lực kình, vội vàng đứng lên đến đỡ bà nội cùng với nàng đồng thời.

Sau đó chỉ còn dư lại Trương Hải Quân một nhà ba người ở trong sân.

"Cha ngươi lúc nào lại đây?"

"Nhanh hơn, hắn ở nhà món kho, nói vừa vặn mang tới cho bà nội nếm thử."

"Có tâm rồi."

"Bà nội, không cần khách khí như thế đây."

"Ai..." Bà nội bỗng nhiên thở dài.

"Ta cảm thấy khá là đáng tiếc a, Tứ Hải nếu là không có bạn gái, chúng ta nhưng chính là người một nhà đây." Bà nội cười nói.

"Bà nội..."

Nghiêm Tú Ảnh có chút ngượng ngùng gọi một tiếng.

"Ăn ngon hay không?"

Các nàng đi vào trước nhà, liền gặp Đào Tử quỳ gối trên ghế, nằm úp sấp tủ kiếng, duỗi dài cánh tay này Hà Tứ Hải lợn nhỏ bánh màn thầu.

Hà Tứ Hải bởi vì sửa chữa đồ vật, đầy tay đều là vết bẩn.

"Ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Đào Tử vui vẻ hỏi.

"Đương nhiên là thật, mùi vị đích xác không sai, chỉ là có chút lạnh, ta nghĩ nóng hẳn là càng ăn ngon." Hà Tứ Hải cười nói.

"Vậy ta lần sau làm cho ngươi ăn, ta rất tuyệt nha." Đào Tử vui vẻ nói.

"Tốt, ta biết ngươi là tốt nhất, lợn nhỏ nắm đến cũng rất giống." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha."

Đào Tử nghe vậy, quỳ gối trên ghế cong lên tiểu thí thí vui vẻ uốn tới ẹo lui.

"Tứ Hải hắn rất yêu thích hài tử a?" Nghiêm Tú Ảnh lặng lẽ ở bà nội bên tai nói rằng.

"Bởi vì Tứ Hải thiện tâm." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó hướng Hà Tứ Hải đi tới.

"Tứ Hải, trời muộn, đừng tu, ngày mai lại làm."

"Hừm, ta biết, ta cầm trên tay cái này làm xong." Hà Tứ Hải đáp một tiếng.

"Thái nãi nãi." Đào Tử cầm trống rỗng túi plastic, từ trên ghế bò đi.

"Ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao?" Thái nãi nãi sờ sờ đầu nhỏ của nàng hỏi.

"Khà khà, có thể chơi vui nha, buổi trưa, Chu a di trả cho chúng ta làm ăn ngon đây." Đào Tử mừng rỡ nói.

"Chu a di là Uyển Uyển mụ mụ." Hà Tứ Hải ở bên cạnh giải thích một câu.

"Vui vẻ là được rồi, ngươi ngực to nãi còn chuẩn bị cho ngươi cái đại hồng bao, nhưng là không tìm được ngươi người."

"Ngực to nãi?" Đào Tử tràn đầy nghi hoặc.

"Chính là tiểu Lộc mụ mụ." Bà nội nói rằng.

Sau đó xì một tiếng nở nụ cười.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên hỏi.

"Ta đang nghĩ, danh xưng này đủ loạn, nàng gọi tiểu Lộc tỷ tỷ, rồi lại gọi tiểu Lộc mụ mụ bà nội." Bà nội cười nói.

Mọi người đang nói chuyện đây, Nghiêm Chấn Hưng mang theo cái túi từ bên ngoài đi vào.

"Chu thẩm, quấy rối rồi." Nghiêm Chấn Hưng người còn chưa vào cửa, xa xa liền hướng bà nội bắt chuyện một tiếng.

Sau đó lại quay đầu hướng Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Chấn Hưng tới rồi, nhanh hơn buồng trong đi thôi." Bà nội cười ha hả chào hỏi.

"Chờ một chút."

Nghiêm Chấn Hưng mở túi ra, từ bên trong lấy ra một cái rất lớn kho đùi vịt đưa cho Đào Tử.

"Đây là ta buổi chiều kho, ngươi nếm thử mùi vị thế nào?" Nghiêm Chấn Hưng cười ha hả nói.

Đào Tử không có đưa tay đón, mà là nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Cầm đi, vừa vặn dùng trên tay ngươi túi plastic bọc lại."

Vừa nãy trang lợn nhỏ bánh màn thầu túi vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Cảm tạ." Đào Tử lúc này mới đưa tay tiếp tới.

"Thật ngoan." Nghiêm Chấn Hưng cười ha hả nói.

Sau đó cùng bà nội cùng tiến lên buồng trong đi rồi.

Nghiêm Tú Ảnh tắc lưu lại, nàng đem Đào Tử một lần nữa ôm vào trên ghế ngồi xong, sau đó chính mình cầm qua một cái băng ghế ngồi ở Đào Tử bên người.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nhận ra được Nghiêm Tú Ảnh xem kỹ ánh mắt của chính mình, ngẩng đầu lên hỏi một câu.

"Ta chính là hiếu kỳ." Nghiêm Tú Ảnh cười hì hì nói.

"Ồ." Hà Tứ Hải nghe vậy cúi đầu tiếp tục bận bịu chính mình.

Nghiêm Tú Ảnh gặp Hà Tứ Hải không dựng chính mình mảnh vụn, có chút bất mãn vểnh vểnh miệng.

Suy nghĩ một chút nói: "Vừa nãy ta thấy cái kia gọi Uyển Uyển tiểu cô nương, xèo một hồi liền xuất hiện ở trong sân."

"Ồ." Hà Tứ Hải nghe vậy nói.

Nghiêm Tú Ảnh không nhịn được nhướng mắt, nói tiếp: "Nàng cùng ngươi một dạng, cũng là thần tiên?"

"Ừm... Coi như thế đi." Hà Tứ Hải nói.

"Kia Lưu tiểu thư đây?" Nghiêm Tú Ảnh lại hỏi.

"Nàng cùng ngươi một dạng, chỉ là người bình thường."

"Há, kia Huyên Huyên đây?" Nghiêm Tú Ảnh suy nghĩ một chút lại hỏi.

"Nàng cùng Uyển Uyển một dạng."

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy, đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, ăn được đầy mặt đều là ngấm dầu tiểu gia hỏa.

Tiểu gia hỏa cũng một mặt không hiểu nhìn về phía nàng, không hiểu Tú Ảnh tỷ tỷ làm gì nhìn nàng.

"Nàng là Đào Tử." Hà Tứ Hải nói.

"Thần tiên?" Nghiêm Tú Ảnh nói.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, Nghiêm Tú Ảnh không nghe ra hắn trong lời nói ý tứ, Đào Tử chính là Đào Tử, nàng mới là cái kia đặc biệt nhất.

Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, vì sao Uyển Uyển cùng Huyên Huyên đều là thần tiên, Đào Tử nhưng là người bình thường đây?

Bất quá nàng hỏi nhiều như vậy, đã có chút vượt qua rồi, tiếp tục hỏi, liền có chút không biết điều rồi.

Lại nói rồi, hãy cùng trước Hà Tứ Hải trước đối với nàng theo như lời nói một dạng.

Gắng giữ lòng bình thường liền được, nghĩ nhiều như thế làm gì.

Nàng chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Mà lúc này trong sân, Trương Lộc hướng ba mẹ nàng đại thể giải thích một hồi Hà Tứ Hải lai lịch.

Mà bọn họ cũng hỏi ra cùng Nghiêm Tú Ảnh gần như vấn đề.

Trương Hải Quân nghe vậy sau, cau mày, trong lòng có một loại không vững vàng cảm giác.

Làm quân nhân hắn, đầu tiên nghĩ đến chính là quốc gia phương diện, đối nhân dân có hay không nguy hại.

Có thể từ người thân góc độ, hắn lo lắng Hà Tứ Hải sẽ có hay không có nguy hiểm gì.

Suy nghĩ một chút, hắn đứng dậy về phía trước nhà đi đến.

Hắn chuẩn bị cùng Hà Tứ Hải thật tốt tán gẫu một chút.

Nghiêm Tú Ảnh gặp Trương Hải Quân đi vào, biết hắn có chuyện nói với Hà Tứ Hải.

Thế là kéo Đào Tử đồng thời về buồng trong đi rồi, vừa vặn cũng phải đem khuôn mặt nhỏ của nàng lau một chút.

"Bốn... Tứ Hải..." Trương Hải Quân gọi một tiếng đang ở chăm chú sửa chữa đồ vật Hà Tứ Hải.

Nhưng là bởi vì Trương Lộc lời nói kia, nguyên bản vẫn coi Hà Tứ Hải là người bình thường đối xử hắn.

Lúc này lại đối Hà Tứ Hải sản sinh lòng kính nể.

Liền gọi tên hắn đều cảm giác khó chịu lên..