Chương 725: Giải thích

Chương 725: Giải thích

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghe thấy Trương Hải Quân âm thanh, ngẩng đầu lên hỏi.

"Cái kia. . ." Trương Hải Quân do dự nói.

Hắn không biết hẳn là từ nơi nào bắt đầu nói tới.

Suy nghĩ một chút, hắn ở trước quầy trên ghế ngồi xuống.

"Cái kia. . . Ta vừa nãy nhìn thấy một cái tiểu cô nương đưa Đào Tử trở về."

"Nàng gọi Uyển Uyển, Lâm Uyển Uyển."

Hà Tứ Hải rõ ràng hắn là có ý gì, thả xuống trong tay công cụ nhìn hắn nói ra.

"Cái tiểu cô nương kia, nàng. . . Nàng rất là lợi hại đây, ta nghe tiểu Lộc nói, nàng có thể chớp mắt vạn dặm, Đào Tử ngày hôm nay chính là đi nhà nàng, nhà nàng ở. . ."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, đánh gãy hắn nói: "Cách đây mấy năm, nàng bị người lừa bán, nhận hết dằn vặt, nhưng lại không chỗ trốn, nàng khát vọng nhất sự tình, trừ bỏ cha mẹ có thể tìm tới nàng ở ngoài, chính là hy vọng có thể trốn vào hư không, biến mất tung tích, tránh né kẻ ác, cho nên nàng chết rồi thức tỉnh thần thông này năng lực. . ."

Trương Hải Quân nghe vậy trầm mặc không nói gì, vừa nãy hắn cũng nhìn thấy tiểu cô nương, đáng yêu thiện lương, đầy mặt vui mừng, không nghĩ tới lại có như thế trải qua, không do khiến lòng người đau.

"Ta phát hiện nàng sau, giúp nàng hoàn thành rồi chết rồi tâm nguyện, tìm đến cha mẹ nàng, làm báo đáp, nàng từ đây trở thành ta dưới trướng đồng tử."

Hà Tứ Hải sở dĩ nói với Trương Hải Quân những này, là nghĩ nói cho hắn Tiếp dẫn nhân ý nghĩa vị trí.

"Nguyên lai tiểu Lộc nói tới đều là thật a." Trương Hải Quân sâu thán một tiếng nói.

Trương Hải Quân nghe vậy, không lại tiếp tục hỏi tới.

Hà Tứ Hải làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân, lại có thần thông nào vân vân.

Kỳ thực những này đều không trọng yếu.

"Vậy ngươi vẫn là ngươi sao?" Trương Hải Quân hỏi.

Câu nói này hỏi không hiểu ra sao, thế nhưng Hà Tứ Hải biết hắn là có ý gì.

Trương gia Trương Văn Chu chỉ là một người bình thường, như vậy hiện tại Hà Tứ Hải, đúng là Trương gia Trương Văn Chu sao?

Hoặc là nói, trước mắt Hà Tứ Hải kỳ thực căn bản là không phải Trương gia thất lạc Trương Văn Chu.

"Ngươi biết, ta là làm sao tìm tới nơi này sao?" Hà Tứ Hải chỉ trỏ quầy hàng hỏi.

"Không phải tiểu Lộc ở trên mạng phát những kia thiếp mời sao?" Trương Hải Quân phản ứng lại, lập tức hỏi.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu.

"Là gia gia tìm tới ta."

"Ba?" Trương Hải Quân trố mắt ngoác mồm hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, "Người chết rồi, nếu như tâm nguyện chưa xong, sẽ lưu lại ở nhân gian, không thể trở về Minh Thổ, gia gia cũng là như thế. . ."

Ba

Trương Hải Quân âm thanh trầm thấp gọi một tiếng, trong thanh âm tràn ngập áy náy.

Hắn có lẽ là một cái quân nhân đúng nghĩa, nhưng tuyệt đối không phải một cái hợp lệ con trai, thậm chí không phải một cái hợp lệ ca ca.

Bằng không Trương Lục Quân cũng sẽ không vẫn với hắn không hợp nhau lắm.

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, quốc gia vẫn không. . . Không quá đề xướng những này, nếu như gặp phải cái gì. . . Khó khăn, có lẽ ta có thể giúp đỡ được việc, ừm. . . Chủ yếu vẫn là tiểu Lộc ông ngoại. . ."

Trương Hải Quân có chút thấp thỏm nói, ngôn từ cũng là hàm hàm hồ hồ, thế nhưng Hà Tứ Hải nghe ra hắn trong lời nói ý tứ.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải nói.

Đối một người lính tới nói, có thể nói ra những lời ấy, đủ thấy nó tâm rồi.

Mặt khác không thể không đề một câu Trương Lộc ông ngoại, năng lượng thật không nhỏ, bằng không dựa vào Trương Hải Quân gia đình bình thường xuất thân, ở độ tuổi này liền ở trong bộ đội đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, không phải là không có nguyên nhân.

Chạm đến là thôi, nói nhiều __ không có.

"Bất quá không cần ngươi quan tâm, quốc gia cũng có tương quan bộ môn." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Trương Hải Quân nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Còn có như vậy bộ môn sao?" Trương Hải Quân kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó cầm lấy trên bàn công cụ tiếp tục công việc.

Trương Hải Quân há miệng, không lại tiếp tục truy hỏi.

Suy nghĩ một chút, sau đó đứng dậy về trong sân đi rồi.

Mới vừa vừa ra khỏi cửa, liền gặp Ôn Nhã đang đứng ở cửa viện, khắp khuôn mặt là thấp thỏm cùng nghi vấn.

Trương Hải Quân hướng nàng gật gật đầu.

Ôn Nhã nghe vậy trên mặt cuối cùng lộ ra đầy mặt ý mừng.

Rốt cuộc trong nhà ra cái thần tiên, còn có so với này càng cao hứng sự sao?

"Không trách, không trách. . ."

Hiện tại bỗng nhiên rất nhiều chuyện đều có thể nói tới thông.

Dương Bội Lan bệnh đột nhiên được rồi, Lưu tiểu thư xuất thân tốt hơn, lại có thể ủy thân với bất luận tuổi tác vẫn là bằng cấp cũng không bằng nàng Hà Tứ Hải vân vân tất cả, không phải là không có đạo lý.

"Việc này chúng ta biết liền được rồi, đặt ở trong bụng, ngươi cũng không muốn tra ba hỏi bốn." Trương Hải Quân hướng Ôn Nhã dặn dò.

"Yên tâm đi, ta so với ngươi rõ ràng." Ôn Nhã lườm hắn một cái.

Ôn Nhã sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Trương Hải Quân làm quân nhân, tính cách so sánh ngay thẳng, có sao nói vậy, trái lại không bằng nàng tâm nhãn nhiều.

Những căn bản này không cần Trương Hải Quân nhắc nhở, nàng tự có chừng mực.

Hai vợ chồng nơi này đang nói chuyện đây, chính nhìn thấy Đào Tử từ trong nhà chạy ra.

Ôn Nhã vội vàng hướng nàng vẫy vẫy tay: "Đến đại nãi nãi nơi này đến."

Đào Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới.

Ôn Nhã đem sáng sớm hồng bao một lần nữa móc ra, đưa cho Đào Tử nói: "Lần này đại nãi nãi trở về, cũng không mang món đồ gì, cho ngươi một cái đại hồng bao, chính ngươi mua đi."

Đào Tử nhìn một chút đại hồng bao, cũng không có lập tức đưa tay đón.

Mà là ngẩng đầu hướng Ôn Nhã nói: "Ta hỏi hỏi ba ba ta."

"Hỏi cái gì nha, đây là đại nãi nãi cho ngươi." Ôn Nhã trực tiếp đem hồng bao nhét vào trong tay nàng.

Sau đó sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười hướng Trương Hải Quân nói: "Đào Tử sẽ không cũng là cái tiểu thần tiên?"

Trương Hải Quân cười cợt, ai biết được.

"Ba ba, ba ba. . ." Lúc này Đào Tử đã cầm trên tay đại hồng bao vọt vào trước nhà.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Tiểu Lộc tỷ tỷ mụ mụ cho ta một cái đại hồng bao nha." Đào Tử nhón chân lên, đem hồng bao đặt ở tủ kiếng trên đài.

"Ngươi phải gọi đại nãi nãi, nếu cho ngươi, ngươi liền thu đi." Hà Tứ Hải ngẩng đầu lên cười nói.

"Bên trong thật nhiều tiền tiền đây, thật nhiều thật nhiều." Đào Tử một mặt vui mừng nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi phát tài rồi."

"Ha ha, ta phát tài rồi, ta là có tiền bảo bảo rồi." Đào Tử hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải thả xuống trong tay công cụ, sau đó đem sửa chữa tốt truyền hình cắm điện vào, đồng thời thuận tay mở ra.

"Nửa cuộc đời lang bạt đổi lấy gia nghiệp phong phú. Giống chúng ta những này phiêu bạt ở bên ngoài, tại ngoại hải người xa quê, quê hương lúc nhỏ mùi vị nương theo bên người. . ."

Đào Tử nhìn chằm chằm truyền hình, ánh mắt lom lom nhìn.

"Làm gì, muốn ăn a?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

"Ta có tiền." Đào Tử lập tức rất là kiên cường nói.

"Đúng, là, biết rồi, ngươi có tiền, trước nhận lấy đi. . .  nếu không đều đặt ở ngươi kia heo vàng lớn heo đất bên trong? Chính ngươi tồn?"

"Tốt đát." Đào Tử đáp ứng một tiếng.

"Ba ba ngươi nếu là muốn ăn, ta mua cho ngươi nha." Đào Tử nhìn chằm chằm truyền hình lại nói.

"Ta nhìn là chính ngươi nghĩ ăn đi? Có phải là đói bụng, cũng không biết cơm tối đốt xong chưa." Hà Tứ Hải vỗ tay một cái đứng lên, ngày hôm nay công tác kết thúc.

"A, ta nghĩ tới đây, gia gia để ta gọi ngươi ăn cơm cơm." Đào Tử nói rằng.

"Có đúng không? Ngươi chờ ta chỉnh đốn một hồi, chúng ta đi ăn cơm tối."

Hà Tứ Hải từ phía sau quầy đi ra, sau đó cầm ván cửa giữ cửa cho tốt nhất.

Đào Tử tò mò hướng ra ngoài xem xét một mắt, bên ngoài trời đã đen kịt rồi xuống, chỉ còn dư lại trản trản đèn đuốc, trong đêm đen tràn ngập sinh hoạt khí tức..