Chương 726: Đáng yêu đứa nhỏ Lưu Nhược Huyên

Chương 726: Đáng yêu đứa nhỏ Lưu Nhược Huyên

Lưu Tử Hằng gặp Huyên Huyên nằm trên mặt đất, chơi nàng phòng nhỏ, lặng lẽ đi tới.

"Tiểu muội muội." Hắn thăm dò gọi một tiếng.

Huyên Huyên ngẩng đầu lên, nhìn hắn: "Ta là tỷ tỷ."

"Sai rồi, là cô cô, Tử Hằng, ngươi phải gọi cô cô." Bên cạnh Lưu Hoằng Nghị nàng dâu Đới Nguyệt Tinh cười nói.

"Cô cô."

Tiểu hài tử đúng là không cái gì không gọi được.

Huyên Huyên nhìn một chút hắn, sau đó lại cúi đầu tiếp tục chơi chính mình phòng nhỏ.

Nói chính xác, là cái tiểu nông trường, chẳng những có nhà, còn có chuồng bò, tổ gà, bể nước vân vân, rất tinh xảo.

Ngoài ra, tự nhiên cũng có trâu, gà, con vịt chờ nông trường một ít tiểu đạo cụ.

Cái này đồ chơi liền gọi nông trường của ta.

Lưu Tử Hằng gặp Huyên Huyên không phản ứng hắn, có chút oan ức nhìn về phía bên cạnh Đới Nguyệt Tinh.

Đới Nguyệt Tinh rất là bất đắc dĩ, nhưng vẫn là hỗ trợ mở miệng nói: "Huyên Huyên, có thể cùng nhà chúng ta Tử Hằng cùng nhau chơi đùa sao?"

"Hay lắm." Huyên Huyên cũng không ngẩng đầu nói.

Đới Nguyệt Tinh nhìn về phía con trai.

"Ngươi nhìn, chuyện rất đơn giản, vì sao muốn mụ mụ tới hỏi?"

Nhưng là Lưu Tử Hằng căn bản là không nghe nàng nói, đã tiến đến Huyên Huyên trước mặt đi rồi.

"Tiểu cô cô, các ngươi ngày hôm nay đi nơi nào đi rồi a?"

Tiểu hài tử không giấu được lời, có cái gì thì nói cái đó.

"Đi tìm Đào Tử đi chơi rồi."

Huyên Huyên tiếp tục chơi nông trường của nàng, nàng đem gà con đặt ở trong bể nước, con vịt đặt ở trong chuồng bò, trâu đặt ở đống cỏ khô bên trong...

"Đào Tử là bằng hữu tốt của ngươi sao?" Lưu Tử Hằng lại hỏi.

Trên thực tế ngồi ở trên ghế salông Lưu Bá Thanh mấy người cũng lặng lẽ dựng thẳng lỗ tai nghe.

Lưu Trung Mưu kỳ thực cũng không có với bọn hắn giải thích rất nhiều, chỉ là đại khái nói rồi một hồi.

Bọn họ đối rất nhiều chuyện cũng đều còn rất tò mò, nhưng là lão gia tử lại cấm chỉ bọn họ lại bàn luận cái đề tài này, cảnh này khiến trong lòng bọn họ ngứa đến lợi hại.

Huyên Huyên ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, sau đó gật đầu một cái nói: "Đào Tử cùng Uyển Uyển đều là ta tốt nhất, bằng hữu tốt nhất."

"Tỷ tỷ kia, ngươi có phải là biết ma pháp a?" Lưu Tử Hằng tiếp tò mò hỏi.

Huyên Huyên nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Ta mới không biết ma pháp."

"Lừa người." Lưu Tử Hằng nghe vậy lập tức bật thốt lên.

"Ta mới không lừa người." Huyên Huyên ngẩng đầu lên, trừng hắn lớn tiếng nói.

Lưu Tử Hằng bị sợ hết hồn, miệng nhỏ một xẹp, nước mắt liền ở trong viền mắt đảo quanh.

"Không cho khóc." Huyên Huyên lớn tiếng quát lớn nói.

Bên cạnh ngồi ở trên ghế salông Lưu Trung Mưu mới vừa muốn mở miệng, để Huyên Huyên không nên như vậy cùng... Ạch... Cháu nhỏ nói chuyện như vậy.

Nhưng lại bị Lưu Bá Thanh ngăn cản rồi, hài tử sự tình theo bọn nhỏ đi, chỉ cần không đánh lên, đại nhân thiếu nhúng tay.

Hơn nữa Lưu Tử Hằng tính cách cũng xác thực quá mức mềm yếu rồi.

Lưu Tử Hằng bị Huyên Huyên lớn tiếng sợ đến một cái giật mình, sau đó vội vàng lau mắt.

Sau đó nói: "Tốt đát."

Bên cạnh mọi người cũng không nhịn được muốn nở nụ cười.

"Ngươi đều là đại ca ca rồi, làm sao tốt như vậy khóc đây?" Huyên Huyên nói rằng.

Bất luận từ trên hình thể, vẫn là trên sinh lý tới nói, Lưu Tử Hằng xác thực đều so với nàng lớn.

Nghe Huyên Huyên nói mình là đại ca ca, Lưu Tử Hằng theo bản năng mà ưỡn ngực.

Sau đó hắn lại nói: "Nhưng là ngươi lúc sáng sớm, xèo biến không có, xèo lại xuất hiện rồi, còn có... Còn có ngươi cùng cái kia tiểu muội muội, đồng thời xèo biến mất không còn tăm hơi rồi, sau đó buổi chiều mới trở về nha."

"Kia bởi vì ta là quỷ nha, ta muốn hù chết ngươi."

Huyên Huyên nói xong, lè lưỡi, lật lên con mắt, hướng Lưu Tử Hằng làm cái mặt quỷ.

"Ta khủng bố hay không? Doạ không doạ người?" Huyên Huyên đưa tay đi kéo Lưu Tử Hằng gò má.

Khủng bố không khủng bố không biết, ngồi ở trên ghế salông bà nội thực sự không nhịn được bật cười.

Tuy rằng nàng nói đều là thật, thế nhưng tên tiểu quỷ này thực sự là quá đáng yêu rồi.

Muốn thật gặp phải người xấu, phỏng chừng không dọa được người không nói, còn có thể bị tóm lại nuôi chứ?

"Ta mới không sợ ngươi."

Lưu Tử Hằng lớn tiếng nói, người lại lặng lẽ lui về phía sau.

Phía sau chính là cha hắn Lưu Hoằng Nghị.

Mọi người thấy hắn tiểu túng dạng, cũng không nhịn được nữa cười to lên.

Lưu Tử Hằng quay đầu lại liếc nhìn ba ba, sau đó lấy dũng khí, một lần nữa đi lên phía trước.

"Vậy ngươi lần sau có thể hay không mang ta cùng đi chơi?" Lưu Tử Hằng nhỏ giọng nói.

Huyên Huyên thê hắn một mắt, sau đó nói: "Ngươi là nam hài tử a, ta là nữ hài làm sao, ngươi theo chúng ta chơi cái gì?"

"Ây..." Lưu Tử Hằng miệng nhu nhu, không biết nói cái gì rồi.

Ngồi ở bên cạnh Lưu Bá Thanh lắc đầu bất đắc dĩ.

Liền ngay cả lão gia tử đều không nhìn nổi rồi.

"Ngươi xem các ngươi, đem con giáo dục thành hình dáng gì rồi, một nam hài tử, một điểm nam tử hán khí khái đều không có." Lão gia tử Lưu Tâm Viễn bất mãn nói.

"Trước chúng ta bận rộn công việc, Tử Hằng đều là bảo mẫu mang..."

Nói tới chỗ này, Tống Quế Phương ở bên cạnh bất mãn mà nhướng mắt, cho bảo mẫu mang cũng không muốn cho bọn họ mang.

Có thể tình huống thực tế, là bởi vì bọn họ lớn tuổi rồi, nơi nào còn có tinh lực mang hài tử.

"Chờ sang năm nghỉ hè, ta đưa hắn đi trại hè rèn luyện rèn luyện." Lưu Hoằng Nghị nói.

"Trại hè? Cha mẹ cho theo sao?" Lưu Tâm Viễn vội vàng hỏi.

"Trại hè, chính là vì rèn luyện hài tử tự gánh vác năng lực cùng độc lập năng lực, gia trưởng đương nhiên không cho theo rồi."

"Như vậy có thể được sao? Tử Hằng vẫn như thế tiểu, hắn sẽ làm gì a?" Lưu Tâm Viễn lo lắng nói.

Mọi người cũng đều nở nụ cười, ghét bỏ hắn không nam tử hán khí khái chính là ngươi, lo lắng hắn biến thành nam tử hán cũng là ngươi.

Bất quá Đại Hạ phổ thông ông nội bà nội nhóm không đều là như vậy sao?

Huyên Huyên không hiểu nổi bọn họ đang cười cái gì, lẽ nào nàng cái này quỷ, liền không một chút nào doạ người sao?

Nàng lắc đầu bất đắc dĩ, tiếp tục chơi nông trường của nàng.

"Vãn Vãn, ba mươi ngày hôm đó chính ngươi đi qua liền được rồi, Huyên Huyên liền không muốn dẫn theo." Tôn Nhạc Dao đối ngồi ở bên cạnh, đang ở lật xem điện thoại di động Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không được, ta cũng phải cùng đi." Huyên Huyên lập tức đứng lên đến chống nạnh kháng nghị.

"Vì sao không mang tới ta cùng đi?" Huyên Huyên khí thế hùng hổ chất vấn.

"Tỷ tỷ của ngươi là có việc, ngươi đi theo làm gì?" Tôn Nhạc Dao đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta cũng có việc."

"Ngươi có chuyện gì?"

"Ta muốn tìm Đào Tử chơi." Huyên Huyên lẽ thẳng khí hùng nói.

Đây chính là chuyện rất lớn.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi." Lưu Tử Hằng ở bên cạnh nói.

Hắn không biết đi nơi nào rồi, thế nhưng chỉ cần theo liền được, sau đó nhìn một chút có thể hay không cùng tiểu cô cô học một ít ma pháp, hắn nhưng là thông minh tiểu hài tử đây.

"Ngươi lại xem náo nhiệt gì? Ngươi đại cô là đi đại dượng nhà, ngươi theo làm gì?" Đới Nguyệt Tinh đem hắn ôm đến trong lồng ngực nói.

Câu nói này nhìn như là đang nói Lưu Tử Hằng, trên thực tế đang nhạo báng Lưu Vãn Chiếu.

"Chị dâu, nói linh tinh gì vậy đây? Bát tự còn không cong lên." Lưu Vãn Chiếu để điện thoại di động xuống, đỏ mặt nói.

"Đêm 30 tới cửa, còn không cong lên?" Đới Nguyệt Tinh cười nói.

Lưu Tâm Viễn ở bên cạnh nghe xong, hướng Lưu Trung Mưu hỏi: "Trung Mưu, Tứ Hải hắn có cùng ngươi nói, hắn là tính thế nào sao?"

"Hắn nói trong vòng hai năm đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Còn muốn hai năm a?" Lưu Tâm Viễn nghe vậy có hơi thất vọng.

Lưu Vãn Chiếu năm nay đã hai mươi sáu, chừng hai năm nữa liền hai mươi tám rồi.

"Thời gian hai năm không dài, lại nói, Tứ Hải cũng xác thực nhỏ một chút, hai năm cũng hai mươi mốt đây." Tôn Nhạc Dao giúp đỡ nói một câu.

Đới Nguyệt Tinh nghe vậy, một mặt ngạc nhiên, sau đó hướng về Lưu Vãn Chiếu nhíu mày, lộ ra một cái thâm ý nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu rõ ràng nàng có ý gì, gò má đỏ chót, lườm một cái, làm bộ không nhìn thấy.

"Kia có thể hay không trước đem chuyện này quy định sẵn xuống?" Lưu Tâm Viễn do dự một chút hỏi.

Lưu Trung Mưu nghe vậy không nói chuyện, mà là nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu.

Hà Tứ Hải không phải người bình thường, bọn họ thật không tiện ra mặt, chỉ có thể nhìn Lưu Vãn Chiếu chính mình.

"Ta... Ta hỏi một chút Tứ Hải." Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt nói.

"Ai." Đới Nguyệt Tinh ở bên cạnh khuếch đại thở dài.

"Ngươi làm gì thế?" Lưu Hoằng Nghị kỳ quái hỏi.

"Xong đi, xong đi, Vãn Vãn hoàn toàn rơi vào đi rồi, sau đó thật muốn kết hôn có thể làm sao được?" Đới Nguyệt Tinh khuếch đại nói.

Vẫn không nói chuyện Hàn Nghệ Quyên mới vừa muốn mở miệng.

Liền nghe bên cạnh Huyên Huyên lớn tiếng ồn ào nói: "Các ngươi có hay không ở hãy nghe ta nói? Các ngươi không một chút nào tôn trọng tiểu hài tử.".