Chương 727: Đáng yêu đứa nhỏ Lâm Uyển Uyển

Chương 727: Đáng yêu đứa nhỏ Lâm Uyển Uyển

"Ba ba, ăn ngon hay không a?"

Vãn Vãn nhón mũi chân, lay mép bàn, hướng Lâm Kiến Xuân hỏi.

"Ăn ngon." Lâm Kiến Xuân hướng Vãn Vãn duỗi cái ngón cái.

Kỳ thực mùi vị không đáng kể, chủ yếu là con gái có thể nghĩ đến hắn, vậy thì so với bất luận cái gì món ngon đều muốn mỹ vị rồi.

Huống hồ nghe thê tử nói, buổi trưa nàng vẫn là cái thứ nhất nói muốn để cho hắn ăn.

"hiahiahia..." Uyển Uyển vui vẻ nở nụ cười.

"hiahiahia..." Đang lúc này, bên cạnh truyền tới một mô phỏng theo tiếng cười của nàng.

Uyển Uyển quay đầu nhìn lại, là nghịch ngợm đệ đệ.

"Ngươi làm gì muốn học ta?" Uyển Uyển bất mãn hỏi.

"Ngươi nghĩ đến ba ba, có nghĩ tới hay không ta a? Vì sao ta không có?" Lâm Trạch Vũ hỏi.

Uyển Uyển nghe vậy lập tức lộ ra một cái kỳ quái biểu tình, cái gì ngoạn ý? Vì sao nếu muốn đến ngươi?

"Hắn là ba ba ta nha." Uyển Uyển nói.

"A, thật đau lòng, ngươi dĩ nhiên nói như vậy." Lâm Trạch Vũ che ngực, một bộ khổ sở dáng vẻ.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên ngồi ở bên cạnh cũng không nói lời nào, nhìn hai người bọn họ chuyển động cùng nhau.

"Ta là đệ đệ ngươi nha." Lâm Trạch Vũ nói rằng, đồng thời còn biểu hiện ra một bộ thương tâm gần chết dáng dấp, cũng là hí tinh.

Uyển Uyển nghe vậy sửng sốt rồi.

Nàng vẫn thật không nghĩ tới chuyện này.

"Tỷ tỷ lẽ nào không nên chiếu cố đệ đệ sao? Có ăn ngon đầu tiên nghĩ đến đệ đệ sao?" Lâm Trạch Vũ lại nói.

Uyển Uyển nghe vậy, ngước cổ nhìn một chút Lâm Trạch Vũ đỉnh đầu, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình thấp thấp tiểu thân thể, ta chăm sóc ngươi?

"A, ta thật là khổ sở, ta thật đau lòng." Lâm Trạch Vũ nằm nhoài trên bàn một bộ muốn chết dáng dấp.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên không nhịn được đều muốn nở nụ cười.

"Được rồi, được rồi, cái này cho ngươi ăn, ăn thật ngon nha."

Uyển Uyển một mặt bất đắc dĩ ở trước ngực trong túi tiền móc móc, sau đó móc ra một cái hạt dẻ cười đến.

"Thật cho ta ăn sao?" Lâm Trạch Vũ lập tức đầy máu phục sinh, một mặt mừng rỡ dáng dấp.

Uyển Uyển gật gật đầu.

"Cảm tạ." Lâm Trạch Vũ lập tức chuôi đưa tới.

Sau đó Uyển Uyển ở lòng bàn tay hắn bên trong thả hạt kế tiếp, một hạt, liền một hạt...

Lâm Trạch Vũ ngây người rồi, Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên cười ha ha.

"Liền một hạt?" Lâm Trạch Vũ kinh ngạc hỏi.

"Ăn đi, ăn thật ngon nha." Uyển Uyển nói.

"Ta nói chính là liền một hạt?" Lâm Trạch Vũ hỏi lần nữa.

"Há, ta nói chính là ăn thật ngon." Uyển Uyển học hắn hồi đáp.

Lâm Trạch Vũ: ...

"Làm sao a? Ngươi không muốn ăn sao? Không muốn ăn còn cho ta."

Uyển Uyển nói xong, lập tức duỗi ra nàng thịt đô đô ngón tay út, liền muốn đi lấy lòng bàn tay hắn bên trong kia duy nhất một viên hạt dẻ cười.

"Này là của ta, ta ăn." Lâm Trạch Vũ lập tức chuôi rụt trở lại.

Sau đó đẩy ra xác, nhét vào trong miệng.

"Có phải là ăn thật ngon?" Uyển Uyển hài lòng hỏi.

"Phi phi phi, là viên xấu." Lâm Trạch Vũ nhíu mày nói.

Uyển Uyển nghe vậy có chút áy náy, thế là đem tay nhỏ đưa tới nói: "Vậy ta lại cho ngươi một viên đi."

"Được." Lâm Trạch Vũ lập tức cười chuôi đưa tới.

Sau đó...

"Phi phi phi...  vẫn là xấu." Lâm Trạch Vũ lần nữa nói.

Sau đó lần này không chờ Uyển Uyển nói chuyện, chủ động liền chuôi đưa tới.

Uyển Uyển nhìn một chút lòng bàn tay nhỏ bên trong còn lại mấy hạt, chính mình gạt gạt, sau đó lấy ra một viên xem ra lại lớn lại đẹp đẽ hạt dẻ cười, lại lần nữa bỏ vào Lâm Trạch Vũ trong lòng bàn tay.

"Phi phi phi... Vẫn là xấu." Lâm Trạch Vũ nói.

Vì để cho Uyển Uyển tin tưởng hắn nói chính là thật, hắn cố ý vẻ mặt đau khổ nói: "Ta làm sao xui xẻo như vậy, tận ăn được hỏng rồi, mẹ, ngươi cho ta rót cốc nước, ta súc súc miệng."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy, cho hắn rót một chén, sau đó ở trên lưng hắn vỗ một lòng bàn tay.

Ý tứ rất rõ ràng, để hắn có chừng có mực.

Căn bản là không xấu, muốn thật hỏng rồi, cũng không thấy hắn phun ra a.

Lâm Trạch Vũ uống ngụm nước, cố ý thở phào một cái.

Sau đó lại hướng Uyển Uyển chuôi đưa tới.

Uyển Uyển lại không phải đứa ngốc, đã nhận ra được không đúng, thế là theo dõi hắn.

"Lại cho ta một viên nếm thử xem đi, đều là xấu, ăn được trong miệng ta thật không thoải mái."

Lâm Trạch Vũ trang đến cùng thật một dạng, Uyển Uyển cái này tiểu đứa ngốc lại lần nữa tin.

Lâm Kiến Xuân lườm hắn một cái, đã bắt đầu bất mãn rồi, tiểu tử thúi này, dĩ nhiên cầm nữ nhi bảo bối hài lòng.

Thế nhưng Lâm Trạch Viễn làm bộ không nhìn thấy, bàn tay hướng Uyển Uyển vẫy vẫy, giục lên.

Uyển Uyển suy nghĩ một chút, đem trong tay mấy viên hạt dẻ cười để lên bàn, sau đó đẩy ra một viên, đặt ở trong miệng mình mút mút.

Sau đó phù một tiếng, nhả đến bản tay nhỏ của mình bên trong, tiếp dùng ngón tay lấy lên viên này dính đầy nước bọt hạt dẻ cười đặt ở Lâm Trạch Vũ trong lòng bàn tay.

"Cái này không có xấu." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói.

Lâm Trạch Vũ sửng sốt (°ー°〃) rồi.

Lâm Kiến Xuân cùng Chu Ngọc Quyên bắt đầu cười ha hả, thực đang cười đến không được, này có phải là gọi tự làm tự chịu?

Lâm Kiến Xuân đưa tay ở Lâm Trạch Vũ trên cánh tay dùng sức rút một lòng bàn tay.

"Khiến ngươi giở trò xấu, cho ta ăn đi." Lâm Kiến Xuân nói rằng.

"Ba." Lâm Trạch Vũ vẻ mặt đau khổ gọi một tiếng.

"Làm sao, còn hiềm Uyển Uyển bẩn hay sao? Uyển Uyển đều không ghét bỏ ngươi, cho ta ăn?" Lâm Kiến Xuân trừng hắn nói.

"Được rồi, được rồi, đùa giỡn, ngươi như thế chăm chú làm gì." Chu Ngọc Quyên ngưng cười, ở bên cạnh điều đình.

Cũng không định đến, Lâm Trạch Vũ thật liền đem viên kia hạt dẻ cười một cái nhét vào trong miệng.

"Không xấu chứ?" Uyển Uyển y nguyên vẻ mặt thành thật hỏi.

Nàng nhưng là thành thực tiểu hài tử, không lừa người.

"Không có." Lâm Trạch Vũ dở khóc dở cười nói.

"Này là được rồi." Lâm Kiến Xuân một lòng bàn tay vỗ vào Lâm Trạch Vũ trên người.

"Uyển Uyển là tỷ tỷ của ngươi, nàng còn nhỏ, ngươi muốn nhiều chăm sóc nàng cảm thụ, không thể bởi vì nàng tiểu, liền bắt nàng hài lòng..."

Lời này nghe tới làm sao như vậy khó chịu đây? Không nên là tỷ tỷ chiếu cố đệ đệ sao?

"Biết rồi, mẹ, chúng ta có thể ăn cơm chưa? Ta bận bịu cả ngày, đều chết đói rồi." Lâm Trạch Vũ nói.

Nhanh tới tết xuân, công nhân thoải mái nhất, bận rộn nhất trái lại là ông chủ rồi, rất nhiều chuyện cần hắn đến trả lời.

"Lập tức, các ngươi chờ một chút." Chu Ngọc Quyên nói xong, xoay người vào nhà bếp.

"Đúng rồi, khoảng thời gian này, ngươi cùng La Vũ Dương đồng thời cộng sự, cô nương này thế nào?" Lâm Kiến Xuân nhìn như tùy ý hỏi.

Sau đó giúp Uyển Uyển đem trên bàn hạt dẻ cười đều đẩy ra.

Tiểu gia hỏa đem trong túi hạt dẻ cười đều móc đi ra, toàn đặt ở trên bàn.

"La tiểu thư? Rất lợi hại, cũng rất ưu tú a." Lâm Trạch Vũ thuận miệng nói.

"Có đúng không? Vậy ngươi cùng với nàng học tập thêm, ngươi rốt cuộc tốt nghiệp không lâu, không cái gì kinh ngạc, La tiểu thư đã giúp cha nàng quản lý sản nghiệp nhiều năm, không chút nào khuếch đại nói, Thiên Hợp tập đoàn mấy năm qua công trạng tăng trưởng, đều là La tiểu thư công lao..."

"Ba, ba, ta biết ngươi là có ý gì, thế nhưng mời các ngươi không muốn Loạn Điểm Uyên Ương Phổ, ưu tú về ưu tú, này cùng có đúng hay không trên mắt là hai chuyện khác nhau..."

"Nguyên lai ngươi biết chúng ta là có ý gì?" Lâm Kiến Xuân liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ta lại không phải người ngu." Lâm Trạch Vũ nói.

Ngồi đối diện hắn Uyển Uyển nghe vậy, hướng về phía hắn hiahiahia nở nụ cười.

Cười Lâm Trạch Vũ một mặt mờ mịt, lời này không đúng chỗ nào sao? Lẽ nào nàng cho rằng ta là cái kẻ ngu si?

Đang lúc này, Chu Ngọc Quyên đem món ăn đều bưng đi ra.

"Ăn cơm rồi, Uyển Uyển, hạt dẻ cười không muốn ăn nữa rồi, ăn cơm xong ăn nữa."

"Tốt đát, mụ mụ." Uyển Uyển nói xong, lại chuẩn bị đem trên bàn hạt dẻ cười hướng về chính mình trong túi lay.

"Được rồi, liền để ở chỗ này, lại không ai ăn ngươi." Lâm Kiến Xuân dở khóc dở cười nói.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức nhìn về phía ngồi ở đối diện Lâm Trạch Vũ.

Lâm Trạch Vũ: -_-||

Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng lại nở nụ cười.

Có hài tử thật tốt, có hài tử nhà vĩnh viễn không thiếu sung sướng..