Chương 728: Là ba ba thao nát tâm

Chương 728: Là ba ba thao nát tâm

"Chờ gặp được bà nội, muốn nói năm mới vui sướng, biết không?"

Hà Tứ Hải vừa sửa sang lại Đào Tử mặc trên người năm mới quần áo, vừa dặn dò.

"Ta biết, sau đó bọn họ sẽ cho ta đại hồng bao, ha ha." Đào Tử vui vẻ nói.

"Ngươi cái này tiểu tham tài." Hà Tứ Hải ở nàng trên lỗ mũi điểm nhẹ một hồi.

Ngay vào lúc này, bên ngoài đã có nhân gia thả lên pháo.

Đương nhiên không phải sáng sớm liền ăn tết, bình thường lúc này, đều là đi nhà khác ăn tết, sau đó ở chính mình thả cái pháo ý tứ một hồi.

Thế nhưng Đào Tử nghe thấy tiếng pháo, đã không thể chờ đợi được nữa xông ra ngoài.

Lao ra liền lao ra đi, nàng còn ôm nàng heo vàng lớn.

"Ngươi ôm heo vàng làm gì?"

"Đòi tiền." Đào Tử rất kiên cường nói.

Hà Tứ Hải: ...

Hà Tứ Hải còn muốn lại nói, Đào Tử đã ra ngoài phòng, sau đó vang lên bà nội âm thanh.

"Đào Tử rời giường nha."

"Thái nãi nãi, năm mới vui sướng." Đào Tử nói rằng.

Sau đó trực tiếp đem nàng heo vàng lớn hướng về bà nội trước mặt duỗi một cái.

Thái nãi nãi sửng sốt một chút, không biết nàng muốn làm gì.

"Đào Tử." Ra ngoài phòng Hà Tứ Hải trực tiếp che mặt, có như ngươi vậy muốn hồng bao sao?

"Nàng đây là?" Bà nội nghi hoặc hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Nàng là muốn hồng bao." Hà Tứ Hải dở khóc dở cười nói.

"Ha ha, có, có, bà nội cho ngươi một cái lớn."

Bà nội ở trong túi móc móc, móc ra một cái đại hồng bao đi ra, sau đó gấp một hồi, nhét vào nàng heo vàng lớn bên trong, thiệt thòi đến này heo vàng rất lớn, không phải vậy nhét vào không lọt.

"Cảm tạ thái nãi nãi." Đào Tử mừng rỡ nói.

Sau đó ôm heo vàng liền hướng về nhà bếp chạy, nàng biết ông nội bà nội ở nhà bếp.

"Đào Tử..." Hà Tứ Hải hô.

"Theo nàng, theo nàng, ăn tết, nàng vui vẻ là được rồi." Bà nội chặn lại nói.

"Có thể như vậy, cũng quá không tốt rồi." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

"Có cái gì không tốt? Gặp heo phát tài, đều là người một nhà, chú ý những kia làm gì." Bà nội không để ý lắm nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy cảm thấy cũng là cái này lý, cũng là theo nàng đi rồi.

Rất nhanh Đào Tử vui sướng chạy trở về.

Hưng phấn đối Hà Tứ Hải nói: "Ba ba, ba ba, gia gia cùng bà nội đều cho ta một cái hồng bao nha."

"Có đúng không? Vậy ngươi kiếm bộn rồi."

Đang nói chuyện, liền gặp Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã từ ngoài cửa đi vào, nguyên lai bọn họ cũng rời giường rồi, đang ở đánh quét sân, tối hôm qua dập rất nhiều hạt dưa hoa quả khô xác cái gì.

Sau đó Đào Tử lập tức chạy tới, giơ heo vàng lớn nói: "Năm mới vui sướng."

Hà Tứ Hải vội vàng đem nàng lôi trở lại.

"Hai ngày trước đại nãi nãi không phải đã cho ngươi một cái đại hồng bao sao? Ngươi còn muốn?" Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Há, nha ~" Đào Tử nghe vậy lộ ra vẻ bừng tỉnh.

Sau đó đem heo vàng lớn giơ lên Trương Hải Quân trước mặt.

Đại nãi nãi cho, đại gia gia chưa cho.

"Ngươi đây là đòi hồng bao hay là muốn cơm?" Hà Tứ Hải nói.

Vừa mới dứt lời, bà nội liền ở Hà Tứ Hải sau lưng vỗ một lòng bàn tay.

"Phi phi phi, ăn tết, nói cái gì xin cơm."

Bất quá không nghĩ tới, Trương Hải Quân thật móc ra một cái hồng bao đến.

"Đại bá, không cần không cần, trước Đại bá mẫu đã cho lớn như vậy một cái hồng bao rồi, làm sao còn có thể muốn?" Hà Tứ Hải vội vàng ngăn cản hắn nói.

"Nàng là nàng, ta là ta." Đại bá nói rằng, sau đó trực tiếp nhét vào Đào Tử trên tay heo vàng lớn bên trong.

"Ha ha..." Đào Tử vui điên rồi, thật nhiều tiền.

"Ngươi có nhiều như vậy tiền muốn mua cái gì a?" Bà nội ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Cho ba ba cưới lão bà." Đào Tử thở dài, vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải cho náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Mọi người tất cả đều bắt đầu cười ha hả, đặc biệt là bà nội, cười đến đặc biệt lớn tiếng.

Vừa cười, vừa còn vuốt Đào Tử đầu nói: "Thực sự là bé ngoan, còn nhỏ tuổi, ba ba ngươi liền để ngươi thao nát tâm."

"Ngươi lời này học từ ai vậy?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Người trong thôn đều nói ngươi không tiền cưới lão bà." Đào Tử vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy, không có trách cứ Đào Tử, chỉ là đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Các ngươi đều đang cười cái gì? Cũng nói cho ta nghe vừa nghe." Đang lúc này, Trương Lộc từ gian phòng đi ra.

Mặc trên người Pikachu tạo hình bông áo ngủ, tóc tùm la tùm lum, ngáp một cái, một bộ lôi thôi dáng dấp, lúc nói chuyện, còn gãi gãi bộ mông.

"Ngươi nhìn ngươi giống kiểu gì, đi cho ta chỉnh đốn chỉnh tề trở ra." Ôn Nhã cảm thấy mất mặt chết rồi.

"Làm gì, ta ở nhà ta bên trong, còn có thể hay không thể để người thoải mái rồi?" Trương Lộc không để ý chút nào nói.

"Năm mới vui sướng!" Vào lúc này, Đào Tử bỗng nhiên đem heo vàng giơ lên trước mặt nàng.

Đào Tử: (? ? . ? ? )

Trương Lộc: (⊙? ⊙)

"Ngươi làm cái gì vậy?" Trương Lộc nghi hoặc mà hỏi.

"Đương nhiên là muốn hồng bao rồi, ngươi là cô cô, lẽ nào không nên cho cái hồng bao sao?" Ôn Nhã ở bên cạnh tức giận nói.

Đồng thời ôm xem trò vui tâm thái, nhìn nàng làm sao bây giờ.

Trương Lộc ở trong túi sờ sờ, mới nhớ tới đến, nàng mặc áo ngủ ở.

"Chờ một chút." Nàng hướng Đào Tử nói.

Sau đó quay đầu hướng bên cạnh xem trò vui Trương Hải Quân nói: "Ba ba, năm mới vui sướng."

Nói xong, liền chuôi đưa tới.

Trương Hải Quân: ...

"Ngươi nhưng là đã đáp ứng ta, ăn tết một lần nữa cho ta một cái hồng bao, ngươi sẽ không nghĩ chơi xấu chứ?" Trương Lộc trợn mắt lên nói.

"Ngươi nha đầu này." Trương Hải Quân lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó từ trong túi tiền móc ra một cái hồng bao đưa cho Trương Lộc.

"Thịch thịch, hiện tại có rồi." Nàng trực tiếp qua tay liền đem hồng bao cho Đào Tử.

Sau đó đắc ý hướng Ôn Nhã nhíu nhíu mày.

"Năm mới vui sướng." Hà Tứ Hải hướng Trương Lộc nói.

Trương Lộc sửng sốt rồi, Ôn Nhã bắt đầu cười ha hả.

"Còn có thể... Còn có thể như vậy phải không?" Nàng nhanh khóc.

"Vì sao không thể, ngươi là tỷ tỷ." Ôn Nhã cười nói, liền ngay cả Trương Hải Quân đều lộ ra nụ cười.

Nhìn cái này nhí nha nhí nhảnh con gái ăn quả đắng, cũng là một cái sung sướng tâm tình sự tình.

Bà nội chính chuẩn bị móc ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng hồng bao cho Trương Lộc, giúp nàng giải vây.

Không nghĩ tới lúc này, Hà Tứ Hải lại móc ra một cái hồng bao đưa cho Trương Lộc.

"Ồ? Cho ta?" Trương Lộc kinh ngạc hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Trương Lộc vui vẻ nhảy lên, không chút khách khí một cái lôi đi qua.

"Ha ha, không nghĩ tới tiểu Chu cho ta hồng bao." Nàng vui vẻ nói.

"Vậy ngươi còn không thấy ngại cầm? Ngươi là tỷ tỷ?" Ôn Nhã nhắc nhở.

"Tỷ tỷ thì thế nào? Ta lại không tiền, ba mẹ ta tốt keo kiệt, cũng không cho ta tiền, cơm đều ăn không nổi rồi..." Trương Lộc vừa nói, vừa còn lén lút nhìn Trương Hải Quân hai vợ chồng.

"Ngươi nha đầu này." Ôn Nhã bị nàng cho khí nở nụ cười, đưa tay liền ở trên đầu nàng gõ một cái, sau đó chuẩn bị đem nàng hồng bao lấy tới còn cho Hà Tứ Hải.

"Không cần, ta công tác, nàng đến trường, chờ nàng ra làm việc sau, ta liền muốn tìm nàng muốn." Hà Tứ Hải cười nói.

"Nghe được đi, nghe được đi, tiểu Chu tốt nhất rồi..." Trương Lộc vui vẻ nói.

Sau đó vội vàng đem hồng bao cất vào trong túi tiền.

Trương Hải Quân lắc lắc đầu, sau đó cùng Ôn Nhã các móc ra một cái hồng bao đưa cho Hà Tứ Hải: "Vốn là muốn chờ ăn cơm tất niên thời điểm cho ngươi, hiện tại sớm cho ngươi."

"Bà nội cũng cho ngươi." Bà nội cũng cười ha hả móc ra một cái hồng bao đến.

"Không cần, không cần..." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

"Này cũng không thể chối từ, đây là ngươi về nhà quá cái thứ nhất năm, những năm này..." Bà nội nói xong, nước mắt lại ở trong viền mắt đảo quanh.

"Mẹ, ăn tết, không nên như vậy, ngày hôm nay đoàn đoàn viên viên, hẳn là hài lòng mới đúng." Trương Hải Quân vội vàng an ủi.

"Đúng, hài lòng, hài lòng."

Bà nội cọ lau nước mắt, nhìn đầy phòng người, lộ ra nụ cười vui vẻ..