Chương 729: Thiên mệnh ở ta

Chương 729: Thiên mệnh ở ta

"Vốn là hàng năm câu đối đều là ba ba ngươi dán, năm nay ngươi trở về rồi, nhiệm vụ này dĩ nhiên là giao cho ngươi rồi." Bà nội đem một bát hồ dán bưng cho Hà Tứ Hải nói.

"Tốt bà nội." Hà Tứ Hải gật gật đầu.

Trước đây ở Hà gia thôn thời điểm, mỗi cuối năm, trong nhà câu đối cũng đều là hắn đến dán.

Dán câu đối kỳ thực cũng có chú trọng, bình thường đều là trong nhà nam tính đến dán.

Đương nhiên, đây là tư tưởng cũ, đại biểu có người nối nghiệp.

Kỳ thực hiện tại rất nhiều người nhà đã không chú ý cái này rồi, chỉ có thế hệ trước người còn đang tuân thủ.

"Ba ba, đây là cái gì a?"

Đào Tử tò mò nhìn trong bát hồ dán, đụng lên đi dùng cái mũi nhỏ ngửi thử, còn có một cỗ hương vị.

"Đây là hồ dán, là dùng gạo nếp làm." Hà Tứ Hải cho nàng giải thích nói, dĩ vãng trong nhà dán câu đối, đều dùng chính là keo trong.

Kỳ thực không hết gạo nếp có thể làm thành hồ dán, chỉ cần hàm tinh bột đồ ăn cũng có thể, sở dĩ vật này trên lý thuyết kỳ thực cũng có thể đem ra ăn.

"Ngươi muốn đồng thời hỗ trợ sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hay lắm, hay lắm." Đào Tử nghe vậy lập tức gật đầu đáp ứng, nàng chính tẻ nhạt đây.

Trương Lộc cũng không chuyện gì, thế là cũng tiến tới gần.

"Ba ba, dán cái này tiểu nhân." Đào Tử hưng phấn đem một đôi Phúc Oa đưa cho Hà Tứ Hải.

"Cửa lớn muốn dán câu đối, lớn nhất này một bộ." Trương Lộc nói rằng.

"Nhưng là tiểu nhân đẹp đẽ." Đào Tử nói.

"Vậy cũng không được, đợi lát nữa dán trên cửa sổ, ừm, hoặc là trên cửa phòng của ngươi cũng được."

"Há, kia dán phòng ta trên cửa." Đào Tử nghe vậy vui vẻ nói.

. . .

"Thật tốt." Bà nội nhìn ba người vội vàng dán câu đối xuân, vui vẻ đối bên cạnh Trương Hải Quân nói.

"Đúng đấy, người một nhà cuối cùng đủ a." Trương Hải Quân cảm khái một câu.

Sau đó sâu kín nói: "Ba nếu là còn đang là tốt rồi."

"Hại, nói những thứ này làm gì, bất quá đợi lát nữa các ngươi cùng đi trước phần đi, nhiều cho ngươi ba đốt điểm tiền giấy." Bà nội nói rằng.

Trương Hải Quân nghe vậy gật gật đầu, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi nói, Tứ Hải dĩ nhiên là Địa Phủ thần tiên, kia. . ."

"Đừng có đoán mò." Bà nội ở hắn trên cánh tay vỗ một lòng bàn tay.

"Người quỷ khác đường, nhân gian có nhân gian quy củ, Địa Phủ cũng có Địa Phủ quy củ, làm sao có thể làm bừa? Chính ngươi là làm lính, những này đều không rõ ràng sao?" Bà nội khiển trách.

"Mẹ, ta chính là vừa nói như thế." Trương Hải Quân vội vàng nói.

"Nói cũng không được." Bà nội rất hung hăng nói.

"Tốt, tốt, ta không nói, ta không nói." Trương Hải Quân vội vàng nói.

"Ai, Chấn Hưng ngày hôm nay cũng không biết có đến hay không, lần trước nói với hắn rồi, ăn tết không bằng đồng thời quá, hắn cũng chưa cho cái lời, bọn họ hai cha con ở nhà vắng ngắt. . ."

"Nếu không buổi chiều để Lục Quân đi gọi hắn một hồi." Trương Hải Quân nói.

"Ta thấy được." Bà nội cười ha hả nói.

Sau đó hướng về phía trước hô: "Tứ Hải."

"Làm sao rồi, bà nội?"

"Chữ Phúc cũng làm cho Đào Tử đến dán." Bà nội cười ha hả nói.

"Ta cũng phải dán." Trương Lộc nghe vậy lập tức nói.

"Không được." Bà nội một tiếng cự tuyệt.

"Vì sao?" Trương Lộc bất mãn mà bĩu môi.

"Bởi vì Đào Tử có phúc khí, nàng chính là thiện tài đồng nữ." Bà nội cười ha hả nói.

"Được rồi."

Trương Lộc không thể nào phản bác, bởi vì nàng từng trải qua Đào Tử "Uy lực" .

Mấy đôi câu đối, ba người lại dán nhanh hai giờ mới dán tốt.

Đào Tử đặc biệt hài lòng, cảm thấy nàng chữ Phúc dán đến đẹp đẽ nhất.

Năm nay ăn tết Trương Lục Quân quá cao hứng rồi, không chỉ mua thật nhiều chữ Phúc, còn mua rất nhiều trang sức treo cùng đèn màu.

Ngược lại nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, Hà Tứ Hải đem từng cái đều trang sức lên.

Màu đỏ chữ Phúc, màu đỏ đèn lồng, đèn màu vân vân đều cho làm tốt rồi.

Pháo, cá mè, thỏi vàng ròng, tiền đồng vân vân tiểu trang sức treo cũng làm cho Đào Tử phụ trách, tùy tiện nàng treo ở nơi nào.

Đào Tử dường như tàng bảo một dạng, ở nhà khắp nơi treo, chuôi cửa, ngăn kéo tủ, dưới bàn mặt, bỏ đi xe. . . Liền ngay cả kệ hàng đều các treo cái trước, toàn bộ trong nhà tràn ngập vui mừng.

"Ta cảm thấy năm nay ăn tết nhất nhiều năm vị." Trương Lộc hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, dĩ vãng ăn tết nào có như vậy trang sức, trên căn bản dán lên câu đối liền xong việc.

"Đào Tử, đợi lát nữa cho tứ gia gia cùng tứ nãi nãi gọi điện thoại, chúc bọn họ năm mới vui sướng." Hà Tứ Hải đối bên cạnh cười ngây ngô a Đào Tử nói.

"Được." Đào Tử đáp ứng một tiếng.

Hà Tứ Hải ngẫm lại cũng không trì hoãn, trực tiếp bấm tứ gia gia video.

"Tứ gia gia." Đào Tử lập tức xẹt tới.

"Tứ Hải, Đào Tử, năm mới vui sướng a." Tứ gia gia ở video đầu kia cười ha hả nói.

"Năm mới vui sướng, lời này hẳn là chúng ta nói với ngài mới đúng." Hà Tứ Hải nói.

"Đều giống nhau, đều giống nhau. Đúng rồi, nhà các ngươi câu đối, ta đã giúp ngươi dán lên rồi." Tứ gia gia nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới chợt hiểu, hắn còn không nghĩ tới này mảnh vụn, rất là cảm động.

Lại hàn huyên vài câu, Bối Bối tiến tới, muốn tìm Đào Tử nói chuyện, Hà Tứ Hải đơn giản liền đưa điện thoại cho Đào Tử.

Bất quá cú điện thoại này thật giống chính là một cái tín hiệu, sau đó Hà Tứ Hải điện thoại liền không ngừng lại quá rồi.

Quen thuộc đều gọi điện thoại cho hắn, chưa quen thuộc trên căn bản đều cho hắn gửi tin tức.

Tỷ như Trần Tiểu Nhã, Đoàn Hướng Vinh ba ba mụ mụ, đặc biệt là Đoàn Hướng Vinh tiểu gia hỏa này, còn ồn ào muốn tới tìm Hà Tứ Hải chơi.

Mặt khác Thẩm Di Nhiên ba ba mụ mụ, Cao lão thái thái cháu trai Cao Minh, Lâm Ân ba ba mụ mụ vân vân.

Những người này đều là hắn phát tới tân xuân chúc phúc, Hà Tứ Hải này mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai trong lúc vô tình, hắn đã giúp rất nhiều "Người" .

Có chút người hắn thậm chí đã quên rồi, nhưng là đối phương vẫn như cũ đem hắn nhớ ở trong lòng.

Cái cảm giác này thật rất tốt a.

"Oa, oa. . ."

Đào Tử oa oa tiếng thức tỉnh Hà Tứ Hải.

Hắn lúc này mới đem điện thoại di động cất đi, cười hỏi: "Lại làm sao?"

"Bên ngoài lại có người thả pháo nha, chúng ta lúc nào thả nha." Đào Tử gấp không thể chờ nói.

"Chúng ta buổi tối ăn cơm tất niên, sở dĩ buổi chiều thả." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ai, vậy còn muốn chờ thật lâu đây." Đào Tử thở dài nói.

"Sẽ không, rất nhanh sẽ buổi chiều rồi, đến thời điểm Lưu a di cũng sẽ tới theo chúng ta đồng thời ăn cơm tất niên." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Kia Huyên Huyên cùng Uyển Uyển tới sao?" Đào Tử hỏi.

"Ta đây không được rõ lắm rồi, bất quá ngươi chớ đem quần áo làm bẩn rồi, năm mới còn có chừng mấy ngày đây." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử quần áo mới là Lưu Vãn Chiếu cho mua, trên người là màu đỏ vạt áo tiểu kẹp áo, hạ thân là màu lam Trung Quốc phong thu chân quần, nhìn qua rất là vui mừng.

Chẳng trách bà nội nói nàng giống cái thiện tài đồng nữ, xác thực là giống tranh tết trên tiểu oa oa.

"Tứ Hải, Tứ Hải, muốn không nên tới theo ta chơi mạt chược." Đang lúc này, bà nội đến tới cửa đối Hà Tứ Hải hô.

"Ta sẽ không đây." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, ta dạy cho ngươi a." Bà nội cười ha hả nói.

"Ngươi chỉ cần có tiền liền được, sẽ không sẽ không coi trọng." Trương Lộc theo chạy đến nói.

"Nói tới như vậy trắng ra, ngươi có phải là muốn thắng tiền của ta a?"

"Phí lời, chơi mạt chược không nghĩ thắng tiền, kia chơi mạt chược ý nghĩa ở đâu?" Trương Lộc đắc ý nói.

"Được rồi, liền ngươi kia bản lĩnh, cũng là bắt nạt Tứ Hải sẽ không." Theo đi ra Ôn Nhã không chút lưu tình chọc thủng nàng.

"Khi ta sợ ngươi a, ta đã nói với ngươi, ta có pháp bảo a, chờ đem ngày hôm nay thu đến hồng bao đều thua cho ta đi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Pháp bảo, pháp bảo gì?" Trương Lộc nghe vậy một mặt tò mò hỏi.

Nàng tưởng thật rồi, thật cho rằng Hà Tứ Hải có cái gì tất thắng pháp bảo, rốt cuộc hắn là thần tiên mà.

Liền ngay cả Ôn Nhã cùng bà nội đều lộ ra thần sắc tò mò.

Hà Tứ Hải một cái đem bên người Đào Tử cho ôm lấy đến.

"Pháp bảo của ta chính là nàng rồi, có Đào Tử, thiên mệnh ở ta, chính là như thế không nói lý."

Hóa ra là như thế cái pháp bảo, Trương Lộc nghe vậy khinh thường nói: "Ha ha. . . Sợ ngươi a."

Đứa ngốc, nàng còn không biết, Hà Tứ Hải từng câu lời nói thật, đợi lát nữa liền có nàng khóc..