Chương 730: Ăn tết

Chương 730: Ăn tết

"hiahiahia... Ta tới rồi nha." Trong sân truyền đến Uyển Uyển tiếng cười.

Đào Tử nghe tiếng vèo một tiếng, liền từ trong nhà lao ra ngoài.

"Lưu a di, Huyên Huyên tỷ tỷ, Uyển Uyển tỷ tỷ, ha ha, các ngươi tới nha."

"Đào Tử, năm mới vui sướng." Lưu Vãn Chiếu hướng Đào Tử chào hỏi.

"Năm mới vui sướng." Đào Tử nói.

Sau đó nhớ tới đến mình heo vàng lớn không ôm ra.

Bất quá Lưu a di không có làm cho nàng thất vọng, y nguyên móc ra một cái đại hồng bao cho nàng.

"Tới thì tới, mang nhiều như vậy đồ vật làm gì?"

Hà Tứ Hải từ trong nhà đi ra, phía sau còn theo một đám người.

"Hết cách rồi, đều là ba mẹ ta để ta mang." Lưu Vãn Chiếu cũng rất là bất đắc dĩ.

Tôn Nhạc Dao chuẩn bị đến đặc biệt cẩn thận, chỉ cần là Hà Tứ Hải người trong nhà, người người đều có lễ vật, một cái đều không rơi xuống.

Sở dĩ đồ vật tự nhiên bắt đầu tăng lên.

Không chỉ Lưu Vãn Chiếu bao lớn bao nhỏ ôm một đống lớn, liền ngay cả Uyển Uyển cùng Huyên Huyên trên tay đều mang theo đồ vật.

"Bà nội, a di, thúc thúc, a di..." Lưu Vãn Chiếu hướng mọi người từng cái chào hỏi.

Một trận mồm năm miệng mười sau, lúc này mới đem Lưu Vãn Chiếu cho dẫn trở về phòng bên trong.

Hai thằng nhóc tự nhiên cũng ở phía sau theo.

"Hai người các ngươi không trở về sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chúng ta muốn cùng Đào Tử chơi." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy các ngươi cùng ba ba mụ mụ đã nói sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

"Đều nói quá rồi, theo các nàng đi, buổi tối lại làm cho các nàng trở lại." Phía trước Lưu Vãn Chiếu sau khi nghe quay đầu lại nói.

"Vậy được, vậy các ngươi cùng Đào Tử cùng đi chơi đi."

"Buổi tối chúng ta thả khói hoa, gia gia mua thật nhiều khói hoa." Đào Tử lôi kéo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cao hứng nói.

Hợp Châu là cấm chỉ châm ngòi khói hoa pháo trúc, ở nông thôn tuy rằng cũng có lệnh cấm, nhưng không có nghiêm khắc như vậy, cũng không ai quản.

"Bà nội, đây là ta cho ngươi lựa chọn, ngươi nhìn có hài lòng hay không, không hài lòng ta lại cho ngươi đổi..."

"Thúc thúc, đây là ba ba ta mua, ngươi xem một chút có thích hay không..."

"A di, đây là mẹ ta mua..."

"Đại bá..."

"Đại bá mẫu..."

Người người đều có lễ vật, bao quát Trương Lộc.

"Ngươi đây là làm sao rồi, nhìn ngươi dáng vẻ không cao hứng." Lưu Vãn Chiếu kỳ quái hỏi.

"Vãn Vãn tỷ, đều là tiểu Chu, hắn lừa người, nói hắn sẽ không chơi mạt chược, ai hey... Hắn đem ta tiền cho thắng sạch rồi." Trương Lộc oan ức nói.

"Ta là thật sẽ không chơi mạt chược, chỉ có điều số may, đem đem đều tự mò." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

"Nào có như ngươi vậy, đem đem đều trời hồ, bắt nạt người, ngươi nhất định là sử dụng pháp thuật rồi."

Đừng nói Trương Lộc không tin, chính là bà nội đều không tin.

Nhưng là Hà Tứ Hải biểu thị rất oan uổng, hắn thật tất cả đều là dựa vào vận may, chỉ có điều trong lòng nàng ôm Đào Tử thôi.

"Được rồi, đừng khổ sở, tỷ tỷ cho ngươi một cái đại hồng bao." Lưu Vãn Chiếu móc ra một cái đại hồng bao đưa cho nàng.

"Cảm tạ Vãn Vãn tỷ." Trương Lộc không một chút nào khách khí tiếp tới, thậm chí còn mở ra miệng, hướng bên trong tập hợp tập hợp, khá lắm, thua tiền toàn trở về rồi.

Ôn Nhã ở bên cạnh trực tiếp che mặt, thực sự là quá mất mặt rồi, cô nương này sao một điểm đều chưa trưởng thành đây.

"A, còn có cái này cho ngươi." Lưu Vãn Chiếu lại lấy ra một cái đại lễ hộp đưa cho nàng.

"Oa, nguyên bộ hoá trang hộp quà, cảm tạ Vãn Vãn tỷ." Trương Lộc một cái ôm chầm Lưu Vãn Chiếu, nàng hài lòng điên rồi.

Sau đó nhìn thấy đứng bên cạnh Hà Tứ Hải, nhớ tới ngày hôm đó Đào Tử chơi nàng mỹ phẩm lúc nói, có chút bừng tỉnh, nhất định là Hà Tứ Hải nói cho Lưu Vãn Chiếu rồi.

"Đến, chúng ta cũng ôm một cái." Trương Lộc giang hai cánh tay liền muốn ôm ấp Hà Tứ Hải.

"Đi ra." Hà Tứ Hải trực tiếp chống đỡ nàng đầu đem nàng đẩy ra, một mặt ghét bỏ.

"Không ôm liền không ôm." Hiện tại chính hài lòng ở, không cùng Hà Tứ Hải tính toán.

Cúi đầu đánh giá trong tay hộp quà trang phục, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc, nhãn hiệu này nàng nhận thức.

"Vãn Vãn tỷ, đây cũng quá quý trọng đi, e sợ không quá thích hợp, ngươi còn giữ chính mình dùng đi." Trương Lộc không muốn đem hộp quà chuyển trả lại.

"Được rồi, chính ta cũng có, lại nói mua đều mua, không cần chẳng phải là lãng phí." Lưu Vãn Chiếu cười lại đem nó đẩy về.

"Nhưng là..." Trương Lộc còn muốn lại nói.

"Cho ngươi liền cầm, nào có nói nhảm nhiều như vậy." Hà Tứ Hải ở bên cạnh đánh gãy nàng nói.

"Ta là tỷ tỷ của ngươi." Trương Lộc bất mãn mà dẩu miệng.

Sau đó quay đầu hướng Lưu Vãn Chiếu cáo trạng nói: "Ngươi nhìn hắn, ngươi muốn xen vào quản hắn, chỉ biết bắt nạt ta."

"Ngươi nha, vụng trộm vui đi." Ôn Nhã đưa tay ở nàng trên lưng vỗ một lòng bàn tay.

Trên thực tế nàng đối con gái biểu hiện vẫn là rất không vừa ý.

"Đến, Đại bá mẫu cho ngươi một cái hồng bao." Ôn Nhã móc ra một cái đại hồng bao đưa cho Lưu Vãn Chiếu nói.

Chân chính trên ý nghĩa đại hồng bao, cực lớn loại kia.

Sau đó bà nội, Trương Hải Quân, Trương Lục Quân, Dương Bội Lan đều móc ra hồng bao nhét vào Lưu Vãn Chiếu trong tay.

"Bà nội không tiền gì, bà nội cho ít nhất." Bà nội cười ha hả nói.

"Bà nội, không cần nói như vậy, năm mới hồng bao, ngụ ý mới là trọng yếu nhất, bao nhiêu không đáng kể rồi." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

"Thực sự là đứa trẻ tốt, thật biết nói chuyện." Bà nội cao hứng nói.

"Huyên Huyên, Uyển Uyển, đừng đùa rồi, nhanh tới thái nãi nãi nơi này đến, thái nãi nãi cho các ngươi hồng bao..."

"hiahiahia... Thái nãi nãi, chúc năm mới."

"Chúc mừng phát tài, hồng bao đem ra."

Hai thằng nhóc nghe nói có hồng bao, lập tức chạy tới.

Bà nội cảm giác năm nay đúng là rất mỹ hảo một năm, nàng vẫn luôn rất vui vẻ, hi vọng năm tiếp theo, y nguyên cũng có thể như vậy, nàng đã biết chân rồi.

"Vãn Chiếu đến rồi, chúng ta liền ăn cơm đi." Trương Lục Quân nói rằng.

"Đúng, ăn cơm, ăn cơm." Bà nội cười ha hả nói.

Nghiêm Chấn Hưng cha con gái hai chung quy không có đến, đặc biệt ở biết Lưu Vãn Chiếu sẽ tới cửa, liền càng là từ chối rồi.

Bọn họ một kiên trì nữa, Trương Lục Quân cũng là không miễn cưỡng nữa rồi.

"Tứ Hải, đi thả pháo." Bà nội hướng Hà Tứ Hải nói.

Ở nông thôn, việc này hay là muốn nam hài tử đến làm, đặc biệt là trưởng tử trưởng tôn, cùng dán câu đối gần như một cái ngụ ý.

Năm nay pháo, Trương Lục Quân cũng mua đặc biệt nhiều lắm, từ lâu đặt ở cửa.

Ba tên tiểu gia hỏa vừa nghe thả pháo, ngay lập tức sẽ theo Hà Tứ Hải phía sau cái mông chạy tới.

Lưu Vãn Chiếu không yên lòng, vội vàng đuổi kịp, Trương Lộc thấy, tự nhiên cũng đi theo.

Pháo đương nhiên không phải ở nhà mình trong sân thả, mà là ở sát đường cửa thả, bởi vì ăn tết, trên đường đã sớm không còn quầy hàng, vắng ngắt.

Bất quá trên mặt đất ống heo dày đặc một tầng pháo giấy, trong không khí đều tràn ngập mùi lưu hoàng.

Muốn thả pháo có hai loại, một loại là bánh hình pháo, tên gọi mặt đất đỏ, rất hình tượng, Trương Lục Quân mua chính là cực lớn loại kia, có 12,000 vang.

Mặt khác một loại là tổ hợp khói hoa, tên gọi phú quý cả sảnh đường, loại này khói hoa đốt sau đó, sẽ phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, sau đó trên không trung nổ tung, Trương Lục Quân mua chính là sáu mươi bốn vang.

Chuyện tốt thành đôi, sở dĩ mặt đất đỏ muốn thả hai bàn, phú quý cả sảnh đường cũng phải thả hai cái.

"Cẩn thận một chút." Lưu Vãn Chiếu đứng ở cửa, không yên tâm dặn dò.

Hà Tứ Hải nghe vậy quay đầu lại, cười nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Sau đó khom lưng đốt ở cửa trải ra khói hoa pháo trúc.

Ở bùm bùm trong tiếng, ở bọn nhỏ kinh tiếng tiếng thét chói tai bên trong, ở lượn lờ khói thuốc bên trong...

Ăn tết rồi..