Chương 731: Tuyền Thành Dương gia

Chương 731: Tuyền Thành Dương gia

"Ta muốn ăn cái này. . ."

"Ta muốn ăn cái kia. . ."

"Ta tất cả đều muốn ăn, a ô, a ô. . .  thật nhiều ăn ngon nha!"

. . .

Cơm tất niên vừa mới bắt đầu, bọn tiểu tử liền không thể chờ đợi được nữa ồn ào lên.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, đều là các ngươi, ngày hôm nay là ăn tết, để chúng ta đồng thời giơ chén lên uống một chén có được hay không?" Bà nội đề nghị.

"Được."ⅹ3

Ba tên tiểu gia hỏa gọi lớn tiếng nhất rồi.

Các nàng yêu thích chạm cốc, yêu thích học đại nhân dáng vẻ cụng ly.

"Chúc mọi người năm mới vui sướng!" Bà nội nói.

"Năm mới vui sướng nha!" Mọi người dồn dập nói.

Nương theo chúc phúc cùng ngoài phòng tiếng pháo, đầy phòng vui cười. . .

Ăn qua cơm tất niên, hai thằng nhóc cũng không có vội vã về nhà, các nàng còn muốn cùng Đào Tử chơi, mặt khác các nàng còn chờ Hà Tứ Hải buổi tối cho các nàng thả khói hoa.

Bất quá, không đợi Hà Tứ Hải cho ba tên tiểu gia hỏa thả khói hoa, Dương Bội Lan liền cầm điện thoại di động tìm tới hắn.

"Mẹ, có chuyện gì không?" Hà Tứ Hải hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Dương Bội Lan một bộ muốn nói lại thôi, đầy mặt thấp thỏm dáng dấp.

"Ngày hôm nay ăn tết, ta nghĩ. . . Ta nghĩ cho nhà gọi điện thoại." Dương Bội Lan nghe vậy ấp a ấp úng nói.

Đối Dương Bội Lan tới nói, con trai mặc dù nói tha thứ nàng rồi, không trách nàng rồi, thế nhưng Dương Bội Lan nhưng không có tha thứ bản thân nàng, sở dĩ bất luận cùng con trai chờ cùng nhau, hoặc là nói chuyện, nàng đều muốn luôn châm chước, chỉ lo gây nên con trai không cao hứng.

Trên thực tế, Dương Bội Lan kỳ thực còn có thể cảm giác được Hà Tứ Hải tuy rằng ngoài miệng nói tha thứ nàng, kỳ thực trong lòng y nguyên đối với nàng tồn tại ngăn cách.

Hà Tứ Hải trở về mấy lần, cùng với nàng giao lưu là ít nhất, cho dù nói chuyện, cũng có một loại lờ mờ xa cách cảm.

Nàng tuy rằng choáng váng nhiều năm như vậy, thế nhưng nàng hiện tại không ngốc, nàng có thể cảm giác được, nhưng là nàng không trách con trai, cũng không tư cách đi trách cứ con trai, bởi vì đều là nàng sai.

Chỉ cần có thể thường thường nhìn thấy con trai, biết hắn trải qua tốt, nàng cũng đã rất thỏa mãn rồi.

Gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, Dương Bội Lan thần sắc có chút âm u, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ che giấu đi qua, sau đó nở nụ cười nói: "Ngươi mang bọn nhỏ thả khói hoa đi thôi, năm nay ba ba ngươi mua rất nhiều khói hoa, ngươi khi còn bé. . ."

"Ngươi đánh đi!" Hà Tứ Hải đánh gãy nàng nói.

"Cái gì?" Dương Bội Lan nhất thời còn không phản ứng lại.

"Ta nói ngươi đánh đi, ông ngoại bà ngoại những năm này có khỏe không?" Hà Tứ Hải nghẹ giọng hỏi.

"Rất tốt, bọn họ đều rất tốt." Dương Bội Lan nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng nói.

"Thật?" Hà Tứ Hải nhìn con mắt của nàng hỏi.

Hà Tứ Hải sau khi trở lại, chưa từng có không có cùng Trương Lục Quân bọn họ hỏi quá ông ngoại bà ngoại sự, mà Hà Tứ Hải sở dĩ đi lạc, với bọn hắn cũng có một ít quan hệ, sở dĩ cũng là không ai đề cập, phảng phất bọn họ không tồn tại bình thường.

Thế nhưng lần thứ nhất lúc trở lại hắn hỏi qua bà nội, Dương Bội Lan bệnh thành như vậy, Tuyền Thành bên kia đều không quản sao?

Bà nội nói, cậu cả muốn chăm sóc lão nhân, lại muốn chăm sóc hài tử, căn bản không thừa bao nhiêu tinh lực tới chăm sóc Dương Bội Lan, nghe nó ngữ khí, hai vị lão nhân thân thể hẳn là cũng không quá tốt.

Quả nhiên theo Hà Tứ Hải truy hỏi, Dương Bội Lan lúc này mới nhu nhu nói rằng: "Không tốt lắm."

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải thần sắc bình thản hỏi.

"Ông ngoại ngươi hoạn có bệnh tiểu đường, nhiều năm uống thuốc, ngươi bà ngoại thân thể bản thân liền không lớn tốt, thêm vào tuổi lớn hơn, bệnh nặng tuy rằng không có, thế nhưng tiểu bệnh không ngừng, trên căn bản một năm có hơn nửa năm đều ở bệnh viện, cậu ngươi cùng mợ cả tốt hơn một chút năm trước liền hạ cương rồi. . ."

Dương Bội Lan nói xong, trong mắt không nói hết ưu sầu, nàng điên điên khùng khùng những năm này, đừng nói hỗ trợ, không liên lụy bọn họ đã xem như là rất tốt rồi.

Tám năm trước, cậu cả còn mang ông ngoại bà ngoại đến xem qua Dương Bội Lan, khi đó ông ngoại bà ngoại thân thể khá tốt rồi, nhưng cho dù như vậy bà ngoại sau khi trở về vẫn là bệnh nặng một hồi.

Cái này cũng là bọn họ gần nhất một lần gặp gỡ, theo tuổi tác từ từ tăng trưởng, này e sợ cũng là bọn họ một lần cuối cùng gặp mặt!

Ông ngoại bà ngoại tâm lý cũng nắm chắc, sở dĩ càng là khổ sở, bọn họ rất yêu Dương Bội Lan, bằng không vào niên đại đó, vẫn là một cô gái, cung nàng lên đại học, thậm chí xa gả Giang Hữu, cũng không bao nhiêu phản đối, thấy rõ đối với nàng sủng ái.

Có thể lại không nghĩ rằng biến thành lần này dáng dấp.

Sở dĩ bọn họ mới sẽ không xa vạn dặm đi tới Giang Hữu.

Cũng may con gái tuy rằng điên cuồng, thế nhưng con rể y nguyên đối với nàng chăm sóc rất tốt, cái này cũng là bọn họ duy nhất so sánh vui mừng sự.

Bất quá từ nay về sau hai nhà liên hệ cũng từ từ ít đi, trừ bỏ mỗi cuối năm gọi điện thoại thăm hỏi một tiếng, trên căn bản đã không có cái gì lui tới.

"Ngươi nghĩ ta làm thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ông ngoại ngươi bà ngoại. . . Nghe nói. . . Nghe nói ngươi trở về rồi, bọn họ. . . Bọn họ muốn gặp thấy ngươi." Dương Bội Lan nhìn Hà Tứ Hải mặt, có chút thấp thỏm nói.

Trên thực tế Hà Tứ Hải đối ngoại công bà ngoại không cái gì ấn tượng, một mặt là bởi vì đi lạc trước niên kỷ quá nhỏ rồi, ở một phương diện khác là bởi vì khoảng cách quá xa, tổng cộng cũng không đã gặp mặt mấy lần.

Thế nhưng Hà Tứ Hải vẫn gật đầu một cái.

Dương Bội Lan nghe vậy, khắp khuôn mặt là vui sướng ánh sáng, sau đó bấm trên tay nàng video điện thoại.

Trên thực tế Hà Tứ Hải sớm đã biết việc này, bởi vì trở về ngày hôm đó bà nội đã đã nói với hắn.

Hi vọng hắn có thể thỏa mãn một hồi mẹ mình năm mới nguyện vọng!

Mặt khác lại nói rất nhiều quan tâm ông ngoại bà ngoại không dễ dàng cùng con gái xa gả tư niệm thống khổ.

"Đại ca, chúc năm mới, cơm tất niên ăn hay chưa?" Video vừa mới chuyển được, Dương Bội Lan liền cấp thiết hỏi.

Điện thoại bên kia xuất hiện một vị tóc thưa thớt người trung niên, giữa khuôn mặt cùng Dương Bội Lan ngờ ngợ có chút tương tự.

"Còn không đây, ta cũng chính chuẩn bị gọi điện thoại cho ngươi, Tiểu Lan, ngươi gần nhất vẫn tốt chứ?"

"Ta rất tốt, ba cùng mẹ đây. . ."

Hai người lẫn nhau hàn huyên lên, thăm hỏi gần nhất tình hình.

Sau đó trong màn ảnh lại xuất hiện hai vị lão nhân.

Dương Bội Lan đưa ánh mắt chuyển hướng Hà Tứ Hải, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu.

"Điện thoại di động cho ta đi." Hà Tứ Hải nói.

Tiếp quá điện thoại di động, Hà Tứ Hải mặt lộ một cái nụ cười, hướng về phía trong màn ảnh ba người nói: "Ông ngoại bà ngoại, cậu cả, chúc năm mới!"

Bên cạnh đầy mặt chờ mong Dương Bội Lan thở phào một cái.

"Chúc năm mới, tiểu Chu đều lớn như vậy rồi, ai, tốt hơn một chút năm đều không thấy ngươi rồi, rảnh rỗi đến Tuyền Thành chơi. . ."

Ba người mồm năm miệng mười nói rồi một trận.

Có để hắn đi Tuyền Thành.

Có khen hắn vẻ ngoài soái.

Có biểu đạt tưởng niệm.

Còn có là Dương Bội Lan biện hộ cho, để hắn không nên trách trách mụ mụ của hắn. . .

Hà Tứ Hải mặt mỉm cười từng cái cho bọn họ làm trả lời.

Sau đó đem điện thoại di động trả lại Dương Bội Lan.

Dương Bội Lan lại cùng cậu cả nói rồi vài câu, lúc này mới cúp điện thoại.

Sau đó kinh ngạc mà nhìn về phía mang theo bọn nhỏ đi ra ngoài Hà Tứ Hải, thật sâu thở dài.

Không phải là bởi vì Hà Tứ Hải vừa nãy thái độ không được, mà là bởi vì thái độ quá tốt rồi, nhưng là người trong nhà, thái độ như vậy, liền. . .

"Không có chuyện gì, thời gian còn dài, từ từ đi đi!" Đang lúc này, bên cạnh một thanh âm an ủi.

Dương Bội Lan quay đầu lại, Trương Lục Quân chẳng biết lúc nào yên lặng mà đứng ở sau lưng nàng.

Dương Bội Lan nở nụ cười.

Sau đó nói: "Đại ca nói tiểu Dũng ăn tết muốn trực ban, mùng tám sau sẽ có giả đến nhìn ta."

Trương Lục Quân nhìn con mắt của nàng yên lặng gật gật đầu.

Dương Bội Lan cúi đầu.

"Chờ qua tết, ta mang ngươi trở về một chuyến nhìn một chút nhạc phụ nhạc mẫu." Trương Lục Quân lại nói.

"Rất. . . Rất phiền phức." Dương Bội Lan nói mang chán nản nói rằng.

"Không phiền phức." Trương Lục Quân đưa tay kéo tay của nàng.

Dương Bội Lan ngẩng đầu lên, nở nụ cười..