Chương 732: Đùa lớn rồi

Chương 732: Đùa lớn rồi

"Ba ba, ba ba, rất nguy hiểm, ngươi muốn cẩn trọng một chút nha." Đào Tử nằm nhoài cửa, cong lên cái mông nhỏ dặn dò.

"Biết rồi, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói xong, hít sâu một khẩu trong tay khói, để nó đầy đủ bốc cháy lên.

Hắn đương nhiên không hút thuốc, thế nhưng vì châm ngòi khói hoa, sở dĩ điểm một cái.

Lưu Vãn Chiếu vẫn là lần thứ nhất gặp Hà Tứ Hải hút thuốc dáng dấp, cảm thấy soái cực kỳ.

Tràn ngập dương cương chi khí khuôn mặt, khí chất thần bí, đang lượn lờ trong khói mù, có vẻ càng thêm mị lực, nàng theo bản năng mà kẹp chặt một hồi lùi.

"Ông chủ, ông chủ, hút thuốc không tốt nha." Huyên Huyên xoa eo, một bộ tiểu bà quản gia dáng dấp.

"Biết rồi, ta là vì điểm khói hoa, ngươi muốn theo ta đồng thời thả sao?"

Huyên Huyên nghe vậy lập tức trốn đến Đào Tử phía sau, kém chút đem Đào Tử quần xì líp cho kéo xuống đến.

Huyên Huyên chạy, chỉ còn dư lại Uyển Uyển còn đần độn mà đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt.

Nàng ngước đầu, nhìn Hà Tứ Hải phun ra sương mù, tựa hồ muốn nhảy lên đến nắm một cái.

Sau đó nàng đối đầu Hà Tứ Hải nhìn sang con mắt.

hiahiahia

"Nha đầu ngốc, cười cái gì đây? Ngươi muốn theo ta đồng thời thả khói hoa?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng trên đầu khẽ gảy một hồi.

Tiểu gia hỏa ôm đầu nhìn Hà Tứ Hải một mặt không rõ.

Mắt to chớp nha chớp, không nói ra được đáng yêu, chính là người có chút đần độn.

"Uyển Uyển, nhanh lên một chút tới nơi này." Đào Tử lôi quần xì líp lớn tiếng nói, Uyển Uyển lúc này mới vội vàng chạy tới.

"Ngươi nếu là sợ sệt, cũng vào nhà bên trong đi thôi." Hà Tứ Hải lại đối bên cạnh Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta lại không phải hài tử, nhanh lên một chút thả đi, đừng lãng phí thời gian." Lưu Vãn Chiếu ngước cổ đầy mặt kiêu ngạo mà nói.

Hà Tứ Hải khẽ cười cười, khom lưng đốt dưới chân khói hoa.

Theo dẫn tâm bị nhen lửa, Lưu Vãn Chiếu lập tức trốn đến Hà Tứ Hải phía sau kề sát hắn.

"Ngươi không phải nói ngươi không sợ sao?"

"Ta là sợ ngươi sợ sệt."

"Có đúng không? Vậy còn thật cảm tạ ngươi!"

"Không cần khách khí." Lưu Vãn Chiếu ôm hắn eo, kề sát ở trên lưng của hắn.

Trương Lộc ở bên cạnh lặng lẽ bĩu môi, ăn tết này người đầy miệng thức ăn cho chó.

Theo bọn họ lời nói, pháo hoa trên không trung tỏa ra.

Phía sau truyền đến bọn tiểu tử tiếng hoan hô.

Vì có thể nhìn càng rõ ràng, các nàng từ sau cửa chạy ra, trốn sau lưng Lưu Vãn Chiếu, cái này tiếp theo cái kia, như là ở mở xe lửa nhỏ bình thường.

"hishiahia... Thật là đẹp nha, về nhà ta để ba ba cũng cho ta thả." Uyển Uyển ngước cổ một mặt vui mừng nói.

"Không được rồi, không được rồi, Hợp Châu không cho thả khói hoa!" Huyên Huyên lập tức nói.

"Ô? Vì sao không cho thả? Ai không cho thả?" Uyển Uyển tò mò hỏi.

Huyên Huyên lắc lắc đầu biểu thị ta là tiểu hài tử, ta làm sao biết?

"Là quốc gia không cho thả, bởi vì ô nhiễm hoàn cảnh." Lưu Vãn Chiếu được nghe quay đầu lại giải thích một câu.

"Quốc gia?" Uyển Uyển trảo trảo đầu, không biết rõ quốc gia là có ý gì, làm gì không cho thả khói hoa, khói hoa nhiều đẹp đẽ a!

"Khà khà, ta có biện pháp, ta có thể thả!" Huyên Huyên đắc ý cười trộm nói.

"Biện pháp gì?" Đào Tử tò mò hỏi.

"Khà khà, ta có thể thả ta đèn lồng nhỏ, quốc gia nói không cho thả khói hoa, lại không nói không cho thả đèn lồng." Huyên Huyên đắc ý nói.

Nếu như nói Hà Tứ Hải đốt Dẫn Hồn đăng thuần dương, có thể đem linh hồn chuyển thành người, như vậy Huyên Huyên chính mình đốt Dẫn Hồn đăng liền thuộc âm, là chỉ dẫn linh hồn tác dụng, phàm là nhìn thấy ánh đèn linh hồn, nhất định sẽ chịu đến chỉ dẫn.

Hà Tứ Hải vừa vặn đi đốt mới khói hoa, sở dĩ không nghe thấy câu nói này, bằng không...

"Thật sao? Vậy chúng ta lúc trở về thả đi." Uyển Uyển hưng phấn nói.

Huyên Huyên cũng vui vẻ gật gật đầu.

"Còn có cầm trong tay khói hoa, các ngươi có muốn hay không chơi?" Hà Tứ Hải quay đầu lại hỏi.

Ba tên tiểu gia hỏa tự nhiên chậm không ngã gật đầu.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển hai thằng nhóc vẫn chơi đến nhanh mười giờ, mới ở Hà Tứ Hải giục giã lưu luyến không rời trở về nhà . Còn

Đến mức Lưu Vãn Chiếu sẽ ở lại chỗ này, lớp 8 lại trở về.

"hiahia... Chúng ta đã về rồi!" Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên xuất hiện ở trong phòng khách.

Trong phòng khách mọi người đều còn chưa ngủ, tất cả đều ngồi vây chung một chỗ nhìn Xuân Vãn, trừ bỏ Lâm Kiến Xuân hai vợ chồng cùng Lâm Trạch Vũ, Uyển Uyển cậu mợ cũng ở.

"Trở về rồi, chơi vui vẻ sao?" Chu Ngọc Quyên đứng dậy hỏi.

"Hài lòng, chúng ta để tốt nhìn khói hoa nha!" Uyển Uyển lập tức nói rằng.

"Còn có ăn ngon!" Huyên Huyên nói rằng, ánh mắt lại nhìn về phía trước máy truyền hình trên kỷ trà, phía trên có thật nhiều ăn.

"Ngươi muốn ăn sao?" Chu Ngọc Quyên hỏi.

Huyên Huyên tự nhiên không chút khách khí gật gật đầu.

"Muốn ăn cái gì, chính ngươi cầm, sau đó ta đưa ngươi về nhà." Chu Ngọc Quyên nói.

"hiahia... Mụ mụ, cái này cho ngươi." Uyển Uyển từ cái túi nhỏ bên trong móc móc, móc ra một xấp hồng bao đi ra.

"Nhiều như vậy?" Chu Ngọc Quyên kinh ngạc nói.

"Có thái nãi nãi cho, có ông chủ cho, còn có Lưu a di, tiểu Lộc tỷ tỷ..." Uyển Uyển tách đầu ngón tay út từng cái đếm lấy, thực sự quá nhiều.

Các nàng bên này đang nói chuyện, bên kia Lâm Kiến Xuân mấy người cũng ở cho Huyên Huyên hồng bao.

Huyên Huyên đem y phục của chính mình túi áo kéo thật lớn, ra hiệu chính bọn hắn thả, ánh mắt lại chuyên chú nhìn trên kỷ trà, tìm kiếm tự mình muốn ăn.

"Chọn xong chưa, chọn xong ta đưa ngươi trở lại rồi." Chu Ngọc Quyên đi tới nói.

"Được rồi." Huyên Huyên gật đầu liên tục, nàng một cái tay cầm lấy nho khô, một cái tay cầm mấy hạt làm nãi mảnh.

Đáng tiếc nàng tay quá nhỏ rồi, cho dù trương to lớn hơn nữa, cũng cầm không được bao nhiêu.

Chu Ngọc Quyên muốn thả chút ở nàng trong túi tiền, lại phát hiện bên trong tất cả đều là hồng bao, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Đi thôi." Chu Ngọc Quyên nói rằng.

Đang lúc này, Uyển Uyển đột nhiên chạy tiến lên, ở Huyên Huyên bên tai lặng lẽ nói câu gì.

Huyên Huyên hưng phấn gật đầu liên tục.

"Nói cái gì rồi?" Chu Ngọc Quyên hiếu kỳ hỏi.

"hiahia... Tiểu hài tử bí mật nha!" Uyển Uyển đắc ý nói.

"Mẹ cũng không thể nói a?" Chu Ngọc Quyên sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Mẹ không phải tiểu hài tử nha!" Uyển Uyển nói rằng.

"Được rồi, kia mụ mụ liền không hỏi rồi, trước đưa Huyên Huyên trở lại." Chu Ngọc Quyên nói.

Bởi vì ăn tết, mọi người ngủ đến độ rất trễ, sở dĩ ngủ cũng rất ngủ.

Nhưng là ở đây trời tối người yên thời điểm, lặng lẽ trong hành lang lại xuất hiện một cái thân ảnh nho nhỏ.

Rất nhanh một cái khác thân ảnh nho nhỏ cũng xuất hiện tại trong hành lang.

hiahia

Uyển Uyển tiếng cười vẫn chưa xong, liền bị Huyên Huyên "pia~" che miệng lại, cho chặn lại trở lại.

"Không muốn cho quốc gia phát hiện rồi." Huyên Huyên đè thấp tiếng nói nói.

Hai thằng nhóc muộn như vậy lén lút bò lên, là chuẩn bị đi thả đèn.

Việc này không thể để cho quốc gia biết, bằng không lại không cho đổ rồi.

Uyển Uyển vội vàng gật gật đầu, sau đó lôi kéo Huyên Huyên xèo vừa đưa ra đến Kim Hoa hồ trên bờ cát.

Buổi tối Kim Hoa hồ một bên không có bất kỳ ai, bởi vì tết xuân, bên hồ đèn đều mở ra rồi, phối hợp hồ nước lóe lên đủ mọi màu sắc ánh sáng.

"Thật là đẹp nha!" Uyển Uyển vui mừng nói.

"Nhìn ta, lập tức càng xinh đẹp." Huyên Huyên ở rắm rắm phía sau vừa sờ, lấy ra nàng đèn lồng nhỏ.

Sau đó nàng đưa tay đốt, gỡ xuống đề cần, giơ lên đèn lồng nhỏ.

Đèn lồng chậm rãi lên phía không trung, trôi về mặt hồ.

Tiếp Dẫn Hồn đăng chia ra làm hai, hai phân thành bốn, rất nhanh che kín mặt hồ, hình chiếu ở trong hồ nước.

"Oa, thật là đẹp, Huyên Huyên ngươi thật là lợi hại." Uyển Uyển hưng phấn ở tại chỗ nhảy nhót.

"Hừ, đó là đương nhiên." Huyên Huyên ngước cổ, dương dương tự đắc, nàng nhưng là không hề có một chút nào kiêu ngạo.

Thế nhưng rất nhanh, Kim Hoa hồ trên mặt hồ xuất hiện lít nha lít nhít "Người" bóng, bọn họ dùng thăm thẳm ánh mắt nhìn hai cái tiểu nhân, có không rõ, có sửng sốt, có mờ mịt...

Hai thằng nhóc ôm cùng nhau run lẩy bẩy, sự tình đại điều rồi..