Chương 733: Câu chuyện

Chương 733: Câu chuyện

Bởi vì biết Hà Tứ Hải trở về, Dương Bội Lan rất sớm liền chuẩn bị cho Hà Tứ Hải mới sợi bông, mới vỏ chăn vân vân.

Vì sợ mới không vệ sinh, ngủ đến không dễ chịu, Dương Bội Lan cũng đều tẩy phơi rồi.

Thậm chí còn cho trong phòng trang điều hòa.

Trước Hà Tứ Hải mang Đào Tử ngủ, tối hôm nay Lưu Vãn Chiếu ngủ lại, tự nhiên cũng với bọn hắn đồng thời ngủ rồi.

Lẽ ra nhà gái trên nhà đàn trai, bình thường là sẽ không ngủ một cái giường.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu không phải lần đầu tiên đến, mặt khác mọi người đều đối với nàng tán đồng, căn bản là không coi nàng là người ngoài, sở dĩ cũng là không chú ý nhiều như vậy rồi.

Đào Tử tắm xong, ăn mặc một bộ Hamster tạo hình tiểu áo ngủ, ôm heo vàng lớn ngồi ở trên giường.

Nàng đem đầu tiến đến heo trên lưng khe hở nhìn vào trong.

"Ngươi không ngủ, đang làm gì?" Hà Tứ Hải nhìn nàng đáng yêu dáng dấp nhỏ hỏi.

Này bộ áo ngủ vẫn là Lưu Vãn Chiếu mua cho nàng, trừ bỏ một cái liền thể quần áo ở ngoài, còn có một đôi Hamster tiểu dép, là một bộ.

Đặc biệt thích hợp tiểu hài tử, mặc vào đến, thật như là một cái lại manh vừa đáng yêu tiểu Hamster.

"Ta muốn nhìn một chút có bao nhiêu tiền." Đào Tử ngẩng đầu lên nói rằng.

"Có gì đáng xem, không quản có bao nhiêu, đều ở dạ dày heo bên trong." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng heo vàng lớn ôm tới, đặt ở bên cạnh trên bàn.

"Nếu như bị kẻ trộm trộm đi làm sao bây giờ?" Đào Tử có chút bận tâm nói.

"Yên tâm đi, sẽ không bị trộm đi, lại nói, ăn tết, kẻ trộm cũng phải nghỉ ngơi."

"Kia nói không chắc, có một cái cần lao kẻ trộm, sẽ đem nó cho trộm đi." Đào Tử nói năng hùng hồn nói.

"Vậy ngươi lúc ngủ làm sao bây giờ? Bằng không tối hôm nay ngươi không được ngủ rồi, liền thủ nó đi." Hà Tứ Hải một lần nữa đem heo vàng lớn ôm trở về đến, nhét vào trong ngực của nàng.

Nhìn trong lồng ngực tròn vo heo vàng lớn, Đào Tử do dự rồi.

"Ba ba giúp ta nhìn đi, không muốn cho kẻ trộm trộm đi nha." Đào Tử nói.

"Ta tại sao phải giúp ngươi nhìn? Ta buồn ngủ." Hà Tứ Hải nghiêng thê nàng một cái nói.

"Hừ, đây là cho ngươi cưới lão bà dùng, bị kẻ trộm trộm đi rồi, ngươi liền không lão bà rồi." Đào Tử bò đứng lên đến, xoa eo hầm hừ nói.

"Không cái gì lão bà?" Lưu Vãn Chiếu lau mái tóc ướt nhẹp, từ ngoài cửa đi tới.

"Không có gì."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng kéo qua, làm cho nàng ngồi xong, cầm lấy trên bàn máy sấy cho nàng thổi tóc.

"Có cái gì, có kẻ trộm muốn trộm đi ta heo vàng lớn." Đào Tử lập tức phản bác.

"Kẻ trộm?"

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, kinh ngạc quay đầu đi, nhưng lại lập tức bị Hà Tứ Hải quay lại.

"Đừng nhúc nhích."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy, ngoan ngoãn bất động.

Nhưng y nguyên dựng thẳng lỗ tai nghe Đào Tử ở nơi đó bừa bãi nói có cái thật là lợi hại kẻ trộm, trộm đi nàng cho ba ba cưới lão bà tiền, không tiền, ba ba liền không lão bà rồi...

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười ha ha.

Sau đó nói: "Yên tâm đi, ba ba ngươi không có tiền, ta cũng làm lão bà hắn."

Nói xong còn muốn ngẩng đầu nhìn một mắt Hà Tứ Hải phản ứng.

"Cúi đầu."

Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho đè xuống.

Ồ

Lưu Vãn Chiếu bất mãn mà dẩu miệng.

"Không cho phép bắt nạt Lưu a di, bằng không ngươi liền không lão bà rồi." Đào Tử nắm chặt quả đấm nhỏ lớn tiếng nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy cười đến không được, Hà Tứ Hải cũng rất là không nói gì.

"Ngươi con vật nhỏ này, những câu nói này đều là với ai học được?"

Hà Tứ Hải thả xuống máy sấy, ở nàng tiểu thí thí trên vỗ nhẹ mấy lần.

Nhưng là tiểu gia hỏa không một chút nào sợ sệt.

"Chính ta nghĩ tới, ta thông minh đi."

Nói xong nàng còn dương dương tự đắc, một bộ mau tới khen ta dáng dấp nhỏ.

"Được rồi, biết ngươi thông minh, nhanh lên một chút ngủ, thời gian đã không sớm rồi, lại không ngủ, sẽ biến thành đứa nhỏ ngốc rồi."

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng đẩy một cái, tiểu gia hỏa đổ vào dày đặc trên chăn.

Đào Tử ở trên chăn lăn mấy vòng, lăn tới chính mình gối nhỏ trên.

Sau đó giang hai cánh tay cùng chân ngắn nhỏ, ở trên giường qua lại trượt mấy lần.

"Ba ba, ta ngủ không được, ngươi cho ta kể chuyện xưa đi." Đào Tử nói.

Nói xong vội vàng lại bổ sung: "Không cho phép giảng lão hòa thượng cùng tiểu hòa thượng câu chuyện."

Nàng bị thiệt thòi, tự nhiên dài trí nhớ.

"Được, vậy ta liền nói một cái ba ba cùng Đào Tử câu chuyện, có một ngày, một cái tên là Đào Tử Đào Tử tiểu hài tử để ba ba cho nàng nói cái câu chuyện, thế là ba ba nói, có một ngày..."

Đào Tử: W(￣_￣)W

"Ba ba chơi xấu." Đào Tử hầm hừ nói.

"Ta lại không nói lão hòa thượng cùng tiểu hòa thượng câu chuyện a, làm sao là chơi xấu rồi?"

Đào Tử vừa nghĩ cũng đúng, nhưng là vẫn là rất tức giận.

Thế là quay người lại, đem bộ mông đối với Hà Tứ Hải.

"Ta không để ý tới ngươi rồi." Nàng hầm hừ nói.

"Được rồi, ngươi đừng đùa Đào Tử rồi, ta đến nói với ngươi cái câu chuyện đi." Lưu dựa theo cười nói.

Sau đó không nghe thấy Đào Tử trả lời.

Nàng mới vừa muốn mở miệng gọi nàng, lại bị Hà Tứ Hải ngăn lại rồi, sau đó nhẹ nhàng chỉ chỉ Đào Tử.

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới chú ý tới, liền này quay người lại công phu, tiểu gia hỏa dĩ nhiên đã ngủ rồi.

Lưu Vãn Chiếu trố mắt ngoác mồm, tốc độ này cũng quá nhanh rồi, mới vừa rồi còn nói ngủ không lắm, đây là tắt máy cắt điện sao?

Hà Tứ Hải đem trên giường heo vàng lớn ôm trở về trên bàn, nhẹ nhàng cho nàng che lên chăn.

"Ngày hôm nay chơi đến thật là vui rồi, nàng đã sớm buồn ngủ." Hà Tứ Hải nhẹ giọng nói với Lưu Vãn Chiếu.

"Vẫn là ngươi hiểu rõ nàng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, kỳ thực buổi tối ăn qua cơm tất niên, Đào Tử cũng đã bắt đầu có chút phạm buồn ngủ, tinh thần có chút uể oải, chỉ có điều Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều ở, mạnh mẽ lên tinh thần thôi.

Sau đó thả khói hoa lại quá mức hưng phấn, buồn ngủ tạm thời cũng là đi qua rồi.

Mà hiện tại nằm ở trên giường nói không mệt, kỳ thực con mắt cũng đã nhỏ đi rất nhiều.

Hài tử có thời điểm liền là khả ái như vậy.

"Ta cũng không quá mệt đây."

Lưu Vãn Chiếu chuôi đặt ở Hà Tứ Hải trên vai, sau đó cưỡi đến trên đùi của hắn.

"Làm sao, ngươi cũng phải ta cho ngươi kể chuyện xưa sao?"

Hà Tứ Hải đưa tay ôm eo của nàng.

Lưu Vãn Chiếu lập tức đem thân thể dán lên trước, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Ta không muốn nghe câu chuyện, ta nghĩ phát sinh điểm câu chuyện."

Hà Tứ Hải bàn tay chuyển xuống, đặt ở nàng mông vểnh trên, đem nàng ôm vào trong ngực đứng lên.

Sau đó...

"Ai nha, tỷ tỷ, ngươi đều lớn như vậy người, làm sao còn muốn người ôm đây, ta cũng không muốn người ôm a." Đột nhiên một thanh âm ở trong phòng vang lên.

"hiahiahia... Ta cũng không muốn ba ba mụ mụ ôm ôm, ba ba mụ mụ thật khổ cực nha." Uyển Uyển nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu cả người chớp mắt hoá đá rồi, thậm chí quên từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Đúng là Hà Tứ Hải rất bình tĩnh xoay người đem Lưu Vãn Chiếu phóng tới mép giường ngồi tốt.

Sau đó kỳ quái hỏi: "Hai người các ngươi, muộn như vậy không ngủ, làm sao đột nhiên lại chạy tới rồi?"

"hiahiahia..." Uyển Uyển nghe vậy há mồm liền muốn nói chuyện.

Huyên Huyên "pia~" một hồi che miệng của nàng.

Sau đó nhìn thấy Hà Tứ Hải nhìn chằm chằm nàng, nàng lúc này mới ngượng ngùng thu tay về, lưng đến phía sau, bất an hướng về phía Hà Tứ Hải cười cợt.

"Chuyện gì xảy ra?" Hà Tứ Hải cau mày hỏi.

"hiahiahia..." Uyển Uyển há mồm lại muốn nói.

"Uyển Uyển, để Huyên Huyên nói." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lúc này đã phục hồi tinh thần lại, tuy rằng mắc cỡ hai gò má đỏ chót, nhưng nhìn Huyên Huyên phản ứng, liền biết nàng nhất định phạm sai lầm rồi, lại không do lo lắng lên.

"Huyên Huyên, tốt hài tử không nói láo, chuyện gì xảy ra còn thành thật hơn nói."

"Ồ ~" Huyên Huyên nhìn nàng một cái, có chút oan ức, nàng vốn là không chuẩn bị nói dối, chỉ có điều phạm sai lầm sau theo bản năng phản ứng thôi.

Thế là Huyên Huyên đem chuyện đã xảy ra tuần tự nói cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh, xem ra mùa xuân này là thật quá không yên ổn rồi..