Chương 734: Tiểu quỷ

Chương 734: Tiểu quỷ

"Ông chủ, xin lỗi." Huyên Huyên xẹp miệng nhỏ, khổ sở nói.

Nhìn nàng oan ức dáng dấp nhỏ, Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao mở miệng trách cứ nàng rồi, lại nói chuyện này cũng không phải nàng cố ý gây ra.

"hiahiahia. . . Ông chủ, xin lỗi." Uyển Uyển cũng cùng nói.

Khá lắm, cái này gọi là xin lỗi sao? Cười đến vui vẻ như vậy, thật hung hăng.

Huyên Huyên nói xong xin lỗi, liền cúi đầu, một bộ nhận sai dáng dấp.

Uyển Uyển nói xin lỗi sau, lại ngước cổ, nhìn Hà Tứ Hải, phảng phất đang đợi hắn nói không liên quan.

"Được rồi, không liên quan rồi, ta và các ngươi cùng đi xem một chút đi." Hà Tứ Hải sờ sờ hai thằng nhóc đầu nhỏ.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển vừa phát ra tiếng cười, vừa còn đang Hà Tứ Hải lòng bàn tay sượt sượt.

"Ông chủ, thật nhiều quỷ, thật là dọa người đây, ta cùng Huyên Huyên đều nhanh hù chết rồi."

Uyển Uyển ôm lấy Hà Tứ Hải bàn tay, một bộ sợ sệt dáng dấp.

Huyên Huyên ở bên cạnh nghe vậy gật đầu liên tục, hù chết tiểu hài tử rồi.

"Hai người các ngươi cũng là quỷ, các ngươi sợ cái gì?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

Ồ, đúng rồi? Hai thằng nhóc lúc này mới nhớ tới đến, các nàng cũng là quỷ, có cái gì phải sợ chứ.

Ừm

Vẫn là rất đáng sợ, thật nhiều quỷ nha.

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó quay đầu lại lại hướng Lưu Vãn Chiếu bàn giao một câu.

"Cẩn trọng một chút." Lưu Vãn Chiếu có chút không yên tâm dặn dò.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, ngươi chăm sóc tốt Đào Tử, ta rất mau trở lại đến."

Hà Tứ Hải quay đầu lại nói một câu, sau đó biến mất ở trước mặt nàng.

Hà Tứ Hải cùng hai thằng nhóc xuất hiện tại Kim Hoa hồ trên bờ cát thời điểm, có chút quỷ đã rời đi, thế nhưng phần lớn y nguyên vây quanh ở Dẫn Hồn đăng dưới.

Bọn họ tò mò nghiên cứu quan sát trước Dẫn Hồn đăng đến cùng là cái gì, có chút quỷ thậm chí thăm dò dùng tay đi mò.

Nhưng là làm thế nào cũng chạm không tới, có một loại gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời cảm giác, bất kể như thế nào, đều kém hơn một chút khoảng cách, chính là chạm không tới.

Huyên Huyên đốt ánh đèn là màu tím lam, tác dụng chính là cho lưu lại nhân gian vong hồn chỉ dẫn con đường, người là không nhìn thấy.

Bị nhen lửa Dẫn Hồn đăng, liền giống như trong biển rộng tháp hải đăng, làm tháp hải đăng bị thăng đến càng cao, chiếu rọi khoảng cách liền càng xa.

Hết thảy lưu lại ở nhân gian vong hồn liền giống như ở mênh mông trong biển rộng tìm tới phương hướng, hướng về hào quang phương hướng tụ tập mà tới.

Huyên Huyên đèn thăng vẫn không tính là cao, cho nên tới đến quỷ hồn, đại đa số đều là trường kỳ lưu lại ở Hợp Châu vong hồn, hoặc là bởi vì tết xuân, trở lại Hợp Châu vong hồn.

Bọn họ cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, nghị luận không trung đèn lồng màu đỏ là cái gì, nghị luận vừa mới hai cái đột nhiên biến mất tiểu cô nương rốt cuộc là ai.

"Ta ở nhân gian lưu lại mấy chục năm, cho tới bây giờ chưa từng thấy thần kỳ như vậy đèn lồng, nhìn qua, đúng là giống trong truyền thuyết pháp bảo?" Nói chuyện chính là một vị râu tóc bạc trắng lão nhân.

"Pháp bảo? Vậy liệu rằng có thần tiên a? Lão đầu, ngươi đùa gì thế."

"Ta nhìn không nhất định, vừa nãy hai cái kia bé gái, ta nhìn liền không phải người bình thường? Các ngươi có ai đã gặp các nàng là làm sao cách mở sao?"

"Đùa giỡn? Đã có quỷ, vì sao không thể có thần? Ta nhìn hai cái kia bé gái nói không chắc chính là tiểu thần tiên." Lại có người nói nói.

"Nhưng là đèn lồng này đến cùng là cái gì bảo vật? Hơn nữa vì sao có nhiều như thế? Tất cả đều nổi ở đây?" Lại có người hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Bất quá, muốn thật sự có thần tiên, thật giống cũng không sai a."

Mọi người mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận, có người không ngừng mà đưa tay muốn đem không trung đèn lồng màu đỏ cho lấy xuống.

Dĩ nhiên là bảo vật, quản nó có chỗ lợi gì, trước cầm vào tay lại nói.

Tụ tập ở đây vong hồn, nữ có nam có, trẻ có già có.

Lão đã râu tóc bạc trắng, đầy mặt xế chiều.

Tuổi trẻ cẳng tay cẳng chân nhỏ, tập tễnh học theo.

Cho tới Hà Tứ Hải ba người bọn họ xuất hiện tại trên bờ cát thời điểm, rất nhiều "Người" đều đang không lưu ý đến.

Hà Tứ Hải nhìn đầy mặt hồ quỷ ảnh, cũng là không nói gì.

Hai thằng nhóc trốn ở Hà Tứ Hải đưa tay lén lút đánh giá trong hồ chúng quỷ.

Có chút đã phát hiện Hà Tứ Hải, hơi hơi ngây người ở giữa, phảng phất rõ ràng gì đó, tất cả đều lộ ra vẻ vui mừng.

Có muốn tiến lên.

Có đuổi vội vàng hành lễ.

Có đầy mặt ngạc nhiên.

Có một mặt kinh hỉ.

. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Thế nhưng Hà Tứ Hải tạm thời không quản những này, mà là đưa tay hướng về không trung một chiêu.

Che kín không trung Dẫn Hồn đăng xoay vòng vòng mà xoay tròn vài vòng sau, sau đó tất cả đều hợp hai làm một, rất nhanh toàn bộ mặt hồ một rõ, chỉ còn dư lại một trản Dẫn Hồn đăng trôi nổi ở không trung.

Chúng quỷ cũng cuối cùng đều nhận ra được Hà Tứ Hải tồn tại.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, không trung Dẫn Hồn đăng lập tức xiêu vẹo rơi vào trong tay hắn.

Sau đó hắn qua tay đưa cho phía sau Huyên Huyên.

Huyên Huyên tiếp nhận đi, một lần nữa đem nó treo ở trên cây xách.

Tiếp ưỡn một cái bụng nhỏ, nghểnh đầu nói: "Ta là người xách đèn, là người chết chỉ đường."

Hà Tứ Hải: . . .

Chúng quỷ: (? `? Д? ′)! !

Cái này cũng chưa hết, Hà Tứ Hải phía sau Uyển Uyển gặp Huyên Huyên làm tự giới thiệu mình, nàng tự nhiên cũng phải a.

Lập tức từ Hà Tứ Hải phía sau chạy đến, ở ngực trong túi móc móc, móc ra một cái trống bỏi đi ra.

"Ta là Khai lộ sứ, là người chết mở đường."

Sau đó tùng tùng tùng rung động mấy lần trong tay trống bỏi.

Khá lắm, thanh âm này nghe vào Hà Tứ Hải bọn họ trong tai không có gì, thế nhưng nghe vào chúng quỷ trong tai, lại dường như sấm sét, linh hồn phảng phất đều đang rung động.

Từ sâu trong linh hồn sản sinh một loại lòng kính nể, linh hồn cũng vì đó run lẩy bẩy.

Đây chính là trống bỏi uy lực thật sự một trong, kinh sợ linh hồn, dương thần chi uy.

"Được rồi, đừng rung rồi." Hà Tứ Hải vội vàng ngăn lại Uyển Uyển.

Uyển Uyển trống bỏi, kỳ thực cùng Huyên Huyên đèn lồng một dạng  tương tự cũng có một cái chuyên thuộc với tên của chính mình.

Nó gọi Trấn Hồn cổ, đến mức nó vì sao không phải loại kia đánh cự trống, mà là trống bỏi, chỉ là bởi vì Uyển Uyển suy nghĩ trong lòng, mà biểu hiện ra một loại hình thái thôi.

Trấn Hồn cổ tên như ý nghĩa, chính là kinh sợ linh hồn chi trống, điều này cũng rất phù hợp Uyển Uyển trải qua, thông qua âm thanh, doạ lui những kia muốn thương tổn nàng "Người" có thể nói là nàng tâm niệm biến thành.

Sở dĩ Trấn Hồn cổ không thể tùy tiện rung, lại rung xuống đi, những này quỷ không nói hồn phi phách tán, tối thiểu cũng sẽ linh hồn đại thương.

Nghe Hà Tứ Hải ngăn lại, Uyển Uyển lúc này mới vội vàng ngừng lại, sau đó nhìn thấy trên mặt hồ chúng quỷ tất cả đều một mặt sợ hãi nhìn nàng, sợ đến Uyển Uyển vội vàng lại trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

"Ăn tết, tất cả giải tán đi, nếu các ngươi nhìn thấy ta, vậy cũng là duyên phận, chờ năm sau các ngươi đến đây tìm ta, ta tự sẽ giúp các ngươi hoàn thành tâm nguyện." Hà Tứ Hải nói.

Âm thanh của hắn không lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ mặt hồ.

Có chút lớn tuổi giả nghe vậy, đối Hà Tứ Hải khom người bái tạ, xoay người mà đi.

Có chút tuổi trẻ giả nghe vậy, hơi làm do dự, cuối cùng đồng dạng xoay người rời đi.

Rất nhanh mặt hồ một rõ, chỉ còn dư lại vi ba nhẹ phẩy mặt hồ.

Không, còn có một cái quỷ cũng không hề rời đi.

Là một cái rất nhỏ quỷ, so với Đào Tử đều còn nhỏ hơn.

Phì đô đô dáng dấp nhỏ, lúc này đầy mặt mờ mịt, hết nhìn đông tới nhìn tây, hoàn toàn còn không biết phát sinh cái gì.

Làm đối đầu Hà Tứ Hải ánh mắt thời gian, lập tức giang hai cánh tay, tập tễnh hướng hắn chạy tới, yêu cầu ôm ôm.

Ạch.