Chương 735: Noãn Noãn (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 735: Noãn Noãn (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

"Ôm. . . Ôm ôm. . . Ừm. . . Ừm. . ." Tiểu gia hỏa giương cánh tay, mồm miệng không rõ hướng Hà Tứ Hải nói.

Một đôi mắt to vừa đen vừa sáng, tràn đầy chờ đợi.

Nhìn tuổi tác hắn, nhiều nhất cũng là hơn hai tuổi, ba tuổi không tới dáng vẻ, trên người mặc một bộ ngắn tay, trên y phục tràn đầy bút sáp mầu vẽ xấu, nhìn qua rất là đáng yêu.

Hạ thân là một cái quần soóc nhỏ, tiểu thí thí trên đồng dạng hữu dụng bút sáp mầu vẽ xấu đi ra một cái thằng hề đồ án.

Đầu nhỏ trên còn mang một đỉnh có chứa tiểu lỗ tai mũ.

Đi lên đường đến méo mó đảo đảo, có một loại lúc nào cũng có thể sẽ té ngã cảm giác, nhưng kỳ thực rất ổn.

"Ôm. . . Ôm. . ." Hắn gặp Hà Tứ Hải không nói chuyện, vì vậy tiếp tục hô.

Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ, đưa tay đem hắn cho ôm lên.

"Khanh khách. . ." Tiểu

Gia hỏa ôm Hà Tứ Hải cái cổ, có vẻ đặc biệt hài lòng.

Sau đó sáp đầu lại, đúng kít, ở Hà Tứ Hải trên gương mặt hôn một hồi.

Hà Tứ Hải: . . .

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

Hà Tứ Hải nâng cánh tay của hắn, đem hắn ôm cách một khoảng cách.

Tiểu gia hỏa chân ngắn nhỏ lập tức trên không trung đạp đến đạp đi, không một chút nào an phận.

"Ấm. . . Ấm. . ." Tiểu gia hỏa nói rằng.

"Ngươi gọi Noãn Noãn?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Noãn Noãn ngoan."

Lúc này, Noãn Noãn nhìn thấy trốn sau lưng Hà Tứ Hải Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, lập tức giẫy giụa muốn xuống.

Hà Tứ Hải đưa tay đem hắn cho thả xuống, hắn lập tức chạy đến Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trước mặt, một mặt vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, chúng ta cùng nhau chơi đùa chứ?"

Huyên Huyên có chút ngạc nhiên đưa tay đâm đâm hắn thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé.

Tiểu gia hỏa cũng không tức giận, chỉ là cười hắc hắc.

"Tiểu đệ đệ, ngươi vài tuổi a?" Huyên Huyên cười hì hì hỏi.

"Noãn Noãn lập tức liền ba 'Ngủ' rồi, ta là đại bảo bảo rồi." Noãn Noãn nói rằng.

"Đại bảo bảo?"

Bên cạnh Uyển Uyển đưa tay ra dấu một hồi, ít nhất so với nàng thấp một cái đầu, liền này vẫn là đại bảo bảo?

"Ngươi thật nhỏ nha, làm sao liền chết đi rồi? Ngươi vẫn không có biến thành lão gia gia." Huyên Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Chết đi?" Noãn Noãn nghiêng đầu nhỏ, biểu thị hắn không phải rất rõ ràng.

"Đúng rồi, ngươi nếu là không chết đi, làm sao có khả năng lại ở chỗ này đây?" Huyên Huyên nói tiếp.

Uyển Uyển ở bên cạnh duỗi ra tay nhỏ, lặng lẽ ở tiểu đệ đệ thịt đô đô trên cánh tay nặn nặn.

Vốn là "Người" là không sờ tới quỷ, thế nhưng Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trạng thái cực kỳ đặc thù, cho nên mới phải có thể chạm được đối phương.

Noãn Noãn bất mãn mà vung nhúc nhích một chút cánh tay.

Sau đó ánh mắt sáng lên, mọi người ở đây cho rằng hắn nhớ tới cái gì thời điểm, hắn lại vui vẻ nói: "Để chúng ta đồng thời tới chơi đi."

"Được rồi, tiểu đệ đệ đần độn." Huyên Huyên hai tay nâng bầu trời, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ngốc phu phu. . . hiahiahia. . ."

Hà Tứ Hải ở bên cạnh suy nghĩ một chút, ngồi xổm người xuống hỏi: "Ba mẹ mẹ tên gọi là gì?"

"Ba ba gọi Đại Thành, mụ mụ gọi lão bà." Noãn Noãn nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Rất hiển nhiên lời này hỏi cũng hỏi không, tiểu gia hỏa này nhìn niên kỷ nhiều nhất cũng là hai tuổi nửa.

Bộ phận này linh hồn, đối nhân gian lưu luyến, bình thường đều là đối với cha mẹ lưu luyến.

Nếu như Hà Tứ Hải bỏ mặc không quan tâm, bọn họ rất nhanh cũng sẽ thả xuống chấp niệm trong lòng, trở về Minh Thổ.

Đối một đứa bé tới nói, ba ba mụ mụ đối với nó làm như không thấy, có tai như điếc, sau một quãng thời gian, khẳng định sẽ thất vọng, rốt cuộc bọn họ còn không biết cái gì là tử vong.

Cuối cùng bọn họ sẽ thả xuống đối cha mẹ lưu luyến, cũng là thả xuống chấp niệm.

Đương nhiên cũng không phải tuyệt đối, cũng có rất nhiều hài tử, cố chấp canh giữ ở cha mẹ bên người rất nhiều năm, thậm chí mãi đến tận cha mẹ tử vong, chờ đến cuối cùng gặp nhau.

"Được rồi, vậy ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Hà Tứ Hải đổi cái vấn đề hỏi.

Sau đó. . .

Tiểu gia hỏa ngước cổ trừng Hà Tứ Hải.

Một mặt mờ mịt, rất hiển nhiên hắn căn bản không biết tâm nguyện là cái gì.

Tiểu hài tử chấp niệm, đại đa số là đến từ bản năng, nhiều nhất đương nhiên là đối cha mẹ lưu luyến.

Nhưng cũng có ngoại lệ, cũng so sánh thiên kỳ bách quái, có chính là vì một cái nào đó đồ chơi, có chính là vì một loại nào đó đồ ăn, thậm chí một viên đường, mà lưu lại ở nhân gian.

"Được rồi, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nhất muốn làm gì?" Hà Tứ Hải đổi cái phương thức hỏi.

"Chơi." Noãn Noãn lập tức nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đều ở bên cạnh che miệng cười trộm.

"Được thôi."

Hà Tứ Hải gặp cũng hỏi không ra cái gì, thế là đứng lên nói: "Ngươi về nhà trước tìm ba ba mụ mụ của ngươi, chờ ngươi nhớ tới đến muốn làm gì thời điểm, tới tìm ta nữa đi."

"Ba ba mụ mụ?" Noãn Noãn nghe vậy bốn phía nhìn một chút.

Sau đó miệng nhỏ một xẹp, oa khóc lớn lên.

"Ba ba mụ mụ, ta muốn ba ba mụ mụ. . ."

Ạch

Tiểu gia hỏa không biết đường đi rồi, trước bởi vì chịu đến Dẫn Hồn đăng chỉ dẫn, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, chỉ lo hướng phía trước "Bay" căn bản không nghĩ cái khác.

Hà Tứ Hải nhất thời luống cuống tay chân, không biết hẳn là làm sao hống hắn.

Đào Tử khi còn bé tuy rằng Hà Tứ Hải mang thời gian không ngắn, thế nhưng khi đó còn có Hà Đào phu thê còn đều ở đây, ngoài ra còn có bà nội, lại nói, Đào Tử thật biết điều, khi còn bé cũng rất ít khóc.

"Ngươi lập tức đều là đại bảo bảo rồi, không cho phép khóc." Lúc này Huyên Huyên mở miệng lên tiếng rồi, lấy ra làm tỷ tỷ uy nghiêm.

"hiahiahia. . . Tiểu đệ đệ, bé ngoan không khóc nha." Uyển Uyển nói rằng.

Cũng không biết là bởi vì Huyên Huyên các nàng lời nói có tác dụng, vẫn là Noãn Noãn bản thân liền rất nghe lời, nghe vậy dĩ nhiên nghẹn ngào chậm rãi ngừng lại rồi.

Bất quá hắn y nguyên ngước cổ, nhìn Hà Tứ Hải nói: "Ta muốn ba ba mụ mụ."

"Được rồi, ta giúp ngươi tìm xem." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ đưa tay đem hắn cho ôm lấy.

Tiểu gia hỏa lau một cái nước mắt, ôm Hà Tứ Hải cái cổ.

Làm Tiếp dẫn nhân tới nói, bởi vì lần thứ nhất gặp mặt bỗng dưng load trong đầu ký ức, vô hình trung để hắn coi Hà Tứ Hải là làm người đáng tin tưởng nhất.

"Uyển Uyển, ngươi trước đem ta đưa trở về, sau đó cùng Huyên Huyên đồng thời về đi ngủ." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . . Tốt ông chủ."

Uyển Uyển nói xong, đưa tay kéo Hà Tứ Hải, trước đem hắn đưa trở lại, sau đó mới cùng Huyên Huyên tay cầm tay về nhà mình đi rồi.

Nhìn các nàng biến mất, Hà Tứ Hải nhìn một chút trong lồng ngực mập búp bê.

Chuyện này là sao? Ăn tết, đi ra ngoài một chuyến liền ôm trở về đến một cái con ghẻ.

Nhưng là tiểu gia hỏa dính cực kì, ôm cổ của hắn không buông tay.

Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía trên giường, Đào Tử cùng Lưu Vãn Chiếu đã ngủ say rồi.

Lưu Vãn Chiếu nghiêng thân, Đào Tử núp ở trong ngực của nàng, ngủ đến mức rất là thơm ngọt.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đem Noãn Noãn từ trên người kéo xuống đến.

Sau đó phóng tới bên giường trống rỗng vị trí.

"Trời muộn, nhanh lên một chút ngủ đi, chờ trời đã sáng, ta giúp ngươi đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi." Hà Tứ Hải nhẹ nhàng nói.

Noãn Noãn gật gật đầu, ở trên giường lăn mấy vòng, sau đó nhắm hai mắt lại.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng đánh hắn ngực, Noãn Noãn từ từ ngủ rồi, cũng không biết làm cái ra sao mộng đẹp, khóe miệng phác hoạ ra một cái nụ cười vui vẻ.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, lần trước Uyển Uyển từ hầu tử nơi đó được màu đỏ ô giấy dầu xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó Hà Tứ Hải cây dù giơ lên Noãn Noãn trên đỉnh đầu..