Chương 736: Mộng cảnh

Chương 736: Mộng cảnh

Nhân loại mộng cảnh, dường như rộng lớn vũ trụ vô biên vô hạn.

Ở trong vũ trụ này, trôi nổi vô cùng vô tận bong bóng.

Bong bóng có lớn có nhỏ, hình dạng không đều, màu sắc không đều, không ngừng mà có bong bóng vỡ tan, lại có mới bong bóng sản sinh.

Từ bong bóng bên ngoài hướng trong nhòm ngó, chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ các loại hình ảnh.

Một người cũng không có thể đi vào một người khác mộng cảnh.

Bởi vì những này bong bóng quá yếu đuối rồi, hơi bất cẩn một chút, bong bóng sẽ vỡ tan, người sẽ từ trong giấc mộng thức tỉnh.

Đương nhiên ở đây rộng lớn trong vũ trụ, cũng có một chút trùng hợp, dẫn đến hai cái hoặc là nhiều bong bóng dính liền ở cùng nhau, do đó dẫn đến hai người hoặc nhiều người làm ra tương đồng mộng cảnh.

Mà lúc này, Hà Tứ Hải tay nắm một thanh ô lớn, đang đứng đứng ở này rộng lớn mộng cảnh trong vũ trụ, dường như một toà tiên thiên thần chỉ.

Mà trên đỉnh đầu hắn ô lớn, như cùng một tấm to lớn lọng che, trên có nhật nguyệt tinh thần, núi đồi cây cỏ, chim bay thú chạy vân vân, tạo thành thế giới vạn vật.

Lúc này dường như vật sống, theo lưu quang tràn chuyển, không ngừng biến hóa, không có định hình.

Mà lúc này, từng cái từng cái thế giới mộng cảnh, vờn quanh ở thân thể của hắn bốn phía, dường như viên đạn.

Hà Tứ Hải cụp mắt nhìn hướng bốn phía, vô số mộng cảnh bị hắn thu nhập trong mắt.

Trong đó cách hắn gần nhất mộng cảnh có ba cái.

Một cái là hồng nhạt, mơ hồ thấy rõ một nam một nữ chính ở bên trong nước nô đùa.

Đây là người nào mộng cảnh, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Cái thứ hai mộng cảnh sắc như thạch, óng ánh long lanh, trong đó một cô bé chính hành đi ở ruộng đồng bên trên, bốn phía hồ điệp tung bay, chuồn chuồn thành đội, hoa nở khắp nơi.

Bé gái đầu đeo lên cái tán hoa, giống một con thỏ một dạng nhảy nhảy nhót nhót, ở sau lưng nàng còn theo một vị vóc người hùng vĩ nam tử.

Bé gái thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn một chút, vung vung tay nhỏ, phảng phất giục người phía sau nhanh hơn một ít.

Bỗng nhiên nàng phảng phất nhận ra được cái gì, ngẩng đầu lên, hướng về bầu trời giơ giơ tay.

Hà Tứ Hải theo bản năng mà giơ tay lên cũng giơ giơ.

Cái cuối cùng mộng cảnh là màu xanh, một đứa bé trai chính cưỡi một chiếc xe ba bánh, cất bước ở rừng rậm đường nhỏ bên trên, bốn phía tất cả đều là xanh um tươi tốt cây cối, phía sau hắn theo bốn người, hai nam hai nữ, khuôn mặt mơ hồ không rõ.

Thế là Hà Tứ Hải đưa tay ở trên bong bóng này hơi điểm nhẹ, sau đó cả người bị kéo dài, sau đó co vào trong, xuất hiện tại rừng rậm đường nhỏ bên trên.

Mà lúc này bong bóng tức khắc một trận lay động, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn vỡ tan bình thường, lúc này Hà Tứ Hải cầm trong tay đỏ dù hướng về không trung ném đi, chớp mắt che đậy toàn bộ bầu trời, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

Mơ hồ có một cái to lớn mọc lông cự xà, đầu đuôi tướng hàm vờn quanh ở cái này thế giới mộng cảnh.

Mà nguyên bản mơ hồ thế giới mộng cảnh trở nên càng thêm rõ ràng, cũng biến thành càng thêm vững chắc, không có lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan nguy hiểm.

Mà giấc mộng này cảnh, chính là Noãn Noãn mộng cảnh.

Lúc này Noãn Noãn cưỡi một chiếc màu xanh xe ba bánh, phía sau xa xa theo hai nam hai nữ, nhìn niên kỷ, hẳn là Noãn Noãn ba ba mụ mụ cùng ông nội bà nội.

Lúc này Noãn Noãn dùng sức đạp hắn ba bánh nhỏ.

Hai bên đường lớn loang lổ bóng cây rơi vào trên người hắn, loang lổ điểm điểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn mắt đong đưa cây cối, sau đó vừa nhìn về phía phía trước đứng ở ven đường Hà Tứ Hải.

Sau đó lộ ra một cái đáng yêu nụ cười, hướng về Hà Tứ Hải giơ giơ tay.

"Thúc thúc, ngươi hay lắm." Hắn nói.

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải cũng cười với hắn vẫy vẫy tay.

Noãn Noãn được Hà Tứ Hải đáp lại, có vẻ rất là hài lòng, sau đó chân ngắn nhỏ đạp ba vòng, ở Hà Tứ Hải bên người phóng khoáng tung bay mà qua.

Đi về phía trước một đoạn, hắn quay đầu lại, từ trước đến giờ trên đường hô: "Ha ha ha, ba ba mụ mụ, ngươi chậm hơn nha, nhanh lên một chút đến đuổi ta nha. . ."

"Há, đến rồi. . ."

Noãn Noãn ba ba nghe vậy giang hai cánh tay, lập tức đuổi theo.

Noãn Noãn kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vàng dùng sức đạp lên ba vòng, nhưng vẫn là rất nhanh bị ba ba cho đuổi theo rồi, tiếp thân thể bay cao, bị ba ba từ phía sau cho ôm lên, sau đó đặt ở trên bả vai của hắn.

Noãn Noãn cưỡi ở ba ba trên cổ, thật cao nha, hắn cảm giác đưa tay đều có thể mò đến ven đường trên cây lá cây.

Hắn cảm giác mình là đại nhân rồi.

Đá lung tung chân ngắn nhỏ, tung ra một đường tiếng cười.

"Mẹ, ta lớn rồi, là đại bảo bảo nha." Noãn Noãn vui vẻ nói.

"Ngươi mới hai tuổi nửa, nơi nào xem như là đại bảo bảo rồi, ngươi muốn nhiều ăn cơm mới được." Mụ mụ đi tới nói.

"Ai, ta đều ăn rất nhiều rất nhiều nha." Noãn Noãn thở dài nói.

"Không có chuyện gì, rất nhanh ngươi liền ba tuổi, chờ ba tuổi rồi, ngươi chính là đại bảo bảo rồi." Ba ba cười nói.

"Há, vậy ta hội trưởng đến cùng ba ba cao giống nhau, lớn bằng sao?" Noãn Noãn hài lòng hỏi.

"Đương nhiên có thể, chính là không muốn giống ba ba ngươi một dạng cao lên bụng bự liền được rồi." Mụ mụ cười nói.

"Ha ha, ba ba bụng bự thật đáng yêu đây, ta cũng có bụng nhỏ." Noãn Noãn xốc lên y phục của chính mình, vỗ vỗ chính mình phình bụng nhỏ.

"Đại Thành, Giai Huệ, các ngươi chậm một chút, chờ chúng ta một chút." Đang lúc này, phía sau hai vị lão nhân hô.

"Ông nội bà nội, các ngươi nhanh một chút nha, bằng không sẽ có hổ lớn nha." Noãn Noãn quay đầu lại lớn tiếng nói.

Quả nhiên Hà Tứ Hải suy đoán không sai, này hai vị lão nhân chính là Noãn Noãn ông nội bà nội.

"Trong công viên nào có lão hổ?" Gia gia cười nói.

"Có, có, gào gừ, gào gừ. . ." Noãn Noãn học lão hổ dáng dấp hướng lên trời rít gào.

Sau đó. . .

Từ trong rừng rậm bỗng nhiên nhảy ra một cái to lớn lão hổ.

Hướng về phía mọi người gào gừ rít lên một tiếng.

Nhưng là ven đường Hà Tứ Hải có chút dở khóc dở cười, bởi vì này rõ ràng chính là một cái mèo lớn.

Hơn nữa thật lão hổ, nào có phát ra gào gừ tiếng kêu.

Bất quá đây là ở mộng cảnh ở trong, phát sinh cái gì cũng có khả năng.

Đang lúc này, Noãn Noãn từ ba ba trên vai nhảy xuống.

Đối một cái mới hai tuổi nửa hài tử tới nói, cho dù từ đại nhân trên vai nhảy xuống, cũng quá cao.

Thế nhưng ở trong giấc mộng, tất cả không hợp lý đều biến thành hợp lý.

Noãn Noãn an an ổn ổn rơi ở trên mặt đất, sau đó xông lên trước, một cước liền đem lão hổ cho đá ngã trên đất, tiếp cưỡi ở lão hổ trên lưng, tóm chặt lão hổ lỗ tai.

"Oa, Noãn Noãn thật là lợi hại, dĩ nhiên có thể đánh thắng hổ lớn."

Ba ba mụ mụ, ông nội bà nội ở bên cạnh một trận khen.

Noãn Noãn cưỡi ở lão hổ trên lưng, xoa eo, lộ ra nụ cười đắc ý.

Đang lúc này, chu vi cảnh sắc một trận biến ảo.

Noãn Noãn ngồi ở một chiếc tay đẩy xe trên, xe cầm trên tay còn treo một cái túi plastic.

Chu vi đều là lui tới xe cộ cùng vô số cái mông cùng đùi.

"Noãn Noãn, buổi trưa ngươi muốn ăn cái gì?" Đang lúc này, đỉnh đầu một thanh âm hỏi.

Noãn Noãn ngước cổ nhìn lên, là mụ mụ, mụ mụ chính mỉm cười nhìn hắn.

"Đại chân gà." Noãn Noãn vui vẻ nói.

Nguyên lai mụ mụ dẫn hắn đồng thời đang ở chợ bán thức ăn mua thức ăn.

"Được, kia buổi trưa mụ mụ làm cho ngươi kho chân gà."

"Tốt đát, ta muốn ăn. . . Hai cái." Noãn Noãn duỗi ra nhỏ bé thô ngón tay út.

"Có đúng không, ngươi như thế bổng sao?"

"Ha ha, ta rất tuyệt, ta là đại thùng cơm, ta siêu lợi hại, siêu năng ăn." Noãn Noãn vỗ bụng nhỏ đắc ý nói.

Mụ mụ xì một tiếng nở nụ cười, Noãn Noãn không biết nàng ở cười cái gì, này có cái gì tốt cười sao?

Rất nhanh hình ảnh tiếp xoay một cái, Noãn Noãn chính mình ở trong phòng khách chơi đùa, mụ mụ ở nhà bếp nấu ăn.

Hương vị từ trong phòng bếp tung bay đi ra, Noãn Noãn tò mò nằm nhoài cửa phòng bếp, hướng bên trong nhìn tới.

"Mẹ, thơm quá a."

"Đó là đương nhiên, mụ mụ làm món ăn ăn ngon nhất."

"Mẹ thật giỏi." Noãn Noãn hoan hô một tiếng nói.

Sau đó hỏi tiếp: "Mẹ, ba ba buổi trưa có trở về hay không đến a?"

"Trở về, làm sao rồi?"

"Ta nghĩ ba ba theo ta cùng nhau chơi đùa."

"Ba ba buổi tối mới đến trở về, ai yêu, muối không có a, mụ mụ xuống mua bao muối sẽ trở lại, ngươi ở nhà bé ngoan đợi, ta rất nhanh sẽ trở về."

"Tốt, ta thật biết điều nha."

Nhìn mụ mụ ra cửa, Noãn Noãn lập tức chạy hướng về phía sân thượng. . ..