Chương 737: Thế giới mộng cảnh

Chương 737: Thế giới mộng cảnh

Noãn Noãn nằm nhoài sân thượng trên kính nhìn xuống, nhưng là bị duỗi ra vách tường cho chặn lại rồi, thêm vào hắn vóc dáng quá thấp, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Mẹ, mụ mụ. . ."

Noãn Noãn hô to hai tiếng, tự nhiên cũng không có người trả lời.

Noãn Noãn suy nghĩ một chút, xoay người lại từ trong phòng khách kéo cái băng ghế đến sân thượng.

Đứng ở trên ghế, nhìn ra thật xa a, cuối cùng nhìn xuống lầu dưới.

Nhưng là vẫn không có mẹ nha, Noãn Noãn víu bệ cửa sổ trèo lên trên. . .

Ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ hắn cuối cùng nhìn thấy mụ mụ. . .

"Mẹ, mụ mụ. . ." Noãn Noãn cao hứng vung vẩy bắt tay cánh tay.

Nhưng là mụ mụ cúi đầu, đang xem điện thoại di động, không nghe thấy hắn.

Noãn Noãn có chút cuống lên, thân thể đi lên trước nữa duỗi duỗi.

Noãn Noãn bay lên đến rồi. . .

Noãn Noãn thật bay lên đến rồi, nhẹ nhàng.

Ha ha, Noãn Noãn biết bay rồi, giống chim nhỏ một dạng, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó.

Nhưng là. . .

Hắn đi theo mụ mụ phía sau gọi nàng, mụ mụ vì sao không phản ứng hắn đây?

Hắn ở mụ mụ trước mặt nhảy nhảy nhót nhót, mụ mụ vì sao phản ứng hắn đây?

Không chỉ là mụ mụ.

Tất cả mọi người đều không nhìn thấy hắn rồi, ba ba không phản ứng hắn, gia gia không phản ứng hắn, bà nội cũng không phản ứng hắn.

Liền ngay cả trong nhà con cún con Hàn Hàn đều không phản ứng hắn rồi.

Hắn nhảy nha, nhảy nha, la to nha. . .

Hắn rất tức giận, hắn nghĩ ném đồ vật, nhưng là đồ vật hắn cũng không đụng tới nha. . .

Noãn Noãn thật là khổ sở, Noãn Noãn thật đau lòng, Noãn Noãn khóc lớn tiếng lên. . .

Thế nhưng y nguyên không ai phản ứng hắn.

Nhưng là Noãn Noãn là ngoan bảo bảo, Noãn Noãn rất nghe lời, ở nhà bé ngoan ở lại, nơi nào cũng không đi.

Nhưng là Noãn Noãn cảm giác mình trở nên có chút không giống nhau rồi, nhà cũng biến thành có chút không giống nhau rồi.

Ba ba mụ mụ thường thường cãi nhau.

Mụ mụ đang khóc, ba ba cũng đang khóc.

Ông nội bà nội đều ở khóc.

Noãn Noãn muốn cho bọn họ không muốn cãi nhau, cũng đừng khóc, muốn thật vui vẻ nha.

Tối hôm đó, Noãn Noãn nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một đoàn màu tím lam ánh sáng, thật là đẹp, thật tốt nhìn.

Noãn Noãn hướng về quang chạy tới.

Hắn xuyên qua đường cái, xuyên qua cây cối, xông qua nhà cao tầng, cuối cùng đi tới thật lớn bên hồ.

Nơi này hắn nhìn thấy thật nhiều ông nội bà nội, thúc thúc a di, ca ca tỷ tỷ, bọn họ đều có thể nhìn thấy hắn, nghe thấy hắn nói chuyện, Noãn Noãn thật vui vẻ.

Cái này Tiếp dẫn nhân thúc thúc thật giống ba ba, Noãn Noãn thật thích hắn.

Noãn Noãn muôn ôm ôm, thật lâu đều không ai ôm ôm hắn đây.

"Muốn ôm ôm sao?" Hà Tứ Hải giang hai cánh tay hỏi.

"Hừm, thúc thúc ôm ôm." Noãn Noãn vui vẻ nhào tới Hà Tứ Hải trong lồng ngực.

Hà Tứ Hải đánh giá Noãn Noãn trong giấc mộng Kim Hoa hồ.

Hồ nước giống cầu vồng một dạng màu sắc, trên mặt hồ phiêu đầy kẹo trộn bột bao.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm ba ba ngươi à." Hà Tứ Hải ôm lấy Noãn Noãn nói rằng.

Đưa tay một chiêu, một cái màu đỏ dù xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn họ.

. . .

An Đạt Thành mới vừa ngủ đi một hồi liền từ trong mộng thức tỉnh, quay đầu nhìn lại bên cạnh, quả nhiên thê tử đã không ở giường trên.

Hắn cũng không có kinh ngạc, đứng dậy từ trên giường xuống, cầm một cái áo bông kẹp ở dưới nách, mở cửa phòng đi ra ngoài.

Quả nhiên, thê tử chính ngơ ngác mà ngồi ở trên ban công, nhìn sân thượng bên ngoài.

An Đạt Thành đem áo bông khoác ở trên người nàng, nhưng là thê tử dường như con rối bình thường, một chút phản ứng cũng không có.

Ngổn ngang tóc, mặt mũi tiều tụy, thời gian nửa năm này bên trong, thê tử phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi.

Nàng khom thân thể ngồi ở chỗ đó, càng có vẻ đơn bạc.

"Ngày hôm nay là đêm ba mươi, ta cùng ngươi đồng thời đón giao thừa đi."

An Đạt Thành ở bên người nàng ngồi xuống, kỳ thực từ lâu quá rồi 12 giờ.

Thế nhưng sân thượng đối diện cư dân lâu, phần lớn cửa sổ đều còn đèn sáng.

Mỗi một nhà phảng phất đều ấm áp như xuân, tiếng cười cười nói nói.

An Đạt Thành lại cảm giác được một chút hơi lạnh.

Nắm thật chặt thân thể, cuộn thành một đoàn, nước mắt vô thanh vô tức lặng lẽ mà xuống.

Hắn đã không nhớ đến bao nhiêu cái buổi tối đều là như vậy.

Từ khi con trai sau khi rời đi, nguyên bản sung sướng hạnh phúc gia đình, dường như ao tù nước đọng, không nổi lên được một tia sóng lớn.

Không, sai rồi, còn có không ngừng nghỉ cãi vã.

Kỳ thực. . .

Nhìn thấy thê tử lần này dáng dấp, An Đạt Thành đã không trách nàng rồi.

Nhưng là thê tử chính mình lại không qua được cái kia khảm, nàng hi vọng có người đi mắng nàng, thậm chí đánh nàng.

Bởi vì trên người nàng không đau, liền sẽ tâm lý đau, phệ tâm đau.

Hài tử khả ái như vậy, nhảy nhót tưng bừng hài tử, làm sao nói không có là không có cơ chứ?

Thê tử không tiếp thu được sự thực này, tinh thần phảng phất đều xảy ra vấn đề, cái gì cũng không quản, cái gì cũng không hỏi, mỗi ngày chỉ biết ngơ ngác mà ngồi ở trên ban công, ngồi xuống chính là cả ngày.

"Nếu không, liền nghe ba mẹ ý tứ, chúng ta tái sinh một cái đi." An Đạt Thành khổ sở nói.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy cuối cùng có một tia phản ứng, nàng quay đầu nhìn về phía trượng phu, ánh mắt y nguyên có chút dại ra.

"Có thể vậy không phải Noãn Noãn, ta chỉ cần ta Noãn Noãn." Tạ Giai Tuệ thì thào nói nói.

"Ta biết, ta biết, nhưng là vậy cũng là con của chúng ta, chúng ta cần một đứa bé." An Đạt Thành nói.

"Có thể vậy không phải Noãn Noãn, không phải Noãn Noãn. . ." Tạ Giai Tuệ không ngừng lặp lại nói.

An Đạt Thành nghe vậy thật sâu thở dài, không hề tiếp tục nói, đưa tay ôm Tạ Giai Tuệ vai.

Tạ Giai Tuệ tựa ở An Đạt Thành trên vai.

"Ăn tết đến, Noãn Noãn liền ba tuổi rồi." An Đạt Thành nhẹ giọng nói rằng.

"Là ba tuổi linh hai mươi mốt ngày." Tạ Giai Tuệ nói bổ sung.

"Ba tuổi rồi. . ." An Đạt Thành sâu kín nói.

"Ba tuổi ta chính là đại bảo bảo rồi."

Con trai tràn đầy giọng non nớt phảng phất ở bọn họ vang lên bên tai.

"Noãn Noãn. . ."

Tạ Giai Tuệ tựa ở trượng phu trong lồng ngực, lại bắt đầu thấp giọng nức nở lên.

. . .

Hà Tứ Hải từ Noãn Noãn trong giấc mộng nhìn thấy cha mẹ hắn tướng mạo.

Chỉ cần bọn họ nằm mơ, như vậy hắn liền có thể ở mộng cảnh này trong vũ trụ chuẩn xác tìm tới bọn họ mộng.

Nhưng là bất ngờ chính là, Hà Tứ Hải cũng không có ở mộng cảnh vũ trụ bên trong tìm tới bọn họ mộng.

Đây chỉ có hai loại khả năng, một là bọn họ không có ngủ.

Hai là bọn họ ngủ cũng không có nằm mơ.

Hà Tứ Hải tạm thời chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá Hà Tứ Hải đúng là phát hiện Noãn Noãn ông nội bà nội mộng cảnh.

Hai viên màu xám thế giới mộng cảnh, cách rất gần, đứng sững ở mộng cảnh vũ trụ bên trong Hà Tứ Hải duỗi ra bàn tay che trời, đem này hai viên thế giới mộng cảnh mò ở trong tay.

Hai viên thế giới mộng cảnh dường như hai viên nho nhỏ viên đạn, ở hắn trong lòng bàn tay kề nhau.

Hà Tứ Hải đưa tay giơ lên này hai viên thế giới mộng cảnh.

Dù men theo trên mọc lông quái xà một dạng dị thú bắt đầu đi khắp lên.

Dị thú trên người mọc lông bao trùm ở thế giới mộng cảnh bên trên, sau đó đem hai cái thế giới mộng cảnh dung hợp lại cùng nhau.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải đối trong lòng chính đầy mặt tò mò Noãn Noãn nói rằng.

Mộng cảnh này bầu trời là màu xám, xem ra khiến người ta cảm thấy rất kiềm chế.

Lúc này Hà Tứ Hải và ấm áp xuất hiện tại một nhà thương siêu cửa.

Nhưng là không có một người, lặng lẽ, yên tĩnh để người sợ sệt.

Đang lúc này, thương trường trước cửa một hàng lung lay xe bỗng nhiên chính mình rung động lên.

Đồng thời truyền đến một trận hài tử tiếng cười.

Nhưng trên thực tế y nguyên không có một người.

Noãn Noãn có chút sợ sệt ôm chặt Hà Tứ Hải cái cổ.

Đang lúc này, một vị lão nhân, khom thân thể, phảng phất lôi kéo một cái không nhìn thấy người, vừa nói chuyện, vừa hướng bên này đi tới.

Người đến chính là Noãn Noãn bà nội.

"Bà nội." Noãn Noãn ở Hà Tứ Hải trong lòng giẫy giụa muốn xuống.

Hà Tứ Hải thuận thế đem hắn cho để xuống.

Noãn Noãn lập tức giang hai cánh tay, lung lay lúc lắc hướng bà nội của hắn chạy tới..