Chương 738: Ông nội bà nội mộng (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 738: Ông nội bà nội mộng (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Noãn Noãn bà nội nghe thấy Noãn Noãn tiếng kêu, lập tức cảm giác tinh thần hoảng hốt một hồi.

Người chớp mắt tỉnh lại, nàng biết mình đang nằm mơ, hiện tại là ở trong mơ.

Đây chính là cái gọi là tỉnh táo mộng.

Nàng tò mò hướng bốn phía nhìn một chút.

Cuối cùng ánh mắt rơi hướng về phía trước hướng hắn chạy băng băng mà đến Noãn Noãn.

"Giấc mộng này thật tốt."

Nhìn thấy trước mắt quen thuộc tôn nhi, Noãn Noãn bà nội vui vẻ không thôi.

Đối với nàng mà nói, có thể ở trong mơ rõ ràng như thế mộng thấy mình tôn nhi, cũng là một cái cực kỳ chuyện hạnh phúc.

"Bà nội, ôm. . ." Noãn Noãn ngước cổ, giương cánh tay nói.

"Ngươi cái này tiểu tử béo, bà nội sao có thể ôm đến động ngươi?"

Noãn Noãn bà nội ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là khom lưng đem Noãn Noãn cho ôm lên.

Dù sao cũng là ở trong mơ, Noãn Noãn bà nội cũng không có cảm thấy bao nhiêu tầng lượng.

"Bà nội, ta nhưng muốn ngươi đây." Noãn Noãn ôm bà nội cái cổ nói rằng.

"Bà nội cũng nhớ chúng ta nhà Noãn Noãn, đặc biệt đặc biệt nghĩ." Noãn Noãn bà nội ôm Noãn Noãn ô ô khóc lên.

"Bà nội, ngươi là đại nhân nha, không thể khóc nhè." Noãn Noãn duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng giúp nàng xoa xoa khóe mắt.

Noãn Noãn bà nội cảm giác tất cả như vậy chân thực, trên gương mặt thậm chí có thể cảm giác được tay nhỏ ôn nhu.

"Bà nội không khóc, không khóc a, bà nội nhìn thấy Noãn Noãn hẳn là cao hứng, Noãn Noãn có cao hứng hay không a?"

"Cao hứng, ha ha, bà nội cuối cùng có thể nghe thấy Noãn Noãn nói chuyện rồi, còn có thể ôm Noãn Noãn, trước ta gọi ngươi, ngươi vẫn luôn không phản ứng ta đây."

"Bà nội làm sao sẽ không phản ứng nhà chúng ta Noãn Noãn đây? Ngươi lúc nào gọi ta, ta không phản ứng ngươi a?"

"Chính là ngày đó ở trong nhà ta a, ngươi còn cùng ba ba cãi nhau đây, ta để cho các ngươi không muốn cãi nhau, nhưng là các ngươi ai cũng không nhìn thấy ta, ai cũng không nghe thấy lời ta nói. . ." Noãn Noãn nói xong, oan ức vểnh lên miệng nhỏ.

Noãn Noãn bà nội nghe vậy càng nghĩ càng không đúng.

Bởi vì thật sự có chuyện này, từ khi Noãn Noãn tạ thế sau đó, thương tâm khổ sở nàng tự nhiên đem tâm tình phát tiết ở con trai cùng con dâu trên người, trách trách bọn họ không có chăm nom tốt hài tử, dĩ nhiên là có cãi vã.

Lẽ nào là bởi vì Noãn Noãn trách cứ ta cùng cha mẹ hắn cãi nhau, cho nên mới làm giấc mộng này?

"Được, kia bà nội sau đó bất hòa ba ba ngươi cãi nhau có được hay không?" Noãn Noãn bà nội suy nghĩ một chút nói.

"Bà nội ngoan."

Noãn Noãn duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ bà nội đầu, bi bô nói.

Nhìn trước mắt dường như người thật một dạng Noãn Noãn, Noãn Noãn bà nội trong lòng cảm giác thấy hơi mỏi nhừ, ôm tay của hắn nắm thật chặt.

"Noãn Noãn, ngươi làm sao cam lòng rời đi ba ba mụ mụ của ngươi, rời đi ngươi ông nội bà nội đây?" Noãn Noãn bà nội nghẹn ngào nói.

Trong giọng nói tràn đầy hối hận cùng hổ thẹn.

"Ta không hề rời đi nha." Noãn Noãn trong mắt tràn đầy mờ mịt.

"Còn không rời đi? Ngươi này không nghe lời hài tử, làm sao có thể bò đến trên bệ cửa sổ đi cơ chứ? Ngươi để bà nội sống thế nào a?"

Noãn Noãn bà nội nói xong, nhẫn khóc không ngưng lên, đưa tay "Mạnh mẽ" ở Noãn Noãn cái mông nhỏ trên nhẹ gãi mấy lần.

"Oa ô. . ." Noãn Noãn cũng cùng khóc lớn lên, thế nhưng tay lại chặt chẽ ôm bà nội cái cổ.

"Ta rất nghe lời, các ngươi không muốn không phản ứng ta, ô ô. . ." Noãn Noãn cũng cảm thấy rất oan ức.

"Lão thái bà, lão thái bà. . ." Đang lúc này, xa xa truyền đến Noãn Noãn gia gia âm thanh.

Noãn Noãn bà nội ôm Noãn Noãn xoay người, quả nhiên liền gặp Noãn Noãn gia gia thở hồng hộc chạy tới.

"Gia gia." Noãn Noãn lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, giẫy giụa muốn từ bà nội trong lòng xuống.

Noãn Noãn bà nội cũng thuận thế đem hắn cho để xuống.

Noãn Noãn lập tức hướng hắn gia gia chạy đi.

Noãn Noãn gia gia nhìn thấy Noãn Noãn, cũng là một mặt mà kinh hỉ.

"Ai yêu, tiểu bảo bối của ta a." Gia gia một cái đem Noãn Noãn cho ôm lên.

"Nhưng muốn chết gia gia rồi, gia gia có thể ở trong mơ nhìn thấy Noãn Noãn, thực sự là quá tốt rồi." Noãn Noãn gia gia ôm Noãn Noãn lại hôn lại hôn.

Noãn Noãn đuổi bận bịu rung đùi đắc ý né tránh.

"Gia gia mao tu tu tốt đâm người." Noãn Noãn một mặt ghét bỏ.

Noãn Noãn gia gia lại hài lòng cười to lên, đây là nhà hắn Noãn Noãn.

"Toàn bộ mộng đúng là quá tốt rồi." Noãn Noãn gia gia có chút nghẹn ngào nói.

Mộng

Đi tới Noãn Noãn nghe thấy câu nói này, hơi kinh ngạc hỏi: "Lão già, ngươi cũng biết đây là trong mộng sao?"

Noãn Noãn gia gia nghe vậy gật gật đầu, sau đó có chút kỳ quái nói: "Giấc mộng này thật là kỳ quái, cùng thật một dạng."

Noãn Noãn bà nội bốn phía nhìn một chút, sau đó nói: "Đây không phải buổi tối chúng ta thường thường nhảy quảng trường múa địa phương sao?"

Noãn Noãn gia gia gật gật đầu.

Đây là bọn hắn nhà phụ cận một nơi thương siêu cửa, bởi vì có rất một mảng lớn quảng trường, mỗi ngày buổi tối đặc biệt náo nhiệt.

Có bày sạp, có khiêu vũ, có hóng mát, có tán gẫu. . .

"Gia gia, ta muốn ngồi lung lay xe." Noãn Noãn vui vẻ nói.

Ở Noãn Noãn trong trí nhớ, cùng ông nội bà nội tới trong này vui vẻ nhất chính là có thể ngồi lung lay xe, còn có thể mua xong ăn.

Noãn Noãn gia gia cùng bà nội liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không nói ra được quái lạ.

Nhưng vẫn là ôm Noãn Noãn hướng thương siêu trước cửa lung lay xe đi đến.

"Lão già, lão già, ngươi nói này có phải là Noãn Noãn cho chúng ta nâng mộng a, giấc mộng này quả thực cùng thật một dạng. . ." Noãn Noãn bà nội lặng lẽ nói rằng.

Noãn Noãn gia gia cũng đăm chiêu gật gật đầu.

Sau đó liếc mắt nhìn trong lòng mập mạp cháu trai, trong lòng theo khổ sở lên.

Noãn Noãn vẫn như thế tiểu, nói thế nào không còn liền không cơ chứ?

Nghĩ tới đây, tim của hắn quả thực dường như đao cắt bình thường.

Lúc này thương siêu sau cửa lung lay xe đã tất cả đều đình chỉ rung động.

Noãn Noãn gia gia chọn cái màu đỏ, tròn vo tiểu phi cơ tạo hình lung lay tay lái Noãn Noãn thả vào.

"Trên người ngươi có tiền lẻ sao? Đây là trong mộng, không tiền ngồi cái gì lung lay xe?" Noãn Noãn bà nội ở bên cạnh nói rằng.

"Ta nào có tiền a, cũng thực sự là, nằm mơ đều không tiền, đáng đời ta nghèo một đời."

Noãn Noãn gia gia chính mình cũng có chút dở khóc dở cười.

Nhưng hắn theo bản năng mà sờ sờ túi áo, dĩ nhiên lấy ra một cái tiền xu đi ra.

Noãn Noãn ngồi ở lung lay trên xe loạng choà loạng choạng, vui vẻ không thôi.

Mà lúc này nguyên bản bầu trời âm trầm mây đen tản đi, ánh mặt trời từ bầu trời vung xuống đến, bầu trời xanh biếc mây trắng từng đoá từng đoá, soi sáng ở trên thân người Noãn Noãn.

Bên cạnh Noãn Noãn gia gia cùng bà nội hoảng hốt cho rằng Noãn Noãn còn chưa chết, bọn họ chính cùng với bình thường một dạng, mang theo Noãn Noãn đi ra đi dạo.

"Giấc mộng này thực sự quá chân thực rồi."

Noãn Noãn gia gia ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, sau đó ngồi xổm xuống, hướng ngồi ở lung lay trong xe Noãn Noãn hỏi: "Noãn Noãn, ngươi có phải là có lời gì, muốn cùng ông nội bà nội nói a?"

"Gia gia, ta muốn ăn khoai chiên, ta thật lâu đều không ăn khoai chiên đây." Noãn Noãn một mặt oan ức nói.

Noãn Noãn gia gia: . . .

Báo mộng cho chúng ta, chính là nói chuyện này?

Noãn Noãn thích ăn khoai chiên, thế nhưng Noãn Noãn mụ mụ cảm thấy khoai chiên là thực phẩm căng phồng, tiểu hài tử ăn nhiều không được, sở dĩ cấm chỉ hắn ăn.

Thế nhưng Noãn Noãn cùng ông nội bà nội lúc đi ra, ông nội bà nội bởi vì không chịu được tiểu gia hỏa bán manh cùng cầu xin, có thời điểm cũng lén lút bán cho hắn ăn.

Kỳ thực chuyện này nàng dâu cũng biết, bất quá bởi vì cũng không thường thường ăn, cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt rồi.

Noãn Noãn gia gia ngẩng đầu hướng thương cực lớn cửa nhìn lại, liền gặp cửa đứng một vị đánh đỏ dù người trẻ tuổi chính nhìn bọn họ..