Chương 739: Nghe lời Noãn Noãn

Chương 739: Nghe lời Noãn Noãn

Nhìn trước mắt kỳ quái người trẻ tuổi, Noãn Noãn gia gia nhìn chung quanh một chút, toàn bộ thế giới trừ bọn họ ra, một bóng người cũng không có.

Nhưng hiện tại đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, then chốt hắn còn không nhận thức.

Đang lúc này, Noãn Noãn bà nội cũng phát hiện Hà Tứ Hải.

"Ngươi là ai a?" Nàng nghi hoặc hỏi.

"Hắn là Tiếp dẫn nhân thúc thúc." Noãn Noãn lớn tiếng nói.

"Tiếp dẫn nhân?" Noãn Noãn gia gia cùng bà nội nghe vậy đều rất nghi hoặc.

"Các ngươi có thể lý giải là Minh Phủ quỷ sai." Hà Tứ Hải che dù đi lên phía trước nói.

"A, hóa ra là quỷ sai đại nhân." Noãn Noãn gia gia vội vàng hướng Hà Tứ Hải khom mình hành lễ.

Bởi vì thu đến từ nhỏ giáo dục hoặc là hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng, cho dù người hiện đại không tin thần, nhưng y nguyên đối quỷ thần mang trong lòng kính sợ, cho dù ở trong mơ cũng không ngoại lệ.

"Không cần như vậy." Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái.

"Nghĩ đến các ngươi hẳn là rõ ràng, các ngươi là ở trong mơ." Hà Tứ Hải lại nói.

Hai người vội vàng gật gật đầu.

Cái này cũng là hai người cảm thấy ngạc nhiên địa phương, biết rõ ràng mình đang nằm mơ, nhưng liền là tỉnh không đến.

"Noãn Noãn đã chết rồi, thế nhưng bởi vì tâm nguyện chưa xong, vẫn lưu lại ở nhân gian."

"Hắn gặp may đúng dịp gặp gỡ ta, vốn là muốn mang hắn gặp cha mẹ hắn, không nghĩ tới cha mẹ hắn không mộng, cho nên mới đến cùng hai người ngươi gặp mặt."

"Cảm tạ quỷ sai đại nhân." Hai người vội vã ngỏ ý cảm ơn.

"Bất quá, Noãn Noãn hắn có cái gì chưa xong tâm nguyện sao?" Noãn Noãn gia gia nghi hoặc hỏi.

"Hắn quá nhỏ rồi, chính mình cũng nói không rõ ràng." Hà Tứ Hải nhún nhún vai, rất là bất đắc dĩ.

"Noãn Noãn, ngươi nói cho gia gia, ngươi có cái gì chưa xong tâm nguyện?" Noãn Noãn gia gia nghe vậy, lập tức ngồi xổm người xuống hỏi.

"Tâm nguyện?" Noãn Noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mờ mịt.

"Chính là ngươi muốn làm nhất cái gì?" Noãn Noãn gia gia đổi lời giải thích nói.

"Ăn khoai chiên." Noãn Noãn vui vẻ nói.

Noãn Noãn gia gia: ...

"Để cho ta tới." Noãn Noãn bà nội ở bên cạnh vội la lên.

"Noãn Noãn, ngươi cùng bà nội nói, ngươi trừ bỏ muốn ăn khoai chiên, còn muốn làm gì a?"

"Còn muốn ăn kẹo que."

Noãn Noãn bà nội: ...

"Ngươi đứa nhỏ này, ai..." Noãn Noãn bà nội chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Ngươi biết ứng nên đi chỗ nào sao?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, thế là mở miệng hỏi.

"Biết, đi Minh Thổ." Lần này Noãn Noãn lập tức đưa ra chính xác trả lời.

Người chết rồi, linh hồn quy về Minh Thổ, đây là khắc ở trên linh hồn ký ức, chỉ muốn chết, đều sẽ biết.

"Vậy ngươi vì sao không đi đây?" Hà Tứ Hải đuổi hỏi vội.

"Mẹ nói, ta phải ngoan ngoãn ở nhà đợi, không thể chạy loạn." Noãn Noãn nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, thì ra là như vậy.

Noãn Noãn căn bản là không phải có cái gì chưa xong tâm nguyện, mà là bởi vì mụ mụ một câu nói, sở dĩ hắn liền ở nhà bé ngoan đợi, nơi nào cũng không đi.

Mãi đến tận nhìn thấy Dẫn Hồn đăng ánh sáng, linh hồn chịu đến hấp dẫn, này mới rời khỏi nhà.

Về phần hắn chỗ lý giải ở nhà bé ngoan đợi, có lẽ leo lên sân thượng, căn bản là không phải không ngoan biểu hiện, bằng không cũng sẽ không đi leo lên rồi.

Sở dĩ, Noãn Noãn muốn trở về Minh Thổ, còn cần mụ mụ của hắn đến nói với hắn.

Như vậy hắn mới sẽ thả xuống đây không tính là tâm nguyện chấp niệm.

"Nếu như vậy, chúng ta đi thôi, phiền phức các ngươi cũng thông báo một hồi Noãn Noãn ba ba mụ mụ, ta sẽ mang Noãn Noãn với bọn hắn ở trong mơ gặp mặt một lần."

Làm rõ nguyên nhân Hà Tứ Hải quay đầu hướng Noãn Noãn ông nội bà nội nói rằng.

"Quỷ sai đại nhân, cái kia... Cái kia..." Noãn Noãn bà nội ấp a ấp úng, đầy mặt cầu xin nói.

"Cái gì?"

"Có thể làm cho Noãn Noãn cùng chúng ta nhiều chờ một hồi sao?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Hừng đông sau đó, giấc mộng này sẽ biến mất." Hà Tứ Hải giơ lên trong tay dù, bỗng biến mất ở thế giới này.

Mà nguyên bản thế giới yên tĩnh trở nên huyên nháo lên.

Trên quảng trường xuất hiện rất nhiều bóng người, dường như trên thực tế bình thường.

"Noãn Noãn, cùng ông nội bà nội về nhà đi." Noãn Noãn bà nội đem bàn tay đến Noãn Noãn trước mặt.

Noãn Noãn ngước cổ nhìn nàng, sau đó đem tay của mình nhét vào bà nội trong lòng bàn tay.

"Nhưng là, ta còn không ăn khoai chiên đây." Noãn Noãn nói.

"Về nhà, trong nhà có." Noãn Noãn gia gia nói rằng, sau đó kéo Noãn Noãn cái tay còn lại.

Bọn họ một người lôi kéo Noãn Noãn một cái tay, từ từ hướng về trong nhà đi.

"Giấc mộng này, nếu là liên tục là tốt rồi."

Nhìn đi ở giữa bọn họ Noãn Noãn, Noãn Noãn bà nội nói mang bi giọng nói.

"Loạn tưởng cái gì, vừa nãy quên hỏi quỷ sai đại nhân rồi, Noãn Noãn vẫn như thế tiểu, hắn một người đi rồi cái kia Minh Thổ, có thể làm sao bây giờ?" Noãn Noãn gia gia sầu nói.

Noãn Noãn bà nội nghe vậy cũng không lên tiếng, một lát sau đột nhiên nói: "Ta không nghĩ Noãn Noãn đi."

"Không đi?" Noãn Noãn gia gia trói chặt lông mày.

"Nếu là không đi, có thể hay không làm lỡ Noãn Noãn luân hồi đầu thai? Hơn nữa thật muốn không đi, có thể hay không bị quỷ sai đại nhân mạnh mẽ chộp tới?" Noãn Noãn gia gia nói xong, lại bắt đầu lo lắng lên.

Noãn Noãn không cảm giác chút nào, lôi kéo ông nội bà nội tay, nhảy nhảy nhót nhót vui vẻ không thôi.

"Noãn Noãn, như quả ngươi đời sau đầu thai, còn làm cháu trai của ta có được hay không?" Noãn Noãn gia gia nói.

"Được." Noãn Noãn đáp ứng rất kiên quyết.

"Noãn Noãn, ngươi biết gia gia nói lời này là có ý gì sao?" Noãn Noãn bà nội nói rằng.

"Không biết." Noãn Noãn trả lời đến y nguyên rất thẳng thắn.

Noãn Noãn bà nội nghe vậy, ô ô mà thấp giọng nức nở lên.

Noãn Noãn là bọn họ từ nhỏ nhìn lớn lên, đúng là nâng ở lòng bàn tay bên trong sợ quăng ngã, ngậm trong miệng sợ hóa rồi.

Nghĩ đến sau đó cũng không tiếp tục thuộc về bọn họ rồi, liền khổ sở đến lợi hại.

"Bà nội, ngươi không ngoan nha, tại sao lại khóc cơ chứ?" Noãn Noãn ngước cổ hỏi.

"Bởi vì bà nội không nỡ nhà chúng ta Noãn Noãn."

Noãn Noãn bà nội ngồi xổm người xuống, một cái đem hắn cho ôm vào trong lồng ngực.

Noãn Noãn nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó ôm bà nội cái cổ nói: "Noãn Noãn cũng không nỡ bà nội."

Hắn tuy rằng tiểu, hiểu được không phải rất nhiều, thế nhưng hắn cũng không ngốc.

Hắn biết mình muốn đi một chỗ, rất xa chỗ rất xa, lại cũng không về được địa phương, tuy rằng hắn không biết vì sao.

Nhưng là vừa nghĩ tới sẽ không còn được gặp lại ba ba mụ mụ, ông nội bà nội, hắn liền thật đau lòng, thật là khổ sở.

Noãn Noãn oa oa khóc lớn lên.

Noãn Noãn gia gia ngồi xổm người xuống, đem bọn họ ôm cùng nhau.

"Noãn Noãn không khóc, Noãn Noãn ngoan, Noãn Noãn vĩnh viễn là của ta ngoan tôn." Noãn Noãn gia gia lão lệ tung hoành.

Ngay lúc này, toàn bộ thế giới bỗng nhiên run run một hồi, dường như bong bóng xà phòng ngâm một dạng chớp mắt biến mất.

Noãn Noãn bà nội từ trong mộng thức tỉnh, một vệt khóe mắt, tràn đầy nước mắt.

"Ta Noãn Noãn a." Noãn Noãn bà nội bi thống kêu lên.

Đang lúc này, Noãn Noãn gia gia ở bên cạnh ngồi dậy.

Trên mặt của hắn đồng dạng tràn đầy nước mắt.

"Lão già, ta vừa nãy mơ thấy Noãn Noãn rồi." Noãn Noãn bà nội nói rằng.

"Còn có quỷ sai đại nhân?" Noãn Noãn gia gia nói.

Noãn Noãn bà nội nghe vậy sửng sốt rồi.

Sau đó nói: "Lẽ nào vừa nãy mộng đều là thật?"

Hai người đem trong mộng nhìn thấy lẫn nhau vừa nói, quả nhiên y hệt.

Lần này càng thêm vững tin không thể nghi ngờ.

Ngẩng đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, nguyên lai trời đã sáng..