Chương 740: An gia

Chương 740: An gia

"Đạt Thành, ngươi cùng Giai Tuệ có ở nhà không?" An Đạt Thành mới vừa từ phòng vệ sinh đi ra, liền nhận được mẫu thân điện thoại.

"Mẹ, sáng sớm, chúng ta không ở nhà, có thể đi đi đâu?" An Đạt Thành kỳ quái hỏi.

"Các ngươi tối hôm qua có phải là lại một đêm không ngủ a?" Noãn Noãn bà nội hỏi.

An Đạt Thành trầm mặc không hề trả lời.

Thế nhưng Noãn Noãn bà nội lại đã biết rồi đáp án, rốt cuộc này đã không phải lần đầu tiên rồi.

"Vậy ngươi hiện tại đi làm?" Noãn Noãn bà nội hỏi.

"Hừm, một hồi ta liền đi, mẹ, đợi lát nữa còn muốn phiền phức ngươi chăm sóc một chút Giai Tuệ, ta có chút không yên lòng." An Đạt Thành nói.

"Ngươi ngày hôm nay xin nghỉ một ngày đi." Noãn Noãn bà nội nói.

"Mẹ, ta không có chuyện gì. . ."

An Đạt Thành còn tưởng rằng Noãn Noãn bà nội lo lắng hắn một đêm không ngủ, đi làm chống không nổi.

"Chúng ta sẽ cùng cha ngươi liền đi qua, chúng ta có chuyện nói với các ngươi." Noãn Noãn bà nội đánh gãy hắn nói.

"Có việc, chuyện gì? Nếu là không trọng yếu, chờ ta tan tầm trở lại hẵng nói chứ?" An Đạt Thành vội vàng nói.

Nói thực sự, hắn có chút sợ sệt thấy bọn họ, bởi vì bọn họ không phải trách cứ hắn, chính là muốn cho hắn tái sinh một cái.

Gần nhất nửa năm qua, An Đạt Thành thật cảm thấy tâm lực quá mệt mỏi.

Tất cả mọi người đều trở nên rất mẫn cảm, cùng thổi đầy khí khí cầu một dạng, đụng vào liền nổ.

Cuối cùng ở khóc sướt mướt bên trong kết thúc.

Thêm vào bình thường giấc ngủ lại không tốt, vừa nhắm mắt, liền nhìn thấy con trai ở trước mắt lắc lư, điều này làm cho hắn càng thêm uể oải.

"Chuyện rất trọng yếu, các ngươi ở nhà chờ ta liền được."

Noãn Noãn bà nội nói xong, trực tiếp cúp điện thoại, không dung An Đạt Thành phản bác.

Nghe điện thoại di động bên trong truyền đến mù âm, An Đạt Thành bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Sau đó chỉ có thể bấm lãnh đạo điện thoại, xin nghỉ một ngày.

An Đạt Thành ở một nhà lắp đặt thiết bị công ty làm thiết kế, tư lịch cũng so sánh lão, xin phép nghỉ một ngày căn bản không ai sẽ nói cái gì.

Hơn nữa trong nhà hắn chuyện phát sinh, trong công ty ít nhiều gì biết một ít, lại càng không có người sẽ nhiều lời rồi.

Chờ nói chuyện điện thoại xong, gặp thê tử lại ngồi ở trên ban công rồi, mới vừa ăn xong điểm tâm bàn cũng không thu thập, rất là bất đắc dĩ thở dài.

Nửa năm qua thê tử trên căn bản đều là như vậy, cả ngày hoảng hoảng hốt hốt, nếu không là ba mẹ hắn đến thay chăm sóc, hắn ban phỏng chừng đã sớm trên không được rồi.

Nhưng là không đi làm sao được? Vay mua nhà, xe vay, một đống lớn chi tiêu chờ ở.

Chờ An Đạt Thành thu thập xong bát đũa, Noãn Noãn ông nội bà nội cũng lại đây rồi, bởi vì bản thân ở đến cũng không xa.

"Ba, mẹ, chuyện gì gấp gáp như vậy, sáng sớm."

"Ngươi đem Giai Tuệ gọi đi vào, đồng thời nói." Noãn Noãn bà nội hướng dương đài liếc mắt nhìn nói.

An Đạt Thành vô pháp, chỉ có thể đi sân thượng đem thê tử kéo vào trong phòng.

Tạ Giai Tuệ cũng không phản kháng, ngơ ngác mà cùng theo vào.

Nhìn thấy Tạ Giai Tuệ lần này dáng dấp, Noãn Noãn ông nội bà nội không khỏi mà cùng nhau thở dài, nguyên bản trách cứ cũng đều không nói ra được rồi, chỉ ngóng trông nàng bệnh nhanh lên một chút tốt lên.

"Mẹ, ba, các ngươi có lời gì cứ nói đi." An Đạt Thành lôi kéo Tạ Giai Tuệ ở trên ghế salông ngồi xuống.

Noãn Noãn gia gia cùng bà nội hai liếc mắt nhìn nhau, sau đó Noãn Noãn mở miệng nói: "Tối hôm qua, chúng ta nhìn thấy Noãn Noãn rồi."

An Đạt Thành: . . .

"Mẹ, ta biết các ngươi nghĩ cháu trai, nghĩ Noãn Noãn, nhưng là. . .  nếu không ta mang bọn ngươi đi xem xem Giai Huệ nhìn người bác sĩ kia." An Đạt Thành bất đắc dĩ nói, khắp khuôn mặt là lo lắng,

Hắn là thật sợ rồi, sợ nhị lão cùng thê tử một dạng tư niệm thành tật.

"Ta nói chính là trong mộng."

An Đạt Thành nghe vậy thở phào một cái.

"Trong mộng a, ta thường thường cũng mơ thấy Noãn Noãn, hắn. . ."

"Không giống nhau, không giống nhau, chúng ta giấc mộng này không giống nhau." Noãn Noãn bà nội vội vội vàng vàng xen lời hắn.

An Đạt Thành còn muốn lại nói.

Lúc này Noãn Noãn gia gia lấy ra chủ nhân một gia đình khí thế nói: "Đừng nói chuyện, trước hết nghe mẹ ngươi nói."

Noãn Noãn bà nội bình phục một hồi tâm tình, vừa nãy nàng thật là quá kích động rồi, biểu đạt không rõ.

Tiếp nàng đem chuyện đã xảy ra, từ từ nói ra.

Nàng nguyên lai nằm mơ, sau khi tỉnh lại trên căn bản đều không nhớ được, cho dù nhớ tới, cũng đều là một ít đoạn ngắn.

Thế nhưng giấc mộng này, nàng lại nhớ tới rõ rõ ràng ràng, quả thực hãy cùng thật phát sinh một dạng, đương nhiên, cũng xác thực là thật phát sinh rồi.

Mà nguyên bản thần sắc có chút dại ra Tạ Giai Tuệ ánh mắt cũng biến thành linh động lên, thần sắc cũng kích động lên.

"Mẹ, ngươi nói chính là thật sao? Thật sao?" Nàng lo lắng hỏi tới.

Noãn Noãn bà nội vẫn chưa trả lời, Noãn Noãn gia gia trước ở bên cạnh nói: "Đương nhiên là thật, nếu là giả, ta có thể cùng mẹ ngươi làm cái giống như đúc mộng? Một tí khác biệt đều không có, thiên hạ nào có như thế xảo sự?"

"Ba, này sẽ không là các ngươi nói bừa, gạt chúng ta sao?" An Đạt Thành ở bên cạnh nói.

"Nói mò cái gì, chúng ta nhàn đến hoảng?" Noãn Noãn gia gia trách cứ.

"Nhất định là thật, nhất định là thật, ta đi ra ngoài thời điểm, để Noãn Noãn bé ngoan chờ ở nhà, Noãn Noãn nhất nghe lời rồi, Noãn Noãn nhất nghe lời rồi, Noãn Noãn, Noãn Noãn ngươi ở trong nhà có đúng hay không? Ngươi nhanh lên một chút đi ra, để mụ mụ nhìn một chút ngươi, mụ mụ nhớ ngươi rồi, nhớ ngươi rồi. . ."

Tạ Giai Tuệ vừa lớn tiếng hô, vừa không ngừng ở trong nhà tìm kiếm lên.

Nàng không để ý Noãn Noãn bà nội nói thật hay giả, cho dù là giả, nàng cũng tin tưởng là thật.

"Giai Tuệ, ngươi bình tĩnh đi." An Đạt Thành hoảng vội vàng kéo nàng.

"Ô ô ô. . . Noãn Noãn. . ."

Tạ Giai Tuệ ngồi dưới đất tan nát tâm can khóc thét.

"Đều là của ta sai, đều là của ta sai, ta Noãn Noãn, ta Noãn Noãn a. . ."

"Giai Tuệ, ngươi đừng khổ sở, cái kia quỷ sai đại nhân nói, tối hôm qua vốn là là muốn mang Noãn Noãn vào trong mộng của các ngươi, nhưng là các ngươi không có mộng, cho nên mới tiến vào chúng ta trong mộng rồi. . ."

Nhìn nàng dâu lần này dáng dấp, Noãn Noãn bà nội ở bên cạnh cũng cùng khổ sở.

"Đúng, mộng, mộng, ta muốn đi ngủ, ta muốn gặp ta Noãn Noãn."

Tạ Giai Tuệ trực tiếp nằm trên đất, nàng hận không thể lập tức ngủ thiếp đi, cho dù đi gian phòng khoảng cách, nàng đều cảm thấy làm lỡ thời gian.

"Giai Tuệ. . ." An Đạt Thành ở bên cạnh kêu lên.

"Giai Tuệ, ngươi đừng vội, nếu quỷ sai đáp ứng rồi mang Noãn Noãn ở trong mơ cùng các ngươi gặp mặt, chúng ta muốn tính toán cẩn thận một hồi." Noãn Noãn gia gia ở bên cạnh nói.

Lúc này đã tỉnh táo lại hắn, đem cùng quỷ sai gặp gỡ trước trước sau sau ngẫm nghĩ rất nhiều, cũng có càng nhiều suy đoán.

"Tính toán, tính toán cái gì?" An Đạt Thành hỏi.

"Như quả tất cả những thứ này đều là thật, như vậy đây là một lần khó được kỳ ngộ, cũng là chỉ có một cơ hội, chúng ta van cầu quỷ sai, có thể hay không để cho Noãn Noãn một lần nữa. . . Một lần nữa. . ."

Noãn Noãn gia gia lời còn chưa nói hết, nằm trên đất Tạ Giai Tuệ trở mình một cái bò lên.

"Một lần nữa đầu thai nhà chúng ta, một lần nữa làm con trai của ta, một lần nữa làm tiểu bảo bối của ta." Nàng mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Đây là từ Noãn Noãn tạ thế sau đó, nàng lần thứ nhất lộ ra nụ cười vui vẻ.

Mọi người nghe vậy đều gật gật đầu.

Đang lúc này Noãn Noãn gia gia nói tiếp: "Nếu là. . . Nếu là không được, vậy chúng ta liền van cầu quỷ sai đại nhân, để. . . Để Noãn Noãn đầu thai một gia đình tốt đi."

Mọi người nghe vậy tất cả đều trầm mặc.

Tạ Giai Tuệ ngốc ngồi yên ở trên mặt đất, cũng không biết đang suy nghĩ gì, lại đây một hồi lâu, bỗng nhiên nở nụ cười, đứng lên hướng đi phòng rửa mặt.

"Ta hiện tại lần này dáng dấp, bảo bối thấy, nhất định sẽ ghét bỏ ta đi.".