Chương 741: Quần áo

Chương 741: Quần áo

"Ô ô ô. . . Ta muốn ăn khoai chiên, ta còn không ăn được khoai chiên. . ." Noãn Noãn mới vừa vừa tỉnh lại, liền bắt đầu lau nước mắt.

Tại sao có thể như vậy chứ?

Như vậy làm sao có thể được đây?

Kẹo que liền không nói rồi, khoai chiên cũng không ăn được, thương tâm, khổ sở, đều thời gian thật dài không có ăn được đây.

Nhưng là hắn là quỷ, oa oa khóc lớn, ai cũng không nhìn thấy, ai cũng không nghe thấy, đương nhiên Hà Tứ Hải ngoại trừ.

Ngươi nói xong này sáng sớm, vẫn là mùng một tết, liền ở nhà quỷ khóc sói tru, này tính là gì sự?

"Được rồi, được rồi, ngươi trước đừng khóc, đợi ta một chút cho ngươi đi mua có được hay không?" Hà Tứ Hải nói.

Bất quá hắn nhớ tới Trương Hải Quân bọn họ lúc trở lại, thật giống mang gói quà lớn bên trong có khoai chiên, đợi lát nữa tìm xem.

Nhìn thấy Hà Tứ Hải hướng giường chỗ trống nói chuyện, đã tỉnh lại Lưu Vãn Chiếu lấy làm kinh hãi.

Đuổi hỏi vội: "Trên giường còn có những người khác sao?"

Nhìn Lưu Vãn Chiếu cả người không dễ chịu dáng dấp, Hà Tứ Hải cười nói: "Đừng lo lắng, một cái tiểu thí hài, mới hai tuổi nửa."

"Ta đã ba 'Ngủ' rồi." Noãn Noãn bò ngồi dậy đến bất mãn nói.

"Biết rồi, ngươi đi chơi ngươi đi, tối hôm nay, ta mang ngươi gặp ba ba mụ mụ của ngươi." Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ nói.

"Nhỏ như thế hài tử?" Lưu Vãn Chiếu nghe vậy rất là ngạc nhiên.

Sau đó nói: "Vậy ngươi thắp sáng Dẫn Hồn đăng, để ta xem một chút hắn đi, nhỏ như vậy, cũng là khả linh."

Lưu Vãn Chiếu nói xong thật sâu thở dài một tiếng.

"Hắn còn ăn mặc mùa hè quần áo, ta nếu là thắp sáng Dẫn Hồn đăng, hắn phỏng chừng sẽ đông rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Như vậy a." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy có chút thất vọng.

"Vậy ngươi phải cố gắng bắt chuyện hắn, tuổi nhỏ như thế, đến nhân gian đi một lần cũng không dễ dàng. . ." Lưu Vãn Chiếu khổ sở nói.

Hà Tứ Hải mím mím miệng, đưa tay đem Noãn Noãn ôm lên.

"Ngươi gọi Đào Tử rời giường đi, ta trước dẫn hắn đi ra ngoài." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong xoay người ôm Noãn Noãn ra ngoài phòng, sau đó để chính hắn ở trong sân chơi.

Noãn Noãn nhìn một chút bốn phía tường viện, có chút mờ mịt vồ vồ đầu nhỏ.

Sau đó quay đầu lại lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, lúc này mới lộ ra một cái an tâm nụ cười, sau đó bước chân ngắn nhỏ chạy vào trong sân.

"Mẹ, trên đường có bán đồ trẻ em tiệm đồ trẻ em sao?" Hà Tứ Hải hướng Dương Bội Lan hỏi.

Dương Bội Lan từ lâu rời giường rồi, đang ở chỉnh đốn bàn, tối hôm qua ăn qua cơm tất niên, bà nội bọn họ còn đánh một hồi mạt chược đều không thu thập.

"Tiệm đồ trẻ em? Vậy cũng không có, bất quá có tiệm bán quần áo, đều là bán đại nhân quần áo, bất quá hôm nay là mùng một tết, cũng không mở cửa a." Dương Bội Lan nói rằng.

"Như vậy a." Hà Tứ Hải nghe vậy có chút thất vọng.

"Ngươi muốn mua đồ trẻ em, cho Đào Tử mua sao? Đào Tử không y phục mặc sao? Cũng thực sự là, ta làm sao không nghĩ tới này mảnh vụn, ta hẳn là cho nàng nhiều mua mấy bộ quần áo mới." Dương Bội Lan một mặt ảo não nói.

"Không phải Đào Tử, ta cần đại khái hai tuổi nửa hài tử mùa đông mặc quần áo, không có thì thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Hai tuổi nửa? Cho ai xuyên a?" Lúc này bà nội từ trong phòng đi ra tò mò hỏi.

"Tối hôm qua tiếp đón một đứa bé, mới hai tuổi nửa, từ trong nhà trên ban công. . ."

Hà Tứ Hải nhìn về phía ngoài phòng trong sân, Noãn Noãn chính bò đến xe công cộng trên đang chơi đùa.

"Ai, nhỏ như vậy a, này làm cha mẹ tâm cũng lớn. . ." Bà nội thở dài nói rằng.

Dương Bội Lan cúi đầu, cảm giác câu nói này là đang nói nàng bình thường.

"Đúng rồi, Bội Lan, Tứ Hải khi còn bé quần áo ngươi không đều giữ lại có ở đây không, tìm xem nhìn có hay không hài tử có thể xuyên." Đang lúc này bà nội đột nhiên nói.

"Ồ? Y phục của ta?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất là kinh ngạc.

"Y phục của ngươi, mẹ ngươi vẫn không nỡ vứt, đều rửa sạch sẽ thu ở trong ngăn kéo, bất quá đã nhiều năm như vậy rồi, hình thức có chút lão." Bà nội nói rằng.

"Hình thức lão không liên quan, có thể xuyên liền được." Hà Tứ Hải vội vàng nói.

"Ta đi tìm một chút." Dương Bội Lan vội vàng nói.

"Noãn Noãn, ngươi tới." Hà Tứ Hải đối lay ô tô Noãn Noãn vẫy vẫy tay nói.

Noãn Noãn lập tức hùng hục chạy tới.

Ngước cổ nhìn Hà Tứ Hải, ý tứ là đang hỏi hắn gọi mình làm gì.

"Đi theo ta." Hà Tứ Hải lôi kéo Noãn Noãn vào Dương Bội Lan gian phòng.

Bà nội cũng hiếu kì đi vào theo.

Dương Bội Lan mở ra quạt một cái cửa tủ, bên trong gấp lại đầy tủ nhi đồng quần áo.

"Ngươi khi còn bé quần áo đều ở nơi này, ta dựa theo tuổi tác thả, hai tuổi nửa. . . Hẳn là ở đây."

Dương Bội Lan từ tủ quần áo bên trong lấy ra một cái màu vàng cổ cao áo len, sau đó là một bộ áo nỉ cùng một bộ kiểu cũ áo bông quần bông, ngoài ra, còn có một cái màu lam hộ y, trước ngực còn có một cái đáng yêu vịt vàng nhỏ.

"Trước hết để cho hắn thử xem đi, nhìn là có thích hợp hay không." Dương Bội Lan đem quần áo đưa cho Hà Tứ Hải, sau đó tò mò nhìn bốn phía.

Hà Tứ Hải không nói chuyện, mà là nhìn về phía trên tay kia trước ngực có cái vịt vàng nhỏ hộ y, không tên cảm thấy có chút quen thuộc.

"Vịt con, du a du. . ." Noãn Noãn ở bên cạnh bi bô nói, thức tỉnh Hà Tứ Hải.

Phản ứng lại Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

Sau đó duỗi chỉ điểm sáng Dẫn Hồn đăng, màu vỏ quýt ánh đèn ở bên trong phòng nở ra.

Noãn Noãn xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Béo ị, thịt vù vù bé trai, cái trán tóc mái cắt đến chỉnh tề, lộ ra một đôi trắng đen rõ ràng mắt to, nhìn qua đặc biệt đáng yêu.

"Thật tốt hài tử, nhiều đáng yêu hài tử a." Bà nội cảm khái nói rằng.

Dương Bội Lan theo gật gật đầu.

Noãn Noãn chính mình còn không phản ứng lại, tiếp cảm giác được một tia ý lạnh.

Vội vàng rụt cổ lại, được rồi, cũng không cái cổ.

Hắn ôm chặt lấy Hà Tứ Hải đùi, cả người phát run.

"Đến, đem y phục này mặc vào liền không lạnh rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta đến đây đi." Dương Bội Lan ở bên cạnh nói rằng.

"Được, để bà nội cho ngươi mặc quần áo vào liền không lạnh rồi." Hà Tứ Hải nói.

Noãn Noãn nghe vậy rất nghe lời gật gật đầu.

Nhìn xuyên thành bóng Noãn Noãn, Hà Tứ Hải cười hỏi: "Hiện tại không lạnh chứ?"

Noãn Noãn gật gật đầu, nhưng tiếp theo bất mãn mà chuyển động thân thể.

"Không thể động."

Y phục mặc quá nhiều rồi, làm sao có khả năng có hắn ăn mặc mùa hạ quần áo thuận tiện.

"Một hồi là tốt rồi, đợi lát nữa tỷ tỷ rời giường, các ngươi vừa vặn cùng nhau chơi đùa." Hà Tứ Hải nói xong, nhấc lên Dẫn Hồn đăng, lôi kéo hắn hướng về phòng đi ra ngoài.

Nghe được chơi, Noãn Noãn lại hài lòng lên.

"Ai." Nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo Noãn Noãn đi ra ngoài, bà nội lại thở dài.

"Cỡ nào đáng yêu một đứa bé, cha mẹ hắn muốn khổ sở thành ra sao nha?" Bà nội lại lần nữa cảm khái nói.

"Mẹ, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, lại nói, có thể gặp phải tiểu Chu —— Tứ Hải, đã xem như là may mắn rồi." Dương Bội Lan nói rằng.

Bà nội nghe vậy gật đầu cười.

"Tứ Hải làm sự thực sự là đại thiện, là có công lớn đức." Bà nội nói rằng.

Dương Bội Lan nghe vậy gật gật đầu.

Hà Tứ Hải lôi kéo Noãn Noãn ra ngoài phòng, vừa vặn gặp phải Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Đào Tử từ cửa phòng đối diện bên trong đi ra.

Đào Tử liếc mắt liền thấy Noãn Noãn, vui mừng nói: "Ồ, tiểu đệ đệ."

Tiểu đệ đệ có thể với hắn cùng nhau chơi đùa, đến mức tiểu đệ đệ nơi nào đến, liền không ở nàng trong phạm vi suy nghĩ rồi.

Noãn Noãn cũng rất cao hứng, bởi vì cuối cùng có người với hắn chơi.

Đã thời gian thật dài không có bạn nhỏ với hắn chơi, thậm chí nói chuyện với hắn..