Chương 742: Tiểu khách nhân An Tâm Noãn

Chương 742: Tiểu khách nhân An Tâm Noãn

"Ồ, nơi nào nhiều đứa bé?"

Ôn Nhã sau khi rời giường, mới vừa đi tới cửa lớn, liền gặp trong sân một đứa bé trai đang cùng Đào Tử chơi đùa, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"A, là Tứ Hải tiểu khách nhân." Ngồi ở cửa bà nội cười nói.

"Tiểu khách nhân?" Ôn Nhã nghe vậy có chút không rõ.

Nếu như nói là bạn của Đào Tử, trời vừa sáng tìm đến Đào Tử chơi, nàng còn có thể lý giải.

Nhưng là Hà Tứ Hải khách nhân, là có ý gì?

Lớn như vậy người, còn có nhỏ như thế khách nhân? Cùng cha mẹ đồng thời đến sao?

Ôn Nhã nhìn chung quanh một chút, cũng không nhìn thấy a.

Lúc này Trương Lộc vuốt mắt đi ra.

Nhìn thấy trong sân Noãn Noãn, ồ một tiếng, sau đó đồng dạng tò mò hỏi bà nội.

Trương Lộc nghe vậy sau lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Tiểu Chu công tác thật khổ cực, năm hết tết đến rồi cũng có chuyện." Trương Lộc nói rằng.

Ôn Nhã ở bên cạnh vẫn không hiểu.

"Đây là tiểu Chu tiểu khách hàng, tiểu Chu phải giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, hắn mới sẽ trở về Minh Thổ." Trương Lộc giải thích nói.

"Ồ, ồ. . ." Ôn Nhã nghe vậy giật mình trợn mắt lên.

Lời một câu đều không nói ra được, nhìn về phía Trương Lộc đồng thời, đem thân thể lui về phía sau.

Trương Lộc gật đầu một cái nói: "Chính là như ngươi nghĩ đi, đứa bé trai này kỳ thực là quỷ, một cái tiểu quỷ."

Trương Lộc nói xong, trở nên ngữ khí um tùm.

Ôn Nhã nghe vậy lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng, xoay người chạy về trong phòng.

"Hì hì hì. . ." Trương Lộc phát ra trầm thấp tiếng cười.

"Ngươi nha đầu này, sáng sớm liền doạ mẹ ngươi." Bà nội có chút buồn cười nói.

"Nào có doạ nàng, ta ăn ngay nói thật mà thôi." Nói xong liền sát bên bà nội ngồi xuống.

"Đầu cũng không chải, mặt cũng không tẩy, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì, nhanh lên một chút súc miệng đi." Bà nội đưa tay ở nàng trên đầu gõ nhẹ nói.

"Ngươi để ta ngồi một hồi, ngồi một hồi mà, mới vừa rời giường, ta muốn vận vận may." Trương Lộc kéo bà nội cánh tay làm nũng nói.

Bà nội tràn đầy thương yêu đưa tay, đem nàng đầu đầy loạn tóc bới mấy lần.

Lúc này Ôn Nhã theo Trương Hải Quân đồng thời từ trong phòng đi ra.

Nàng sợ hãi rụt rè trốn sau lưng Trương Hải Quân.

Trương Hải Quân hướng trong sân xem xét một mắt, sau đó quay đầu trừng một mắt Trương Lộc.

Quay đầu đối phía sau Ôn Nhã nói: "Ngươi đừng sợ, muốn đúng là hại người quỷ, Tứ Hải có thể làm cho hắn cùng Đào Tử cùng nhau chơi đùa?"

"Vậy thì có cái gì hại người quỷ, đây chính là đứa bé, lại nói rồi, quỷ theo người kỳ thực một dạng, không có gì đáng sợ." Bà nội ở bên cạnh cười ha hả nói.

Ôn Nhã nghe vậy, đầu tiên trừng một mắt Trương Lộc.

Trương Lộc hướng nàng le lưỡi một cái, không hề để tâm.

Đang lúc này, Đào Tử quất một cái đồ chơi tiểu phì kê trên mông thằng, tiểu phì kê lập tức vội vã lăn hướng cửa lớn phương hướng.

Noãn Noãn bước chân ngắn nhỏ, cười ha hả ở phía sau đuổi theo.

Nhìn hắn đáng yêu dáng dấp nhỏ, Ôn Nhã cũng không như vậy sợ sệt rồi.

Mà là có chút tiếc hận nói: "Nhỏ như thế hài tử, làm sao liền chết rồi? Thực sự là đáng tiếc, hơn nữa, hơn nữa ta nhìn hắn. . ."

Ôn Nhã nhìn thấy trên đất bị kéo đến cái bóng thật dài.

"Đó là bởi vì Dẫn Hồn đăng, đèn tắt là quỷ, đèn sáng làm người, hắn hiện tại là người." Trương Lộc ở bên cạnh giải thích nói.

"Nghe Tứ Hải nói, là từ trên ban công rơi xuống." Bà nội ở bên cạnh nhẹ giọng nói rằng.

Mọi người nghe vậy nhíu lên lông mày, vừa nghĩ tới nhỏ như thế hài tử, từ trên lầu té xuống, tâm liền phảng phất bị nhéo một cái.

Lúc này Noãn Noãn chạy đến phụ cận, một phát bắt được trên đất tiểu phì kê.

Sau đó cười híp mắt hướng bà nội gọi một tiếng: "Bà nội."

Sau đó lại tò mò liếc mắt nhìn Trương Hải Quân đám người, tiếp xoay người hướng Đào Tử chạy đi.

"Ăn cơm sáng rồi." Đang lúc này Trương Lục Quân từ phòng bếp đi ra nói.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu cùng sau lưng hắn, nguyên lai vừa nãy bọn họ đi nhà bếp hỗ trợ rồi.

Đại khái bởi vì Hà Tứ Hải cùng Trương Lục Quân từng giải thích rồi, Trương Lục Quân căn bản không có hỏi nhiều.

Ăn cơm sáng thời điểm, chủ động cho Noãn Noãn nhiều hơn một phần bát đũa.

"Ta có thể ăn được thật tốt nhiều nha." Noãn Noãn cầm lấy đũa, nhìn chằm chằm đầy bàn trên món ăn nói.

Hắn đã hơn nửa năm không thể ăn đồ ăn rồi, nhìn thấy cái gì đều muốn ăn.

Bởi vì ăn tết, cho dù sáng sớm cũng rất phong phú, vậy thì rất đúng Noãn Noãn khẩu vị rồi.

"Có thể ăn, vậy ngươi liền ăn nhiều một điểm."

Dương Bội Lan ở bên cạnh cầm một cái cái muôi đưa cho hắn, đem hắn đũa đổi đi, bởi vì nhìn hắn cầm đũa tư thế, liền biết hắn không quá sẽ dùng.

"Hừm, ừm, tạ ơn nãi nãi." Noãn Noãn cao hứng nói.

"Thật sự có lễ phép."

Dương Bội Lan sờ sờ đầu của hắn, nhớ tới đến Hà Tứ Hải khi còn bé, càng là thương tiếc.

"Ăn cơm đi." Bà nội nói.

Trên thực tế Đào Tử và ấm áp không chút khách khí, đã ở bắt đầu ăn rồi.

"Tứ Hải a, chờ ăn xong điểm tâm, ngươi đưa Noãn Noãn về thăm nhà một chút cha mẹ hắn đi, ăn tết, cũng làm cho bọn họ quá cái đoàn viên năm." Bà nội nhìn vùi đầu ăn nhiều Noãn Noãn, rất là nhẹ dạ nói rằng.

"Được." Hà Tứ Hải nghe vậy suy nghĩ một chút gật gật đầu.

"Không ảnh hưởng chứ? Nếu là ảnh hưởng thì thôi, ta cũng chính là thuận miệng nói." Bà nội nghe vậy cũng phản ứng lại, đuổi vội vàng nói.

"Không ảnh hưởng, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

Bất quá tối hôm qua ở trong mơ, Hà Tứ Hải quên hỏi Noãn Noãn ông nội bà nội bọn họ ngụ ở chỗ nào rồi.

Bất quá, tối hôm qua trong mộng cái kia thương siêu cùng trước cửa quảng trường, Hà Tứ Hải khá quen.

Thực sự không được, hỏi một chút Đinh Mẫn, rốt cuộc nửa năm trước Hợp Châu rơi lâu hai tuổi nửa hài tử, phỏng chừng cũng là Noãn Noãn một cái.

Hơn nữa trên tin tức hẳn là có đưa tin.

"Noãn Noãn, ngươi đại danh gọi gì a?" Trương Lộc ở bên cạnh tò mò hỏi.

"Đại danh?" Noãn Noãn nghe vậy, từ trong bát cơm ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Trương Lộc.

"Noãn Noãn hẳn là ngươi nhũ danh chứ? Đại danh gọi gì? Chính là ngươi sau đó trên vườn trẻ rồi, phải có cái đại danh chứ?" Trương Lộc giải thích nói.

"Ta gọi Hà Đào."

Đào Tử ở bên cạnh giơ lên cầm đũa tay nhỏ, trên đũa một cái hạt cơm, vừa vặn rơi xuống chóp mũi của nàng trên, nàng lập tức biến thành mắt gà chọi, duỗi ra đầu lưỡi muốn đem nó cho liếm xuống.

"Biết ngươi gọi Hà Đào, nhanh lên một chút ăn cơm." Ngồi ở bên cạnh Hà Tứ Hải, duỗi đũa đem trên chóp mũi nàng hạt cơm cho kẹp đi.

Đào Tử bất mãn mà hừ hừ vài tiếng, điều này làm cho nàng rất không có cảm giác thành công.

"Ừm. . . Ta gọi An Tâm Noãn, ha ha, ta gọi An Tâm Noãn." Noãn Noãn nhớ tới tên của chính mình, rất là hài lòng.

"An Tâm Noãn, danh tự này thật là dễ nghe." Ôn Nhã ở bên cạnh niệm một câu nói.

"Hà Đào cũng dễ nghe." Đào Tử vội vàng nói, này cũng không thể thua, tên của nàng là tốt nhất.

"Đều êm tai, đều êm tai, nhanh chóng ăn cơm đi." Bà nội nói rằng.

Chờ ăn xong điểm tâm, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chạy tới rồi.

Noãn Noãn nhìn thấy tối ngày hôm qua hai cái tiểu tỷ tỷ rất là hài lòng.

Bất quá hài lòng vô dụng, Hà Tứ Hải chuẩn bị dẫn hắn về nhà.

Đầu tiên dùng điện thoại di động tra xét một hồi Hợp Châu địa đồ, lợi dụng trên bản đồ toàn cảnh công năng, rất nhanh sẽ tìm tới tối hôm qua trong mộng địa phương kia.

Sau đó để Uyển Uyển chạy một chuyến, mang bọn họ tới.

Noãn Noãn rất không vui, miết miệng nhỏ, hắn còn muốn cùng các tiểu tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa đây.

Bất quá Hà Tứ Hải kín đáo đưa cho hắn một bao khoai chiên, hắn lại hài lòng lên.

"Nhận ra nơi này sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nhận ra." Noãn Noãn gật gật đầu, nơi này hắn quá quen thuộc rồi, bởi vì ông nội bà nội thường thường dẫn hắn tới chơi.

"Vậy ngươi biết nhà ngươi ở nơi nào sao?"

Noãn Noãn nghe vậy suy nghĩ một chút, sau đó chỉ cái phương hướng, nhưng là hắn chỉ cũng chỉ là đại phương hướng.

Hà Tứ Hải lấy điện thoại di động ra lại sưu một hồi, quả nhiên trên mạng có một phần nửa năm trước rơi lâu đưa tin.

Rơi lâu tiểu khu là Hồng Tinh Gia Viên.

Hà Tứ Hải lại từ trên bản đồ sưu một hồi, quả nhiên Hồng Tinh Gia Viên liền ở chỗ không xa, hơn nữa cũng chính là vừa nãy Noãn Noãn chỉ phương hướng.

Thế là Hà Tứ Hải ôm lấy Noãn Noãn, hướng đi Hồng Tinh Gia Viên..