Chương 743: Về nhà (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Chương 743: Về nhà (là minh chủ tìm ngươi ~ thêm chương)

Mắt thấy sắp đến Hồng Tinh Gia Viên, Noãn Noãn đầu tiên ồn ào lên.

"Ta nhận ra nơi này, ta nhận ra nơi này." Hắn hưng phấn nói, sau đó giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Hà Tứ Hải đem hắn cho thả xuống, Noãn Noãn lập tức đi đầu chạy về phía trước đi.

Vốn là vì không đưa tới không cần thiết chú ý, Hà Tứ Hải vốn định tắt Dẫn Hồn đăng, nhưng là mùng một tết, bên ngoài căn bản không người nào, thế là ngẫm lại thì thôi.

Đi tới cửa tiểu khu, tiểu khu bảo an người đều không ở, lan can đều thăng lên.

Cũng là, ăn tết, thăm người thân nhiều lắm, ngăn không ý nghĩa, kẻ trộm phỏng chừng tất cả về nhà ăn tết rồi, cũng là không bình thường nghiêm khắc như vậy.

Lời tuy như vậy, bất quá trong tiểu khu vẫn còn có chút người.

Bọn họ nhìn thấy Noãn Noãn, vẫn cứ không nhận ra được.

Một mặt là tiểu hài tử, không mấy cái sẽ nhìn chằm chằm.

Ở một phương diện khác Noãn Noãn hiện tại trang phục, như là một cái ngốc tiểu QQ, cùng đi qua rất khác nhiều.

"Nhà ngươi ở đâu một căn?" Hà Tứ Hải lại hỏi, tiểu khu này không nhỏ, tổng cộng có mười mấy căn.

Noãn Noãn lắc lắc đầu, hắn không biết ở đâu một căn, nhưng biết ở nơi nào.

Hắn bước chân ngắn nhỏ, trực tiếp hướng về nhà chạy, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn về nhà gặp ba ba mụ mụ rồi.

Một buổi tối không thấy bọn họ, nghĩ bọn họ rồi.

"Chậm một chút, đừng ngã chổng vó." Hà Tứ Hải theo bản năng mà nhắc nhở một câu.

"Ha ha, mới sẽ không đây, ta đã là ba ngủ đại bảo..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền đúng kít một hồi té xuống đất.

Không chờ Hà Tứ Hải đỡ hắn dậy, chính hắn liền trở mình một cái bò lên, sau đó liếc mắt nhìn trên tay khoai chiên, thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt khoai chiên không áp xấu.

Hà Tứ Hải: ...

Bọn họ đi tới bảy căn hai bài mục dưới lầu, bên ngoài cửa kính là khóa lại, muốn quẹt thẻ mới có thể vào, hoặc là nhấn chuông cửa, để người bên trong mở, lại hoặc là đám người đến.

"Ngươi biết nhà ngươi ở nơi đó một tầng sao?" Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Noãn Noãn hỏi.

Noãn Noãn: ╮(? ? ω? ? )╭

Hà Tứ Hải: ε=(′ο`*)))

Hẳn là ở lầu mười chín đi, bởi vì báo cáo tin tức bên trong, nói là từ lầu mười chín rớt xuống đến.

Như vậy chỉ có thể đi vào trước, từng nhà gõ cửa rồi.

Sở dĩ tùy tiện đè cái 1901, để người bên trong mở cái cửa, sau khi tiến vào từng nhà gõ cửa?

Hà Tứ Hải đang suy nghĩ là dựa theo cái phương pháp này làm, vẫn là phiền phức Đinh Mẫn.

Hoặc là trực tiếp biến thành quỷ thân đi vào, mở cửa, cửa nhất định là có thể từ bên trong mở, bằng không người làm sao có thể đi ra.

Đang lúc này, truyền đến tiếng bước chân, có người từ bên trong đi ra.

Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Noãn Noãn đứng đến bên cạnh.

Quả nhiên có cái phụ nữ trung niên mang theo mấy hộp quà tặng đi ra.

Hà Tứ Hải vội vàng lôi kéo Noãn Noãn nhân cơ hội đi vào.

Vừa vào đại sảnh, Noãn Noãn trực tiếp tránh thoát Hà Tứ Hải tay, chạy hướng thang máy.

Vào thang máy, không cần Hà Tứ Hải nói, Noãn Noãn liền nhón mũi chân, ấn về phía 19.

Hà Tứ Hải: →_→

Khá lắm, mới vừa rồi còn một mặt mộng đây.

"Ngươi không phải không biết ở nơi đó một tầng sao? Hiện tại vì cái gì biết đè 19?" Hà Tứ Hải không nói gì hỏi.

"Mẹ dạy ta đè cái này." Noãn Noãn đắc ý nói.

Được rồi, xem ra hắn đúng là không biết, chỉ là dựa theo ký ức ấn xuống mà thôi.

Rất nhanh bọn họ đi tới lầu mười chín.

Hồng Tinh Gia Viên mô hình nhà là một tầng bốn hộ, trái phải các hai hộ.

Chưa kịp Hà Tứ Hải đi gõ 1901 cửa, Noãn Noãn đã chạy đến 1902 cửa, tay nhỏ rủ xuống cửa.

Bi bô hô: "Mẹ, ta phì tới rồi, nhanh lên một chút mở cửa ra cho ta nha."

... ...

"Giai Tuệ, nếu không ngươi cùng Đạt Thành trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi, nơi này không cần ngươi hỗ trợ." Trong phòng bếp Noãn Noãn bà nội nói với Tạ Giai Tuệ.

Từ khi sáng sớm bọn họ lại đây, đã nói Noãn Noãn sự sau đó.

Tạ Giai Tuệ không chỉ tắm rửa sạch sẽ, đổi một thân quần áo đẹp, còn hóa nhạt trang, sau đó liền bắt đầu ở nhà chỉnh đốn lên.

Nửa năm qua, tuy rằng có Noãn Noãn ông nội bà nội hỗ trợ, thế nhưng trong nhà y nguyên có vẻ rất ngổn ngang.

Chờ thu thập xong sau đó, Tạ Giai Tuệ lại bắt đầu ở nhà bếp bận việc lên cơm trưa.

Tất cả xem ra, dường như người bình thường bình thường.

Nhưng như vậy khác thường hành vi, trái lại để mọi người càng lo lắng rồi.

"Mẹ, không có chuyện gì, năm hết tết đến rồi, còn muốn ngươi đến làm cho chúng ta ăn, cũng không còn gì để nói." Tạ Giai Tuệ nói rằng.

Nghe nàng nói như vậy, Noãn Noãn bà nội càng sầu rồi, bệnh này sẽ không càng nghiêm trọng chứ?

"Giai Tuệ, ngươi không sao chứ?" Noãn Noãn bà nội cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì, ta rất khỏe mạnh." Tạ Giai Tuệ mặt mỉm cười nói rằng.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì ngươi liền không nên ở chỗ này rồi, ngươi về phòng ngủ đi thôi, nói không chắc trong mộng liền có thể nhìn thấy Noãn Noãn rồi." Noãn Noãn bà nội nói rằng.

"Noãn Noãn báo mộng, cũng nhất định là tại buổi tối, nào có là ở ban ngày, Noãn Noãn, ngươi nói đúng không đúng?" Tạ Giai Tuệ nói xong, hướng về cửa phòng bếp ở ngoài gọi một tiếng nói.

Khá lắm, lần này vững tin, bệnh tình của nàng càng thêm nghiêm trọng rồi.

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta, ngươi không phải nói, Noãn Noãn vẫn có ở nhà không? Tuy rằng ta không nhìn thấy hắn, không nghe thấy hắn nói chuyện, thế nhưng hắn nhất định có thể thấy được ta, nghe thấy lời ta nói, Noãn Noãn, ngươi nói đúng không đúng?"

Nói xong, nàng lại hướng trong phòng khách hô to một tiếng.

"Ai..." Noãn Noãn bà nội nghe vậy có chút bừng tỉnh, bất quá cũng cảm thấy con dâu nói tới cũng có chút đạo lý.

Nhưng vào lúc này, đang ở rửa rau Tạ Giai Tuệ chợt ô ô ô nhỏ giọng nức nở lên.

Nước mắt không ngừng được lạch cạch, lạch cạch nhỏ ở lavabo bên trong.

Lúc này, trong phòng khách, Noãn Noãn gia gia cũng đang cùng An Đạt Thành nói chuyện.

"Đạt Thành, ngươi là nam nhân, ta biết ngươi mất đi Noãn Noãn rất thống khổ, chúng ta đều rất thống khổ, thế nhưng người chết rồi, người sống tháng ngày còn muốn quá, ngươi là nam nhân, ngươi muốn đem cái nhà này đẩy lên đến, cái nhà này không thể sụp." Noãn Noãn gia gia lời nói ý vị sâu xa nói.

"Ba, ta biết, trong lòng ta nắm chắc." An Đạt Thành thần sắc mỏi mệt nói.

Trên thực tế câu nói như thế này, hắn đã không biết nghe qua bao nhiêu lần.

Này không cần bọn họ nói, hắn cũng không nghĩ cái nhà này sụp.

Hắn dùng hết tất cả khí lực đi bù đắp, nhưng là mất đi con trai bù đắp không được, bù đắp sẽ trở về a.

Nghĩ đến Noãn Noãn, An Đạt Thành tâm liền vô cùng đau đớn.

Gia đình, công tác, sinh hoạt đều ép không ngã hắn, mỗi khi mệt mỏi, mệt mỏi thời điểm, chỉ cần vừa nghĩ tới con trai, khóe miệng liền không tự chủ ngậm lấy nụ cười, trong thân thể phảng phất hiện ra vô cùng tinh lực.

Nhưng là nửa năm qua, hết thảy đều thay đổi, hắn cảm giác được rất uể oải, bất luận là trên thân thể vẫn là trên tinh thần.

Ngồi ở trên ghế salông An Đạt Thành ôm đầu, tâm lực quá mệt mỏi.

Noãn Noãn gia gia không lên tiếng nữa, tựa ở trên ghế salông, nhìn trắng nõn nóc nhà, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đang lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe nhìn bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Mẹ, mụ mụ, ta phì tới rồi, nhanh lên một chút mở cửa ra cho ta nha."

"Ba ba, ba ba, ta phì tới rồi, nhanh lên một chút mở cửa ra cho ta nha."

...

An Đạt Thành một cái giật mình, ngẩng đầu lên, hắn đỏ chót hai mắt nhìn về phía bên cạnh Noãn Noãn gia gia, một mặt ngạc nhiên, hắn coi chính mình xuất hiện ảo giác.

Mà Noãn Noãn gia gia cũng ngồi thẳng người.

Hiện tại là ở trong mơ sao?

Đang lúc này, Tạ Giai Tuệ từ phòng bếp vọt ra, thế nhưng bởi vì đeo dép, sàn nhà gạch quá trượt, người lại chạy gấp, đùng một cái một hồi té lăn trên đất, nghe đều đau.

An Đạt Thành vội vàng đứng lên đến chuẩn bị đi dìu nàng.

Nhưng là Tạ Giai Tuệ càng nhanh hơn bò lên, khập khễnh nhằm phía cửa.

"Noãn Noãn, đừng nóng vội, đừng nóng vội, mụ mụ đến rồi, mụ mụ mở cửa cho ngươi, mụ mụ mở cửa cho ngươi...".