Chương 744: Mụ mụ Noãn bảo

Chương 744: Mụ mụ Noãn bảo

Tạ Giai Tuệ mở cửa, liếc mắt liền thấy trước cửa chính nhón mũi chân, dùng sức chùy cửa tiểu gia hỏa.

Tuy rằng Noãn Noãn xuyên một thân rất đất rất già khí quần áo, thế nhưng Tạ Giai Tuệ vẫn là một mắt nhận ra trước mắt tiểu gia hỏa chính là con trai của chính mình.

"Ha ha, mụ mụ, ngươi nhìn thấy ta chứ? Ta rất muốn ngươi nha." Noãn Noãn giơ tay nhỏ, một mặt cao hứng.

Tạ Giai Tuệ lập tức ngồi xổm xuống, một cái đem hắn cho ôm vào trong lòng, thật chặt, hận không thể đem hắn cho vò vào tâm lý.

"Mẹ, ngươi ôm đến quá chặt nha, ta nhanh không thở nổi nha." Noãn Noãn ôm Tạ Giai Tuệ cái cổ nói.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy hoảng vội vàng buông tay ra cánh tay, sau đó cánh tay hư hư thành cong, đem hắn vờn quanh ở trung ương, nàng thật giống sợ sệt buông tay ra cánh tay, con trai đã không thấy tăm hơi bình thường.

"Xin lỗi, xin lỗi, là mụ mụ không được, là mụ mụ không tốt. . ." Tạ Giai Tuệ vội vã nói.

"Ha ha, mụ mụ không cần xin lỗi, Noãn Noãn không vui mừng nha." Noãn Noãn nói xong, duỗi đầu ở Tạ Giai Tuệ trên gương mặt đúng kít nhẹ hôn một cái.

"Ta Noãn bảo a."

Trên gương mặt mềm nhẹ mà lại ấm áp hôn, đầu tiên là để Tạ Giai Tuệ sửng sốt một chút, tiếp phản ứng lại, đặt mông ngồi dưới đất, đem Noãn Noãn nhẹ nhàng ôm vào trong lòng, tựa ở hắn nho nhỏ trước ngực, gào khóc lên.

Lúc này An Đạt Thành và ấm áp ông nội bà nội cũng từ phía sau đi ra.

An Đạt Thành vừa liếc mắt liền thấy bị thê tử ôm vào trong lòng con trai, đỏ chót hai mắt, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

Mà Noãn Noãn gia gia cùng bà nội, lại chú ý tới đứng sau lưng Noãn Noãn, nhấc theo một trản đèn lồng Hà Tứ Hải.

"Quỷ sai đại nhân." Hai người đuổi vội vàng tiến lên, muốn hướng Hà Tứ Hải hành lễ.

Nắm tay, cúi đầu, vẫn là quỳ xuống?

Bọn họ hơi hơi do dự một chút, song song liền quỳ xuống.

Ở trong mơ thời điểm vẫn không cảm giác được đến, thế nhưng làm xuất hiện tại trên thực tế thời điểm, đối với bọn họ xung kích cùng chấn động tột đỉnh.

Tuy rằng chỉ là quỷ sai, nghe tới cũng không phải bao lớn thần linh, nhưng chức vị lại tiểu, vậy cũng là thần, tự nhiên tâm sinh kính sợ.

"Không cần như vậy."

Hà Tứ Hải đưa tay nhẹ nhàng một chiêu, hai người dĩ nhiên là quỳ không xuống rồi, từ khi có thần lực sau đó, sử dụng đến càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Lúc này bị An Đạt Thành ôm vào trong ngực Tạ Giai Tuệ tránh thoát An Đạt Thành ôm ấp, đem ngực mình Noãn Noãn hướng về trượng phu trong lồng ngực bịt lại.

Sau đó trực tiếp đổi ngồi là quỳ, không chờ Hà Tứ Hải phản ứng, trực tiếp ầm ầm ầm dập mấy cái đầu.

"Cảm tạ quỷ sai đại nhân đem Noãn Noãn đưa ta, cảm tạ quỷ sai đại nhân đưa ta. . ." Nàng vừa dùng sức dập đầu vừa nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ngăn cản nàng, vi nhíu mày nói: "Vào nhà nói sau đi."

"A, đúng, vào nhà nói, vào nhà nói."

Noãn Noãn gia gia nhìn Hà Tứ Hải nhíu lại lông mày, lo lắng Tạ Giai Tuệ gây nên Hà Tứ Hải tức giận, vội vàng và ấm áp bà nội hai người tiến lên đem nàng nâng dậy lui tới trong phòng kéo.

An Đạt Thành nắm chặt con trai ôm vào trong lòng, lau một cái nước mắt, cũng đi theo đến.

"Quỷ sai đại nhân mau vào. . ." Hắn vội vàng chào hỏi.

"Muốn đổi giày sao?" Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn sạch sẽ sàn nhà hỏi.

Mọi người: . . .

Mọi người đều không phản ứng lại, Hà Tứ Hải dĩ nhiên sẽ hỏi vấn đề như vậy.

"A, không cần, không cần." Noãn Noãn gia gia đầu tiên phản ứng lại, đuổi vội vàng nói.

Sau đó lại hướng Noãn Noãn bà nội nói: "Đi cho quỷ sai đại nhân cắt chén trà."

"Ta đến, ta tới. . ." Lúc này Tạ Giai Tuệ cũng phản ứng lại, lau nước mắt nói rằng.

Thế nhưng ánh mắt của nàng y nguyên trừng trừng ở trên người con trai, chỉ có một chút rơi vào Hà Tứ Hải trên người, tràn ngập hiếu kỳ.

"Vẫn là ta đến đây đi." Noãn Noãn bà nội nhìn nàng dáng vẻ ấy, nơi nào yên tâm.

"Không cần phiền toái như vậy, ta bàn giao vài câu liền đi." Hà Tứ Hải nói.

"Quỷ sai đại nhân ngài ngồi, ngài ngồi xuống nói." Noãn Noãn gia gia vội vàng nói.

Hà Tứ Hải cũng không khách khí, trực tiếp ở trên ghế salông ngồi xuống, sau đó đem Dẫn Hồn đăng đặt ở trên kỷ trà.

Nhìn y nguyên đứng mọi người, có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cũng ngồi đi."

Mọi người nghe vậy, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống.

Thấy bọn họ như vậy, Hà Tứ Hải cũng không nói gì thêm nữa, mà là hỏi: "Ta nghĩ, các ngươi hẳn phải biết ta là thân phận gì?"

Nhưng có gật đầu, có lại lắc đầu.

"Nói là quỷ sai, kỳ thực thân phận thật của ta là Tiếp dẫn nhân, ta chủ yếu công tác chính là trợ giúp bởi vì tâm nguyện chưa xong mà lưu lại ở nhân gian vong hồn hoàn thành tâm nguyện, dẫn độ bọn họ trở về Minh Thổ."

Lúc này Tạ Giai Tuệ đã đem Noãn Noãn từ An Đạt Thành trong lồng ngực nhận lấy, ôm ở trong lồng ngực của mình, nghe vậy không do nắm thật chặt.

"Cái kia. . . Noãn Noãn có cái gì chưa xong tâm nguyện sao? Hơn nữa. . . Hơn nữa Noãn Noãn hắn cùng khi còn sống không khác biệt gì đây." An Đạt Thành ở bên cạnh có chút thấp thỏm nói.

"Noãn Noãn sở dĩ lưu lại ở nhân gian tình huống có chút đặc thù, lúc trước ngươi để hắn bé ngoan chờ ở nhà, sở dĩ chết rồi, biến thành hắn chấp niệm, vẫn chờ ở trong nhà. . ." Hà Tứ Hải nhìn về phía ngồi ở đối diện ôm Noãn Noãn Tạ Giai Tuệ.

Mà Noãn Noãn lúc này chính đưa tay nhỏ đang giúp Tạ Giai Tuệ quẹt trên gương mặt nước mắt.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy một phát bắt được Noãn Noãn tay nhỏ, cũng không biết là hẳn là cao hứng vẫn là khổ sở.

"Ta Noãn bảo a, ngươi như thế nghe lời, vì sao còn muốn bò sân thượng a?" Tạ Giai Tuệ mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Bởi vì mụ mụ không có nói với ta gặp lại, ta muốn cùng mụ mụ nói gặp lại a." Noãn Noãn một mặt ngây thơ.

Sau đó lại nói: "Mẹ, ngươi đừng khóc rồi, ta không ăn khoai chiên rồi."

Nói xong đem chặt chẽ chộp vào trong tay khoai chiên đặt ở Tạ Giai Tuệ trong lòng bàn tay.

Tạ Giai Tuệ lại lần nữa không nhịn được, ôm hắn ô ô nhỏ giọng nức nở lên.

"Như vậy. . . Nếu như như vậy, Noãn Noãn vẫn chờ ở nhà, đối Noãn Noãn có không có ảnh hưởng gì? Đối Đạt Thành cùng Giai Tuệ bọn họ có không có ảnh hưởng gì?" Lúc này Noãn Noãn gia gia ở bên cạnh có chút thấp thỏm hỏi.

Hắn đã lo lắng Noãn Noãn, lại lại lo lắng con trai con dâu.

"Đối Noãn Noãn tới nói, có thể ảnh hưởng đến hắn luân hồi chuyển thế, đến mức quỷ, đối người là không có ảnh hưởng gì." Hà Tứ Hải nói.

Mọi người nghe vậy một mặt sắc mặt vui mừng.

Đặc biệt là nguyên bản đang khóc thút thít Tạ Giai Tuệ, con mắt phảng phất đều ở toả sáng, phát sáng.

Hà Tứ Hải rõ ràng ý của bọn họ, không phải là muốn đem Noãn Noãn vĩnh viễn để ở nhà.

"Các ngươi hiện tại mặc dù có thể nhìn thấy Noãn Noãn, là bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, đèn tắt là quỷ, đèn sáng làm người."

"Không có nó, các ngươi không nhìn thấy Noãn Noãn, cũng không nghe thấy Noãn Noãn, mà Noãn Noãn cũng không đụng tới bất luận là đồ vật gì, ăn không được bất luận là đồ vật gì, hắn chỉ có thể cô độc chờ ở căn phòng này bên trong, sở dĩ đối quỷ tới nói, gian nan nhất kỳ thực chính là cô độc. . ."

"Hơn nữa thời gian dài rồi, bởi vì các ngươi trường kỳ không phản ứng hắn, Noãn Noãn có thể sẽ thả xuống phần này chấp niệm, tự động trở về Minh Thổ."

An gia mọi người nghe vậy đều là trầm mặc.

"Lời tận như vậy, chờ buổi tối. . . Tám giờ, ta sẽ lại đến thu hồi Dẫn Hồn đăng, cũng hi vọng các ngươi làm ra lựa chọn."

Hà Tứ Hải thật sâu nhìn bọn họ một mắt đứng dậy.

An gia người một nhà vội vàng theo đứng lên.

"Quỷ. . . Tiếp dẫn đại nhân, ta đưa đưa ngài." An Đạt Thành vội vàng nói.

"Không cần, có người tiếp ta đến rồi." Hà Tứ Hải nói.

An gia mọi người nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút, còn không phản ứng lại, liền gặp một cô bé đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở Tiếp dẫn nhân bên người.

"Tiểu tỷ tỷ." Noãn Noãn một mặt mừng rỡ kêu lên.

Giẫy giụa muốn từ mụ mụ trong lồng ngực xuống.

Uyển Uyển trong tay chính cầm một cái quả táo lớn ở gặm đây, giống cái tiểu Hamster một dạng, đây là Lưu a di cho các nàng gọt, ba tên tiểu gia hỏa một người một cái.

Một ngày một quả táo, bác sĩ rời xa ta.

Tuy rằng hơi cường điệu quá, thế nhưng tiểu hài tử nhiều ăn trái cây có chỗ tốt.

"Được rồi, cùng ba ba mụ mụ của ngươi ở nhà đợi đi, chúng ta đi rồi."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, để Noãn Noãn không nên tới, Uyển Uyển nhưng không phải là lại đây với hắn chơi.

"Đi rồi." Hà Tứ Hải cúi đầu hướng Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển chính tò mò nhìn bốn phía, nghe vậy hướng Noãn Noãn giơ giơ tay.

"Tiểu đệ đệ gặp lại."

Nói xong lôi kéo Hà Tứ Hải tay, dường như bọt nước một dạng biến mất ở An gia người trước mặt..