Chương 745: Lựa chọn

Chương 745: Lựa chọn

"Đúng là thần tiên a." Noãn Noãn gia gia cảm khái một câu.

"Bất quá, vừa nãy cái tiểu cô nương kia là ai vậy?" Noãn Noãn bà nội khỏe kỳ hỏi.

"Đó là tiểu tỷ tỷ." Noãn Noãn ở bên cạnh lập tức trả lời.

"Tiểu tỷ tỷ?" Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Noãn Noãn.

Đang ở hướng về khoai chiên trong túi mò Noãn Noãn dừng lại rồi, lộ ra cười ngây ngô.

"Nghĩ ăn thì ăn đi."

Tạ Giai Tuệ ở bên cạnh hỗ trợ đem miệng túi mở ra đến càng lớn một chút.

Noãn Noãn nghe vậy, trong đôi mắt tràn đầy kinh hỉ, thế nhưng trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, vội vã hỏi tới: "Là thật sao?"

"Đương nhiên là thật." Tạ Giai Tuệ có chút lòng chua xót gật gật đầu.

"Cảm tạ mụ mụ."

Noãn Noãn lộ ra hài lòng nụ cười, sau đó móc ra một mảnh khoai chiên nhét vào trong miệng, kẽo kẹt kẽo kẹt bắt đầu ăn.

Sau đó lại móc ra một mảnh, đưa tới Tạ Giai Tuệ bên mép nói: "Mẹ cũng ăn."

Tạ Giai Tuệ không có từ chối, con mắt đỏ ngàu, duỗi miệng tiếp tới.

"Cảm tạ ngươi, bảo bối."

"Khà khà." Noãn Noãn lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhìn con trai nụ cười, Tạ Giai Tuệ đưa tay sờ về phía khuôn mặt nhỏ của hắn.

Thật tốt, lại nhìn thấy con trai nụ cười, nhưng vì cái gì lại muốn khóc đây?

"Ngươi khoai chiên là nơi nào đến a?" Noãn Noãn gia gia nhớ tới tối qua mộng.

"Tiếp dẫn nhân thúc thúc cho ta nha." Noãn Noãn vui vẻ nói.

"Gia gia tối ngày hôm qua nói cho ta ăn khoai chiên, không có cho ta ăn, ta rất thương tâm, Tiếp dẫn nhân thúc thúc liền cho ta một bao khoai chiên, ha ha. . ."

Nhìn Noãn Noãn vui vẻ nụ cười, mọi người không khỏi mà lòng chua xót.

Tạ Giai Tuệ lau một cái nước mắt nói: "Noãn Noãn, buổi trưa mụ mụ cho ngươi đốt ăn ngon, còn có ngươi thích ăn nhất lạp xưởng, ngày hôm nay ngươi muốn ăn bao nhiêu, liền ăn bao nhiêu."

"Thật sao? Cảm tạ mụ mụ." Noãn Noãn nghe vậy rất hài lòng.

Lạp xưởng là Noãn Noãn bà nội chính mình rót, Noãn Noãn rất thích ăn, thế nhưng bởi vì là mặn hàng, bình thường Tạ Giai Tuệ cũng là cấm chỉ hắn ăn nhiều, bởi vì tiểu hài tử thận so sánh mềm mại, mặn hàng ăn nhiều rồi, đối thân thể không tốt.

Tạ Giai Tuệ ở trở thành gia đình bà chủ trước, là một tên y tá, sở dĩ đặc biệt chú trọng những thứ này.

"Nhưng là, Noãn Noãn, hiện tại là. . . Hắn có thể ăn đồ ăn sao?" Noãn Noãn bà nội ở bên cạnh nghi hoặc mà hỏi.

"Đương nhiên có thể, ngươi không nhìn hắn ăn khoai chiên xài được tâm sao? Hơn nữa vừa nãy quỷ —— tiếp dẫn đại nhân nói, Noãn Noãn hắn hiện tại là người." Noãn Noãn gia gia tò mò nhìn về phía trên kỷ trà Dẫn Hồn đăng.

"Ăn ngon, sáng sớm ta ăn thật nhiều ăn ngon nha." Noãn Noãn vỗ chính mình bụng nhỏ vui vẻ nói.

Tạ Giai Tuệ có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi ở đâu ăn?"

"Tiếp dẫn nhân thúc thúc nhà ăn." Noãn Noãn vừa ăn khoai chiên vừa hồi đáp.

"Có đúng không, Tiếp dẫn nhân thúc thúc đối với ngươi thật tốt, hắn nhất định rất yêu thích nhà chúng ta Noãn Noãn." An Đạt Thành ở bên cạnh nói rằng.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy tức khắc con mắt sáng, lời này liền rất thú vị rồi.

"Bà nội cũng rất yêu thích ta, còn có tiểu tỷ tỷ, Lưu a di. . ." Noãn Noãn lại bừa bãi nói một tràng.

An gia mọi người nghe vậy nhìn nhau.

"Bọn họ đều là người nào a?" Y nguyên do Tạ Giai Tuệ mở miệng hỏi.

"Bọn họ là Tiếp dẫn nhân thúc thúc ba ba mụ mụ, bà nội, bảo bảo. . ." Noãn Noãn hồi đáp.

Noãn Noãn tuy rằng mới hai tuổi nửa, không, nói chính xác mới ba tuổi, nhưng lại không phải người ngu, Hà Tứ Hải gọi người thời điểm, hắn cũng nghe thấy rồi, tự nhiên cũng nhớ kỹ rồi.

Hiện tại An gia mọi người hỏi đến, tuy rằng biểu đạt đến mức không minh bạch, thế nhưng mọi người vẫn là nghe rõ ràng ý của hắn rồi.

"Nói cách khác, tiếp dẫn đại nhân ở nhân gian là có người nhà?" Noãn Noãn gia gia đầu tiên nói rằng.

Mọi người gật gật đầu.

Nếu như vậy. . .

...

Noãn Noãn rốt cuộc sáng sớm ăn qua điểm tâm, ăn vài miếng khoai chiên, liền cũng lại ăn không vô rồi.

Tay nhỏ trên dính nhơm nhớp, đưa tay liền muốn ở trước ngực mình trên y phục cọ.

Tạ Giai Tuệ vội vàng rút một tờ giấy giúp hắn xoa xoa.

"Ngươi y phục này nơi nào đến a, làm sao xuyên này một bộ quần áo." Tạ Giai Tuệ lúc này mới chú ý tới Noãn Noãn một thân lão khoản trang phục.

"Tiếp dẫn nhân thúc thúc khi còn bé quần áo nha, bà nội cho ta xuyên, vịt con, ta yêu thích vịt con. . ."

Noãn Noãn chỉ chỉ ngực vịt vàng nhỏ, ưỡn ngực, rất là cao hứng.

Mọi người lại lần nữa vững tin, Tiếp dẫn nhân có thể là người đảm nhiệm Minh Phủ thần chức.

Đang lúc này, Noãn Noãn đột nhiên chạy hướng mình gian phòng nhỏ.

Bởi vì ở trong đó có hắn đồ chơi, hắn đã thật lâu không chơi hắn đồ chơi rồi.

Xe hơi nhỏ, con rối nhỏ, súng lục nhỏ, bóng da nhỏ, còn có hắn ba bánh nhỏ vân vân.

Tạ Giai Tuệ đuổi vội vàng đuổi theo.

Sau đó liền nghe nàng kinh hoảng hô: "Noãn Noãn?"

Mọi người vội vàng chạy tới, sau đó liền gặp gian phòng trên đất rơi bộ tiếp theo quần áo, chính là Noãn Noãn vừa mới mặc.

"Noãn Noãn?" Tạ Giai Tuệ lại lần nữa kinh hoảng hô.

Nàng cảm giác mình sắp điên rồi, con trai mới vừa rồi còn ở trước mắt, trong nháy mắt làm sao đã không thấy tăm hơi đây.

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, Dẫn Hồn đăng, khẳng định là đèn quan hệ." An Đạt Thành phản ứng nhanh nhất, vội vàng an ủi.

Có thể không chờ bọn họ đi cầm Dẫn Hồn đăng, liền gặp Noãn Noãn lại xuất hiện tại trong phòng khách.

"Mẹ, lạnh quá nha." Noãn Noãn ôm cánh tay, run lẩy bẩy nói.

Mọi người lúc này mới phát hiện hắn chỉ xuyên một thân mùa hạ quần áo.

Bộ y phục này bọn họ thực sự là quá quen thuộc rồi, chính là Noãn Noãn ngày hôm đó từ trên ban công rớt xuống đi thời điểm, xuyên bộ quần áo kia.

Mọi người bừng tỉnh, vì sao Noãn Noãn sẽ xuyên kia một bộ quần áo rồi.

Bất quá trong nhà còn có Noãn Noãn năm ngoái mùa đông mặc quần áo, Tạ Giai Tuệ đều không cam lòng vứt, tuy rằng lại đây nửa năm, hài tử lớn nhanh, thế nhưng Noãn Noãn miễn cưỡng còn đều có thể ăn mặc trên.

Noãn Noãn cái kia hài lòng a, ở nhà cưỡi ba bánh nhỏ, chơi hắn món đồ chơi nhỏ, ăn đồ ăn vặt, cùng ba ba mụ mụ chơi trốn tìm, chơi điên rồi, hắn rất vui vẻ.

Cơm trưa là bà nội làm, mọi người ngồi cùng một chỗ ăn cái bữa cơm đoàn viên.

Bất quá lúc ăn cơm, mụ mụ vừa khóc lên.

Noãn Noãn không hiểu nổi mụ mụ vì sao muốn khóc, không nên thật vui vẻ sao?

Đã ăn cơm trưa, Noãn Noãn tựa ở mụ mụ trong lồng ngực nhìn phim hoạt hình.

"Noãn Noãn." Mụ mụ nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Hả?" Noãn Noãn thu hồi trên ti vi ánh mắt, ngước cổ nhìn về phía mụ mụ.

Tạ Giai Tuệ đem hắn ôm lấy, xoay chuyển cái phương hướng, để hắn cưỡi ở trên đùi của chính mình, mặt hướng mình.

"Mẹ muốn nói với ngươi, xin lỗi." Tạ Giai Tuệ nhìn Noãn Noãn con mắt nói.

Noãn Noãn ngoẹo cổ, nghi hoặc mà nhìn mụ mụ.

Không hiểu nàng vì sao đều là nói xin lỗi.

"Mẹ không có chăm sóc tốt ngươi, khiến ngươi từ trên lầu rớt xuống."

Tạ Giai Tuệ ôm chầm Noãn Noãn, để hắn thân thể nho nhỏ kề sát chính mình.

"Mẹ không cần nói xin lỗi, đó là Noãn Noãn không ngoan." Noãn Noãn rất hiểu chuyện nói.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy càng là khổ sở rồi, ôm hắn liền nói xin lỗi.

An Đạt Thành đám người ở bên cạnh cũng lặng lẽ lau nước mắt.

Bọn họ thương lượng một chút, cuối cùng vẫn là quyết định để Noãn Noãn trở về Minh Thổ.

Một mặt là sợ làm lỡ hắn luân hồi chuyển thế, ở một phương diện khác là lo lắng hắn chịu đựng cô độc.

Bọn họ tình nguyện chính mình chịu đựng lần này thống khổ, cũng không muốn Noãn Noãn chịu đựng cô độc.

"Noãn Noãn."

Ừm

"Ngươi biết không, ở trong lòng của ba mẹ, ngươi vẫn là ngoan nhất bảo bảo, tốt nhất bảo bảo, chúng ta đều yêu ngươi."

"Ha ha, Noãn Noãn cũng yêu ba ba mụ mụ."

"Có đúng không? Vậy ngươi hãy nghe lời mẹ, chờ buổi tối tiếp dẫn đại nhân tới thời điểm, ngươi với hắn trở về Minh Thổ đi thôi." Tạ Giai Tuệ nghẹn ngào nói.

Từng chữ từng chữ, phảng phất nặng tựa vạn cân, chờ nói xong nàng đã tứ chi vô lực, khóc không thành tiếng.

"Mẹ ngoan, mụ mụ không khóc, mụ mụ ngoan. . ."

Noãn Noãn cuống quít an ủi mụ mụ, chính mình cũng cùng thương tâm oa oa khóc lên.

An Đạt Thành ngồi vào bên cạnh, đem mẹ con hai người ôm vào trong lòng.

Nhìn ôm đầu khóc rống một nhà ba người, Noãn Noãn gia gia cùng bà nội cũng là lão lệ tung hoành..