Chương 746: Một 'Lộc' có ngươi

Chương 746: Một 'Lộc' có ngươi

"Mẹ, ta làm chuyện xấu rồi, dùng ngươi son môi vẽ vời đây, ngươi không tức giận sao? Ta vẫn là ngươi ngoan bảo bảo sao?"

"Đương nhiên không tức giận, ngươi là mụ mụ ngoan bảo bảo."

"Mẹ, ta còn dùng ba ba dao cạo râu, đem gấu nhỏ cái mông mao cạo rơi mất, làm hỏng dao cạo râu, ngươi không tức giận sao? Ta vẫn là ngoan bảo bảo sao?"

"Đương nhiên không tức giận, ngươi là mụ mụ ngoan bảo bảo."

"Mẹ, ta dùng ba ba rửa mặt khăn mặt cọ ta ba bánh nhỏ, ngươi không tức giận sao? Ta vẫn là ngoan bảo bảo sao?"

"Đương nhiên không tức giận, ngươi là mụ mụ ngoan bảo bảo."

. . .

"Mẹ không tức giận, bởi vì chúng ta nhà Noãn Noãn vẫn là tiểu bảo bảo, làm cái gì đều đáng giá tha thứ, bởi vì ba ba mụ mụ yêu ngươi."

"Ta đã ba 'Ngủ' rồi, ta đã là đại bảo bảo rồi."

"Đúng, nhà ta Noãn bảo ba tuổi rồi, đã là đại bảo bảo rồi, có thể trên vườn trẻ rồi." Tạ Giai Tuệ đem hắn ôm vào trong lòng, không nói ra được khổ sở.

Nếu như Noãn Noãn còn rất tốt sống sót, năm nay đầu tháng chín liền có thể trên vườn trẻ rồi, nhưng là nàng lại cũng không nhìn thấy con trai vác lên cặp sách nhỏ rồi.

"Mẹ, Minh Thổ là nơi nào nha, nơi đó có chơi vui hay không?" Noãn Noãn đột nhiên hỏi.

Khuôn mặt nhỏ của hắn trên tràn đầy hiếu kỳ.

Nhưng là. . .

Nhưng là An gia mọi người nhìn nhau không nói gì, bởi vì bọn họ không biết hẳn là làm sao trả lời vấn đề này, cũng không nghĩ trả lời vấn đề này.

Cuối cùng vẫn là An Đạt Thành dùng thanh âm run rẩy nói: "Ba ba mụ mụ cũng không rõ lắm, chờ ngươi Tiếp dẫn nhân thúc thúc đến rồi sau, ngươi có thể hỏi một chút hắn, hắn hẳn phải biết."

"Hẳn là chơi rất vui đi." Tính cách sáng sủa Noãn Noãn vui vẻ nói.

"Noãn Noãn nhỏ như vậy, vậy phải làm sao bây giờ a?" Noãn Noãn bà nội ở bên cạnh khổ sở nói.

"Đã có Noãn Noãn, ta nghĩ Noãn Noãn ông ngoại bà ngoại nên biết chăm sóc Noãn Noãn đi." Noãn Noãn gia gia ở bên cạnh nói.

Noãn Noãn ông ngoại bà ngoại đã tạ thế rất nhiều năm, Noãn Noãn cũng chưa từng thấy.

Mọi người nghe vậy trở nên trầm mặc.

Noãn Noãn không thích như vậy bầu không khí, ở Tạ Giai Tuệ trên người uốn tới ẹo lui.

"Noãn Noãn, chúng ta không nhìn phim hoạt hình rồi, ba ba chơi với ngươi có được hay không?" An Đạt Thành ở bên cạnh nói rằng.

Noãn Noãn liếc nhìn truyền hình, lại liếc nhìn An Đạt Thành, có chút không muốn.

"Ba ba cho ngươi cưỡi ngựa lớn." An Đạt Thành vội vàng lại nói.

"Thật sao?" Noãn Noãn nghe vậy lập tức từ mụ mụ trên đùi nhảy xuống.

Hắn vẫn là rất nhỏ chỉ thời điểm, ba ba thường thường cho hắn cưỡi ngựa lớn, nhưng là hắn thành đại bảo bảo, ba ba nói hắn là cái tiểu bàn đôn, cưỡi bất động rồi, liền trở nên thiếu.

An Đạt Thành nằm trên mặt đất, Noãn Noãn cưỡi ở trên lưng hắn.

Lái

"Ngựa lớn nhanh lên một chút chạy, mụ mụ, chúng ta đồng thời đến cưỡi ngựa lớn." Noãn Noãn vui vẻ nói.

"Mẹ là đại nhân rồi, ta nếu là cưỡi lên đi, ba ba ngươi cái này ngựa lớn nhưng là đi không nổi a." Tạ Giai Tuệ ở bên cạnh rưng rưng cười nói.

Noãn Noãn nghe vậy, nhìn tiểu thí thí phía dưới An Đạt Thành, có chút bận tâm hỏi: "Ba ba, ta có phải là rất nặng a? Ta là đại bảo bảo nha."

"Không sao, ba ba còn có thể thồ đến động." An Đạt Thành cười nói.

Noãn Noãn bỗng nhiên cúi người xuống, nằm nhoài An Đạt Thành trên lưng, ôm cổ hắn.

"Vậy ta không cưỡi rồi, ta nằm nhoài trên lưng ngươi, ngươi cõng lấy ta liền không nặng nha." Noãn Noãn ngây thơ nói.

Cảm thấy theo sát phía sau dán ở trên lưng thân thể mềm mại, An Đạt Thành nước mắt Mông lung về phía trước bò bò, nhỏ giọng hát lên.

"Tiểu oa oa, cưỡi ngựa lớn."

"Lách cách đát, lách cách đát."

"Một ngựa cưỡi đến nhà bà ngoại."

"Bà ngoại thấy cười ha hả."

. . .

An Đạt Thành vừa bò, vừa nước mắt lạch cạch lạch cạch.

Hi vọng ngươi có thể đến nhà bà ngoại.

Bà ngoại nhìn thấy ngươi cười ha hả.

. . .

Noãn Noãn thật vui vẻ a.

Có ba ba mụ mụ.

Có ông nội bà nội.

Ba ba mụ mụ đều yêu hắn, ông nội bà nội cũng yêu hắn.

Noãn Noãn yêu mọi người.

Ha ha. . .

"Mẹ, ta thật vui vẻ a."

Chơi mệt rồi Noãn Noãn nằm ở mụ mụ trong lồng ngực.

"Mẹ cũng rất vui vẻ, nhà chúng ta Noãn bảo là hài lòng bảo, có ngươi chúng ta đều hài lòng." Tạ Giai Tuệ nói.

"Noãn Noãn, đến, uống nước đi." Bà nội ở bên cạnh, bưng hắn ấm nước nhỏ nói rằng.

"Tốt, tạ ơn nãi nãi." Noãn Noãn vui vẻ tiếp tới.

Noãn Noãn bà nội đưa tay sửa lại một chút hắn ngổn ngang tóc, nhìn trước mắt đáng yêu bé nói: "Noãn Noãn, ngươi đi rồi Minh Thổ, nếu là chuyển thế đầu thai, còn đến nhà chúng ta có được hay không?"

Được

Noãn Noãn nghe vậy đáp ứng một tiếng, trên thực tế hắn căn bản không biết bà nội đang nói cái gì.

Bên cạnh những người khác nghe vậy lại đều trầm mặc, bởi là bọn họ cũng đều biết, này trên căn bản là chuyện không thể nào, luân hồi chuyển thế, sao có thể ngươi muốn đi đâu nhà liền đi đâu nhà?

Bất quá, van cầu tiếp dẫn đại nhân, để Noãn Noãn đầu thai một gia đình tốt cũng không phải là không thể.

Đương nhiên, này đều dựa theo bọn họ đi qua từ trên sách vở, trong cố sự thu được "Kinh nghiệm" để phán đoán.

Tối hôm đó cơm tối, An gia ăn được đặc biệt sớm.

Năm giờ liền bắt đầu ăn cơm tối.

Thế nhưng là ăn được đặc biệt chậm, mau ăn đến bảy giờ mới kết thúc.

Mọi người ngồi cùng một chỗ, nói chút Noãn Noãn khi còn bé chuyện lý thú.

"Noãn Noãn, mụ mụ cùng ngươi cạn một chén nhé." Tạ Giai Tuệ bưng cốc nói rằng.

Tối hôm đó mọi người đều không uống rượu, uống đều là nước trái cây.

"Tốt, mụ mụ, cụng ly." Noãn Noãn vung vẩy bàn chân nhỏ, hưng phấn nói.

"Cụng ly, Noãn Noãn, cảm tạ ngươi tới nhà của ta, cảm tạ ngươi làm con trai của ta."

Tạ Giai Tuệ cười nói, lần này nàng không có chảy nước mắt, cười đến đặc biệt hài lòng.

"Đừng khách khí." Noãn Noãn một bộ phóng khoáng dáng dấp nói.

Hắn không hiểu lắm mụ mụ lời nói là có ý gì, bất quá mụ mụ đã dạy hắn, người khác nói cảm tạ thời điểm, muốn nói đừng khách khí, hắn đều nhớ đây.

"Noãn Noãn, ba ba cũng cùng ngươi cạn một chén, ngươi vĩnh viễn là con trai ngoan của ba, ba ba yêu nhất bảo bối." An Đạt Thành nói.

"Ha ha, ta cũng yêu ba ba." Noãn Noãn vui vẻ nói.

Hắn y nguyên cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết.

Sau đó hắn lại phân biệt cùng bà nội làm chén, gia gia làm chén.

Thực sự là hài lòng một ngày a.

Ăn xong cơm tối, đem đồ vật chỉnh đốn đến nhà bếp sau đó liền không lại chỉnh đốn rồi.

Người một nhà đem Noãn Noãn ôm ở chính giữa, ngồi ở trên ghế salông, lẳng lặng mà hưởng thụ cuối cùng thời gian.

Hà Tứ Hải nói tám giờ, liền tám giờ, đúng giờ xuất hiện tại An gia.

"Tiểu tỷ tỷ."

Cái gì cũng không biết Noãn Noãn từ trên ghế sa lông trượt xuống đến, chạy hướng cùng Hà Tứ Hải đồng thời đến Uyển Uyển.

"Các ngươi làm lựa chọn tốt sao?"

Hà Tứ Hải nói chuyện đồng thời, tay một chiêu, nguyên bản để lên bàn Dẫn Hồn đăng xuất hiện tại trong tay hắn.

An gia mọi người nhìn nhau, cuối cùng An Đạt Thành đi ra nói: "Chúng ta cân nhắc quá rồi, vẫn để cho Noãn Noãn đi Minh Thổ đi, không thể làm lỡ hài tử."

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Đang lúc này, Tạ Giai Tuệ đột nhiên quỳ xuống, tiếp An Đạt Thành, sau đó Noãn Noãn ông nội bà nội, tất cả đều quỳ xuống.

"Các ngươi làm cái gì vậy? Ta không phải đã nói rồi sao? Không cần như vậy." Hà Tứ Hải nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, Noãn Noãn thực sự quá nhỏ rồi, một người đi tới Minh Thổ, chúng ta thực tại không quá yên tâm. . ." An Đạt Thành đầy mặt cầu xin nói.

"Điểm ấy các ngươi không cần lo lắng, các ngươi chết đi tiền nhân, sẽ chăm sóc Noãn Noãn, mãi đến tận hắn chuyển thế đầu thai. Lại nói Minh Thổ cùng nhân gian không giống, Noãn Noãn tuy nhỏ, nhưng cũng không quá cần muốn đặc biệt gì chăm sóc." Hà Tứ Hải nói.

Mọi người nghe vậy hơi hơi yên tâm chút.

An gia mọi người nghe vậy tâm an tâm một chút chút.

Đang lúc này, Tạ Giai Tuệ trực tiếp cầm lấy trên kỷ trà một cái cái túi nhỏ mở ra, sau đó đổ vào trên kỷ trà.

Hóa ra là một ít đồ trang sức cùng một tấm thẻ ngân hàng.

"Trong tấm thẻ này có 500 ngàn, đây là chúng ta nhà hết thảy tiền, ngoài ra còn có những này đồ trang sức, đều đưa cho tiếp dẫn đại nhân ngài, hi vọng ngài có thể giúp một chút bận bịu, có thể làm cho Noãn Noãn đầu thai một cái thương hắn, yêu hắn, không cho hắn thụ oan ức người tốt nhà. . ." Tạ Giai Tuệ nghẹn ngào nói.

Mà nguyên bản chính một mặt mừng rỡ nói với Uyển Uyển lời Noãn Noãn thật giống cũng cảm giác được cái gì.

Chạy trở về, ngơ ngác mà nhìn Tạ Giai Tuệ gọi một tiếng.

Mẹ

"Noãn bảo, nhớ tới buổi trưa mụ mụ cùng lời của ngươi nói sao? Mụ mụ hi vọng ngươi nghe lời, đi Minh Thổ đi."

"Nhưng là ta không nỡ ba ba mẹ nha." Noãn Noãn có chút không hiểu nói, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghi hoặc.

An Đạt Thành và ấm áp ông nội bà nội nhỏ giọng nức nở lên.

Thế nhưng trái lại Tạ Giai Tuệ không có khóc, mà là đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa Noãn Noãn khuôn mặt nhỏ nói: "Mẹ biết, thế nhưng mụ mụ hi vọng Noãn Noãn có thể có nhân sinh càng tốt, càng tốt hơn tương lai, đây mới là mụ mụ ngoan bảo bảo, Noãn Noãn nhất hãy nghe lời mẹ có đúng hay không?"

Noãn Noãn gật gật đầu.

Đang lúc này, một vệt ánh sáng rơi vào trong phòng khách, trên không trung tỏa ra.

Tất cả mọi người đều biết, Noãn Noãn muốn rời khỏi rồi.

Tạ Giai Tuệ ngẩng đầu nhìn hướng Hà Tứ Hải, trong đôi mắt tràn đầy cầu xin, bởi vì Hà Tứ Hải vẫn không có đáp ứng nàng vừa nãy cầu xin.

Thế nhưng Hà Tứ Hải không nói gì, mà là cúi đầu nhìn về phía Uyển Uyển.

Bởi vì Uyển Uyển chính tò mò nhìn trên bàn một sợi dây chuyền.

Nói chuẩn xác là trên dây chuyền mặt dây chuyền.

Mặt dây chuyền là một cái đáng yêu nai con, chẳng trách hấp dẫn Uyển Uyển ánh mắt.

"Thích không?" Hà Tứ Hải hướng Uyển Uyển hỏi.

"hiahiahia. . . Nai con thật đáng yêu." Uyển Uyển cười nói.

Hà Tứ Hải đưa tay đem nó từ trên kỷ trà cầm lên, sau đó chụp vào Uyển Uyển trên cổ.

"Hiện tại nó là ngươi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cám ơn lão bản." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Hà Tứ Hải lúc này mới ngẩng đầu lên, hướng Tạ Giai Tuệ nói: "Ta cũng không lấy không đồ vật của ngươi, như vậy đi, cái này đưa cho ngươi."

Hà Tứ Hải nói xong, đưa tay một chiêu, một mảnh lá cây xuất hiện tại trong tay hắn.

Hà Tứ Hải đưa tay run lên, lá cây trung gian rơi xuống một cái nai con tạo hình chạm rỗng, mà nai con hình dạng lá cây phiêu phiêu hạ xuống.

Đứng ở bên cạnh Noãn Noãn theo bản năng mà giơ lên tay nhỏ, nai con hình dạng lá cây rơi vào hắn lòng bàn tay nhỏ bên trong, sau đó biến mất không còn tăm hơi rồi.

Noãn Noãn một mặt sửng sốt, chung quanh tìm hắn lá cây nhỏ, thậm chí vểnh lên tiểu thí thí, một bộ trời thật dáng dấp khả ái, Uyển Uyển ở bên cạnh che miệng lặng lẽ cười trộm.

Hà Tứ Hải cầm trên tay chạm rỗng lá cây đưa cho Tạ Giai Tuệ.

Tạ Giai Tuệ vội vàng đưa tay tiếp được, sau đó. . .

Lá cây như dòng nước, thâm nhập lòng bàn tay của nàng bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tạ Giai Tuệ không rõ nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ngươi xem một chút cánh tay phải của ngươi." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy, vội vàng vén tay áo lên, quả nhiên liền gặp tay phải trên cánh tay không biết lúc nào xuất hiện một mảnh lá cây hình, như là bớt đồ án, mà lá cây trung tâm ít đi một phần, chính là một cái nai con đồ án.

"Ngươi nhìn lại một chút Noãn Noãn cánh tay phải trên." Hà Tứ Hải lại lần nữa nhắc nhở.

An Đạt Thành phảng phất đoán được cái gì, vội vàng một cái kéo qua con trai, tuốt lên ống tay áo của hắn, quả nhiên ở hắn thịt đô đô cánh tay nhỏ trên, có cái nai con một dạng đồ án, vừa vặn có thể cùng Tạ Giai Tuệ trên cánh tay đồ án chắp vá ra một mảnh hoàn chỉnh lá cây.

Sau đó An gia mọi người, một mặt ước ao nhìn Hà Tứ Hải, muốn nghe hắn đáp án.

"Chờ các ngươi sinh ra cái thứ hai hài tử, trên vai phải sẽ có một dạng đồ án, đó chính là Noãn Noãn." Hà Tứ Hải mỉm cười nói.

Nói ra bọn họ muốn đáp án.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." An gia mọi người vội vàng hướng Hà Tứ Hải dập đầu.

Noãn Noãn mới hai tuổi nửa, không, mới ba tuổi, bọn họ cũng còn trẻ, sẽ đem hắn cho sinh ra được, một điểm vấn đề cũng không có.

"Ta nói rồi, không cần như vậy, cũng chớ trì hoãn rồi, để Noãn Noãn lên đường thôi." Hà Tứ Hải nói.

Tạ Giai Tuệ nghe vậy, đưa tay ở Noãn Noãn tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Đi thôi, mụ mụ cùng ngươi bảo đảm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, đến thời điểm ngươi vẫn là mụ mụ ngoan bảo bảo." Tạ Giai Tuệ ngậm lấy lệ nói.

Ồ

Noãn Noãn nghe vậy liếc mắt nhìn Tạ Giai Tuệ, lờ mờ hiểu hiểu đi vào đoàn sáng kia.

Sau đó cùng đoàn sáng kia đồng thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tại chỗ chỉ còn dư lại Noãn Noãn xuyên kia mấy bộ quần áo.

Hà Tứ Hải duỗi tay cầm lên trên kỷ trà trước Noãn Noãn mặc quần áo, đây là hắn khi còn bé mặc quần áo, đã xếp được chỉnh tề.

"Chúng ta cũng đi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ ngài tiếp dẫn đại nhân, những thứ đồ này cũng mời ngài nhận lấy." An Đạt Thành vội vàng đem trên kỷ trà đồ vật đẩy lên Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, chỉ chỉ Uyển Uyển trên cổ nai con mặt dây chuyền dây chuyền nói: "Có nó liền được rồi."

"hiahiahia. . . Ông chủ, nó thật thật đáng yêu, thật là đẹp đây." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Sau đó đưa tay kéo hướng Hà Tứ Hải tay.

"Có đúng không? Ngươi yêu thích liền được, ngươi biết, nó đại biểu có ý gì sao?"

"Không biết nha."

"Nó đại diện cho một 'Lộc' có ngươi."

Theo lượn lờ dư âm, bọn họ biến mất ở An gia người trước mặt..