Chương 747: Bái phỏng Lưu gia

Chương 747: Bái phỏng Lưu gia

"Cho ta nhìn một chút, cho ta nhìn một chút có được hay không?" Trương Lộc một mặt chờ mong nói.

Nhưng là đứng ở đối diện nàng Uyển Uyển, lại một mặt sốt sắng mà bắt được trước ngực dây chuyền, sợ bị Trương Lộc đoạt mất.

"Ngươi đây là ý gì đây? Tiểu Lộc tỷ tỷ còn có thể cướp ngươi hay sao?" Trương Lộc xoa eo bất mãn nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển chỉ là cười khúc khích, nhưng liền là không buông tay, nàng lại không phải tiểu đứa ngốc.

"Ngươi làm gì? Tiểu hài tử đồ vật ngươi cũng cướp?" Ôn Nhã đi tới, ở nàng trên đầu gõ một cái nói.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, này tiểu Lộc mặt dây chuyền, theo ta thực sự là quá xứng rồi." Trương Lộc che đầu nói.

Trước đã nói, Trương Lộc danh tự này là kỷ niệm Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã lần thứ nhất gặp mặt địa phương.

Hai người lần thứ nhất gặp mặt là Lộc thị Lộc Hồi Đầu, cho nên mới có hiện ở danh tự này.

Mà Uyển Uyển mặt dây chuyển nhỏ kia, không chỉ là một cái lộc, hơn nữa còn là một cái quay đầu lại lộc, quả thực cùng với nàng quá xứng rồi.

"Vậy ngươi liền chính mình đi mua, nhỏ như thế một cái dây chuyền, muốn không được bao nhiêu tiền." Hà Tứ Hải mang theo đồ vật từ trong nhà đi ra nói rằng.

Ngày hôm nay mùng 2 tết, dựa theo bà nội ý tứ, để Hà Tứ Hải đi "Nhạc phụ" nhà chúc tết.

Rốt cuộc Lưu Vãn Chiếu ăn tết đều ở nhà bọn họ quá rồi, Hà Tứ Hải không trước cửa cũng kỳ cục.

"Nhưng ta chính là cảm thấy Uyển Uyển cái này đẹp đẽ." Trương Lộc cố ý nói rằng.

Rõ ràng là đang đùa Uyển Uyển.

Thế nhưng Uyển Uyển tưởng thật rồi, trốn sau lưng Hà Tứ Hải, một mặt cảnh giác nhìn Trương Lộc.

"Tiểu Lộc tỷ." Đang lúc này, trước nhà truyền đến Nghiêm Tú Ảnh âm thanh.

Trương Lộc nghe vậy lập tức chạy tới, Uyển Uyển lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, tiểu Lộc tỷ tỷ đang đùa ngươi chơi đây, làm sao có khả năng sẽ cướp đồ vật của ngươi." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh có chút buồn cười nói.

"Tiểu Lộc thật đáng yêu." Uyển Uyển nói rằng.

Ý của nàng là tiểu Lộc quá đáng yêu rồi, sở dĩ tiểu Lộc tỷ tỷ cho dù là đại nhân, cũng có thể cướp nàng.

"Ha ha, cảm tạ ngươi khích lệ."

Trương Lộc lúc này ngày trước nhà đi vào, vừa vặn nghe thấy câu nói này, lập tức phát ra nụ cười đắc ý, đúng là không chút nào khiêm tốn, phía sau nàng còn theo Nghiêm Tú Ảnh.

Bởi vì ở nhà tẻ nhạt, các nàng ngày hôm nay chuẩn bị đi trên trấn đi dạo, ngược lại có xe, hơn nữa hai người đều có giấy phép lái xe, cũng rất tiện.

"Tiểu Lộc, Tú Ảnh, các ngươi lái xe chậm một chút." Bà nội đều là có chút không yên lòng hai người bọn họ tiểu cô nương lái xe đi ra ngoài.

Nhưng trên thực tế bất luận Trương Lộc vẫn là Nghiêm Tú Ảnh, cũng đã là lão tài xế, chân chính trên ý nghĩa lão tài xế, giấy phép lái xe đã đều cầm tốt hơn một chút năm, đặc biệt là Nghiêm Tú Ảnh, thường thường lái xe đi trường học.

"Bà nội, yên tâm đi, không có chuyện gì." Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh ngoan ngoãn nói.

"Có Tú Ảnh câu nói này, ta liền yên tâm rồi." Bà nội nghe vậy cười ha hả nói rằng.

Trương Lộc ở bên cạnh nghe vậy không làm.

Tức giận hỏi: "Bà nội, ngươi câu nói này là có ý gì? Ừm, có ý gì?"

"Ý tứ là cảm thấy ngươi vô căn cứ, này còn muốn hỏi sao?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh yên lặng mà nói.

Trương Lộc: (ー`′ー)

"Ta là tỷ tỷ của ngươi." Nàng nói.

"Ta biết, vô căn cứ tỷ tỷ." Hà Tứ Hải nói.

"Vãn Vãn tỷ, ngươi nhìn hắn, ngươi nhìn hắn. . ."

Trương Lộc chỉ vào Hà Tứ Hải, hướng Lưu Vãn Chiếu cáo trạng.

Uyển Uyển cho rằng gọi nàng, lại đần độn mà ngẩng đầu lên.

"Được rồi, Tứ Hải, ngươi đừng đều là đùa tiểu Lộc hài lòng." Lưu Vãn Chiếu ở Hà Tứ Hải trên lưng nhẹ vỗ một cái, cười tủm tỉm nói.

"Đùa ta hài lòng? Ta nơi nào hài lòng rồi? Ta không một chút nào hài lòng." Trương Lộc hét lên.

"Ta không nói ngươi, ta là nói Tứ Hải đùa ngươi, chính mình hài lòng." Lưu Vãn Chiếu nói.

Trương Lộc nghe vậy càng thêm tức giận rồi, khá lắm, các ngươi quả nhiên là một nhóm.

"Tú Ảnh, chúng ta đi."

Trương Lộc vung cho bọn họ một cái sau gáy, tức giận đi tìm Trương Hải Quân cầm chìa khóa xe đi rồi.

Nhìn Trương Lộc rời đi, bà nội nói: "Các ngươi cũng sớm một chút đi thôi, không nên để cho Vãn Vãn ba mẹ chờ đến quá lâu."

"Tốt đát."

Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói đây, Uyển Uyển ở bên cạnh giòn giòn đáp một tiếng.

Bà nội cũng không giải thích, cười ha hả sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

. . .

"Trung Mưu, Vãn Vãn bọn họ ngày hôm nay lúc nào đến?" Mới vừa ăn xong điểm tâm, Lưu Bá Thanh liền hướng Lưu Trung Mưu hỏi.

"Chờ một lát hẳn là liền đến đi." Lưu Trung Mưu ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, chín giờ đều vẫn chưa tới, thời gian còn sớm.

"Ngươi nói, ta xuyên này một bộ quần áo, không liên quan đi." Lưu Bá Thanh giang hai cánh tay nói rằng.

Hắn xuyên một thân Đường trang, tròn vo, cùng cái nhà giàu viên ngoại giống như.

"Đại ca, đây là ta con rể tới cửa, ngươi làm sao so với ta còn căng thẳng." Lưu Trung Mưu cười nói.

"Có thể không sốt sắng sao được? Rốt cuộc không phải người bình thường." Lưu Bá Thanh cảm khái nói.

Không chỉ là Lưu Bá Thanh như vậy, Lưu Vãn Chiếu đại nương cũng cũng giống như thế, ăn mặc đặc biệt long trọng.

"Đều là người trong nhà, không cần như vậy." Tôn Nhạc Dao nói xong cùng Lưu Trung Mưu gần như.

"Không thể nói như thế, các ngươi dù sao cũng là lúc thường gặp mặt, chúng ta là lần thứ nhất gặp, cũng không thể thất lễ." Hàn Nghệ Quyên nói rằng.

Sau đó lại từ trong túi tiền móc ra một cái đại hồng bao nói: "Ta bao cái hồng bao, 10 ngàn 8,888, có thể hay không nhỏ một chút?"

"Hơn một vạn đồng tiền, nơi nào ít đi, các ngươi thật không cần như vậy, bình thường tâm liền được, đều là người một nhà, Tứ Hải người rất tốt, cùng người bình thường không khác biệt gì, sẽ không cao cao tại thượng, không cầm nhìn thẳng người. . ." Tôn Nhạc Dao an ủi.

Nàng nhìn ra Hàn Nghệ Quyên có chút sốt sắng.

Đồng thời trong lòng nhưng lại có chút kiêu ngạo.

Có thể để cho người khác bởi vì gặp một mặt mà cảm thấy căng thẳng, đều không phải người bình thường.

Lưu Bá Thanh hai vợ chồng đều bởi vì cùng Hà Tứ Hải gặp mặt căng thẳng.

Lưu Hoằng Nghị hai vợ chồng liền càng không cần phải nói rồi.

Duy vừa cảm giác được không đáng kể đại khái chính là Lưu Tử Hằng rồi.

Hắn chính đuổi theo Huyên Huyên phía sau, muốn cùng Huyên Huyên chơi.

Nhưng là Huyên Huyên không quá tiếp đãi hắn, nàng càng yêu thích cùng "Cùng tuổi" người chơi.

Lưu Tử Hằng so với nàng "Đại" thật nhiều, hơn nữa còn là nam hài tử.

"Trung Mưu, ngày hôm nay Tứ Hải lại đây, cầm hai bình rượu ngon đi ra, buổi trưa chúng ta uống một chén." Lưu Tâm Viễn chày ba tong, đứng ở Lưu Trung Mưu trước mặt nói rằng.

"Được, Tứ Hải bình thường uống rất ít rượu, ngày hôm nay ăn tết, hắn lại là lần thứ nhất tới cửa, là phải cố gắng uống một chén." Lưu Trung Mưu nói.

Chỉ có bà nội Tống Quế Phương ở một bên một mặt nghi ngờ nhìn Lưu Tâm Viễn.

"Như ngươi vậy nhìn ta làm gì?" Lưu Tâm Viễn sức lực không đủ nói.

"Ta nhìn là chính ngươi muốn uống rượu chứ?" Tống Quế Phương không chút khách khí vạch trần hắn.

"Không thể nào, lão thái bà chỉ mò nói." Lưu Tâm Viễn nét mặt già nua ửng đỏ nói.

Chính ở bên cạnh chơi đùa Huyên Huyên khanh khách nở nụ cười.

"Ngươi nhìn, Huyên Huyên đều nhìn ra rồi, ngươi còn nguỵ biện." Tống Quế Phương nói.

"Ha ha, không có, ta cái gì cũng không biết."

Huyên Huyên bày tay nhỏ, ngoài miệng nói xong cái gì cũng không biết, nhưng trên mặt lại một bộ ta biết tất cả mọi chuyện dáng dấp.

"Huyên Huyên từ nhỏ đã thông minh." Bà nội sờ sờ đầu nhỏ của nàng cười híp mắt nói.

"Thái nãi nãi, ta cũng rất thông minh." Lưu Tử Hằng ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy nghiêng thê hắn một mắt, tiểu hài tử này, dĩ nhiên muốn cùng nàng cướp bà nội.

Tống Quế Phương nhìn ở trong mắt, thế là hiền lành nói: "Tử Hằng gọi ngươi tiểu cô cô, ngươi cũng không thể bắt nạt hắn, dẫn hắn vui đùa một chút."

"Hắn chơi không vui." Huyên Huyên một nói từ chối.

Bà nội Tống Quế Phương nghe vậy lại bắt đầu cười ha hả.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa..