Chương 748: Lưu Vãn Chiếu đi qua

Chương 748: Lưu Vãn Chiếu đi qua

"Ông chủ đến rồi đây."

Huyên Huyên nghe thấy âm thanh đầu tiên nhằm phía cửa, nhón mũi chân liền chuẩn bị mở cửa.

"Làm sao ngươi biết chính là Tứ Hải bọn họ? Nếu là người xa lạ làm sao bây giờ?" Lưu Trung Mưu cũng đứng dậy theo ở phía sau, nhân cơ hội giáo dục nói.

"Ha ha, ta chính là biết nha, ta có thể cảm giác được." Huyên Huyên đắc ý nói.

Chờ nàng mở cửa, quả nhiên Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải mang theo đồ vật đứng ở cửa.

Vốn là Uyển Uyển có thể trực tiếp đem bọn họ "Truyền tống" đến Huyên Huyên trong nhà, thế nhưng ăn tết, bắt chuyện cũng không nói một tiếng, trực tiếp xuất hiện không tốt lắm.

Sở dĩ trước hết về nhà đối diện Hà Tứ Hải trong nhà, sau đó sẽ lại đây.

"Tỷ tỷ, ông chủ." Huyên Huyên gọi một tiếng, sau đó đưa đầu nhỏ ở cửa nhìn xung quanh.

"Ngươi nhìn cái gì?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Uyển Uyển tỷ tỷ đây?" Huyên Huyên hỏi.

"Nàng về nhà rồi."

"Ồ." Huyên Huyên nghe vậy, bỗng nhiên mất đi hứng thú, cúi đầu, than thở xoay người trở về phòng bên trong.

Lưu Vãn Chiếu vừa bực mình vừa buồn cười.

"Nhanh lên một chút đi vào, tới thì tới, còn mang nhiều như vậy đồ vật làm gì?" Lưu Trung Mưu vội vàng bắt chuyện Hà Tứ Hải đi vào.

Lưu Bá Thanh một nhà nghe thấy âm thanh, cũng đều chen tới cửa, tò mò đánh giá Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải tuy rằng bình thường không nhiều lời, nhưng bản thân không phải cái gì hướng nội tính cách, bằng không cũng sẽ không bày sạp đem người khác dao động đến đầu óc choáng váng.

Hà Tứ Hải mỉm cười hướng bọn họ gật gật đầu.

Cuối cùng vẫn là Lưu Bá Thanh chủ động tiến lên phía trước nói: "Xin chào, ngươi tốt, ta là Vãn Vãn đại bá Lưu Bá Thanh, hoan nghênh ngươi."

"Ngươi tốt." Hà Tứ Hải đưa tay với hắn nắm một hồi.

Điều này làm cho Lưu Bá Thanh rất là cao hứng.

Sau đó lại từng cái nhận thức Hàn Nghệ Quyên, Lưu Hoằng Nghị cùng Đới Nguyệt Tinh.

Liền ngay cả Lưu Tử Hằng cũng chạy tới tham gia trò vui, há mồm liền gọi Hà Tứ Hải đại dượng.

Cũng không biết là cha mẹ hắn dạy, vẫn là chính mình liền như vậy gọi.

Thế nhưng này đều không liên quan.

Hà Tứ Hải móc ra một cái từ lâu chuẩn bị kỹ càng đại hồng bao kín đáo đưa cho hắn.

"Cảm tạ đại dượng." Lưu Tử Hằng liếc mắt nhìn bên cạnh mẫu thân, sau đó nhỏ giọng nói rằng.

"Thật ngoan." Hà Tứ Hải sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn nói rằng.

"Ta cũng thật biết điều." Đứng ở bên cạnh Huyên Huyên theo bản năng mà nói rằng.

Đồng thời hướng Hà Tứ Hải duỗi ra tiểu thủ thủ.

Hà Tứ Hải: →_→

Làm gì? Còn muốn muốn hai phần hồng bao hay sao? Hơn nữa ngày hôm trước mới cho hắn chọc sự.

"Ha ha..." Huyên Huyên cười khúc khích, ý đồ manh hỗn quá quan.

Bất quá đang lúc này, một cái hồng bao đặt ở trong tay nàng.

Mặc dù biết Lưu Vãn Chiếu trong nhà chỉ có Lưu Tử Hằng một đứa bé cần hồng bao, thế nhưng Hà Tứ Hải đang chuẩn bị mấy cái dự bị, không sợ nhất vạn sợ vạn nhất.

"Năm mới vui sướng." Hà Tứ Hải nói.

"Ha ha..." Huyên Huyên mở ra hồng bao, híp mắt hướng bên trong nhìn.

"Ta cho ngươi hồng bao, ngươi muốn nói gì?" Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một hồi.

"Chúc mừng phát tài." Huyên Huyên nói.

Mọi người thấy Hà Tứ Hải cùng Huyên Huyên ở giữa chuyển động cùng nhau, cảm giác như là cha con gái gian đối thoại, không khỏi mà đều lộ ra nụ cười.

"Tứ Hải, ngươi quá sủng nàng rồi, nào có cho hai cái hồng bao?" Tôn Nhạc Dao ở bên cạnh nói rằng.

Sau đó cầm lại Huyên Huyên trên tay hồng bao liền muốn trả lại Hà Tứ Hải.

"Nếu đưa ra đi rồi, nào có lấy về đạo lý." Hà Tứ Hải cười từ chối.

Tôn Nhạc Dao nghe vậy cũng không cưỡng cầu nữa, bất quá cũng không đem hồng bao trả lại Huyên Huyên.

Mà là nói: "Mẹ giúp ngươi tồn lên, tiểu hài tử muốn nhiều tiền như vậy làm gì?"

Huyên Huyên nhìn Tôn Nhạc Dao, tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng là lại không thể nói được đến, ăn tết hồng bao nàng đã đều lên giao cho mụ mụ, ai bảo nàng là mụ mụ đây.

Bên cạnh Lưu Tử Hằng liền thông minh nhiều, tuy rằng đồng dạng giao cho mụ mụ, thế nhưng hắn rút một tấm cất ở trong túi, Đới Nguyệt Tinh cũng ngầm thừa nhận hắn cách làm.

"Ngươi đều cho mụ mụ, ngươi sẽ không có nha." Lưu Tử Hằng ở Huyên Huyên bên tai nhỏ giọng nói.

"Mẹ giúp ta thu, ta muốn thời điểm, mụ mụ liền cho ta nha." Huyên Huyên nói rằng.

Lưu Tử Hằng dùng nhìn kẻ ngu si một dạng ánh mắt nhìn nàng, thời khắc này, hắn cảm thấy cái này tiểu cô cô thật giống cũng không quá thông minh dáng vẻ.

Vốn là Lưu Vãn Chiếu người trong nhà Hà Tứ Hải đều rất quen, đi nhà nàng đi theo nhà mình không khác biệt gì.

Nhưng hiện tại đến rồi Lưu Bá Thanh một nhà, nhìn Hà Tứ Hải cùng nhìn hầu một dạng, cho dù da mặt hắn dày, cũng bị bọn họ nhìn ra cả người không dễ chịu.

Đặc biệt là Lưu Hoằng Nghị, không ngừng mà ở bên cạnh tìm Hà Tứ Hải nói chuyện.

Hắn cũng rất có nhãn lực gặp, tán gẫu đến độ là Lưu Vãn Chiếu khi còn bé sự tình.

Điều này làm cho Hà Tứ Hải cảm thấy rất hứng thú.

Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu khi còn bé hiểu rõ đến kỳ thực cũng không nhiều.

Bình thường ở Hà Tứ Hải trước mặt, một bộ ôn nhu trí thức dáng dấp, khi còn bé nhưng là một cái tính khí nóng nảy nha đầu.

Thậm chí còn theo người đánh nhau, đánh vỡ nhân gia đầu, bị gọi gia trưởng, những thứ này đều là Hà Tứ Hải không biết.

Hà Tứ Hải trước đây cũng biết, Lưu Vãn Chiếu học được Ballet, Tôn Nhạc Dao vốn là là muốn cho nàng khiêu vũ nặn hình.

Thế nhưng Lưu Vãn Chiếu rất có thiên phú, vũ đạo nhảy rất khá.

Thậm chí còn có cơ hội tham gia Moscow quốc tế múa ba-lê trận đấu, nhưng là Lưu Vãn Chiếu chính mình từ bỏ rồi.

Những thứ này đều là Hà Tứ Hải trước đây không biết.

Hà Tứ Hải này mới kinh ngạc phát hiện, kỳ thực đối Lưu Vãn Chiếu quá đi tìm hiểu đến mức rất thiếu.

Thế nhưng Lưu Hoằng Nghị lời nói, lại làm cho Lưu Vãn Chiếu rất là bất mãn.

Có có thể nói, có làm sao có thể nói sao?

Tỷ như đánh vỡ đầu người khác, tỷ như ở nàng phản nghịch niên kỷ, cùng hai cái bạn tốt tạo thành Phích Lịch tam tỷ muội.

Nàng thật hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

Then chốt Hà Tứ Hải nghe xong, cười đến đặc biệt hài lòng, thực sự đáng ghét.

"Trước đây làm sao không nghe ngươi nói về?" Hà Tứ Hải cười hướng bên cạnh Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Có cái gì tốt nói, ai không có trung nhị quá? Phản nghịch quá?" Lưu Vãn Chiếu bất mãn nói.

"Ta không có, ta là cái ngoan đứa nhỏ." Huyên Huyên ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Sau đó bị Lưu Vãn Chiếu bắt được, ở nàng trên cái mông gãi mấy lần.

"Bất quá ngươi hai cái kia chị em tốt đây? Bây giờ còn có liên hệ sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Lưu Vãn Chiếu đỏ mặt gật gật đầu.

"Liên hệ là có liên hệ, bất quá đã rất ít rồi, các nàng đều đi rồi nơi khác, có đứa bé đều vài tuổi rồi." Lưu Vãn Chiếu thở dài nói.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật lúng túng đến đầu ngón chân đều có thể đem sàn nhà trừ động đi ra.

Bất quá khi đó hữu nghị thật rất hồn nhiên, không trộn cái khác, bây giờ suy nghĩ một chút, khóe miệng không tự giác chứa lên nụ cười.

"Kia có cơ hội, giới thiệu cho ta biết a." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy trắng Hà Tứ Hải một mắt.

Đang lúc này, nàng chợt thấy Huyên Huyên len lén hướng về cửa phương hướng trượt, Lưu Tử Hằng yên lặng mà cùng ở sau lưng nàng.

"Huyên Huyên, ngươi muốn làm gì?" Lưu Vãn Chiếu đứng lên tới hỏi.

"Ha ha ~ ta nghĩ về phía sau Uyển Uyển chơi." Bị bắt được Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà cười nói.

"Ăn tết, nơi nào cũng không cho đi." Lưu Vãn Chiếu lấy ra làm tỷ tỷ uy nghiêm.

Huyên Huyên nghe vậy, mắt to chuyển động, sau đó đột nhiên nói: "Ta không phải đi chơi, ta là đi cho tỷ tỷ chúc tết."

"Liền ngươi cái ót thông minh." Tôn Nhạc Dao đi tới, ở nàng trên đầu gõ nhẹ một cái, đem nàng cho kéo trở lại.

Ai

Huyên Huyên bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tiểu hài tử không nhân quyền..