Chương 749: Bên hồ (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

Chương 749: Bên hồ (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

Buổi trưa ở Lưu Vãn Chiếu nhà đã ăn cơm trưa, lại không ai chơi mạt chược, mọi người cũng không thể ngồi không ở nhà, sở dĩ quyết định đi bên hồ đi một chút, này vừa vặn làm thỏa mãn Huyên Huyên tâm nguyện.

Nàng đã sớm ở nhà ngồi không yên rồi.

Vừa mới mở cửa, nàng liền mang theo đào cát công cụ xông ra ngoài, sau đó hướng về dưới lầu chạy, muốn gọi Uyển Uyển cùng đi chơi.

Lâm Kiến Xuân một nhà ở Hợp Châu vốn là cũng không có thân thích, sở dĩ cho dù mùng 2 tết, cũng không nơi nào có thể đi.

Bất quá Uyển Uyển cậu mợ ở nhà bọn họ cùng bọn họ đồng thời ăn tết.

Kỳ thực Uyển Uyển cậu có hai đứa con trai, thế nhưng đều ở nước ngoài không trở về.

Huyên Huyên chạy đi gọi Uyển Uyển ra ngoài chơi, Lâm Kiến Xuân nghĩ thầm ngược lại ở nhà cũng không có chuyện gì, liền đồng thời đi.

Thế là hai nhà người hợp lại cùng nhau, mênh mông cuồn cuộn ra tiểu khu.

Buổi chiều ánh mặt trời rất tốt, soi sáng ở người trên người Noãn Noãn.

Kim Hoa hồ một bên cũng có túm năm tụm ba người bình thường nhàn nhã tản bộ.

Đương nhiên càng nhiều chính là không bình thường "Người" túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau.

Tuy rằng khuya ngày hôm trước Hà Tứ Hải để bọn họ tản đi, nhưng sau đó đều nhất nhất lại trở về, rốt cuộc đây là bọn hắn hy vọng duy nhất, khẳng định sợ sệt mất đi này hy vọng duy nhất.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển dường như thông khí con cún con, ở mặt trước vùi đầu xung, Lưu Tử Hằng bước bước nhỏ vừa hô "Chờ đã ta" vừa đuổi tới.

Bởi vì không có gió, bình tĩnh mặt hồ dường như một chiếc gương, phản chiếu bầu trời xanh biếc.

Vài con thuỷ điểu trên không trung bay lượn, thỉnh thoảng đáp xuống, cắt qua mặt nước, đung đưa từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

Bên hồ những cái kia không bình thường "Người" nhìn thấy Hà Tứ Hải đi tới, cùng nhau đều nhìn lại.

Có "Người" mặt mỉm cười hướng Hà Tứ Hải gật đầu ra hiệu.

Có "Người" cung kính hướng Hà Tứ Hải hành lễ.

Có "Người" sắc mặt thấp thỏm, lo lắng Hà Tứ Hải tức giận.

...

Nhưng kỳ thực Hà Tứ Hải cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩ, bất quá nhiều như vậy quỷ tụ tập cùng nhau, hắn cũng vẫn là lần thứ nhất gặp.

Xem ra mấy tháng này có được bận bịu rồi.

Bất quá không ai dám tiến lên quấy rối Hà Tứ Hải.

Ăn tết, chính mình cho mình tự tìm phiền phức sao?

Trêu đến Hà Tứ Hải không cao hứng, hy vọng duy nhất có thể sẽ không có rồi.

Tuy rằng rất nhiều "Người" tâm tình bức thiết, nhưng y nguyên không dám có một chút vượt qua.

Cho dù có mấy cái không hiểu chuyện tiểu quỷ, cũng bị cái khác quỷ ngăn cản rồi.

Đợi được bên hồ, mọi người túm năm tụm ba tản ra, không quấy rầy nữa Lưu Vãn Chiếu cùng Hà Tứ Hải, cho bọn họ lưu lại sống một mình không gian.

"Qua bên kia ngồi một chút đi." Hà Tứ Hải nhìn về phía bên hồ ghế dài nói.

Bất quá kia trên ghế dài hiện tại ngồi một cái "Người" hắn ngơ ngác mà nhìn hồ nước, vẫn không có nhận ra được Hà Tứ Hải đến.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải đi tới gần, hắn mới phát hiện, cuống quít đứng lên.

Niên kỷ không phải rất lớn, nhìn qua so với Hà Tứ Hải không lớn hơn mấy tuổi, cạo cái bản thốn, mặt vuông chữ điền, ăn mặc cái ngắn tay tshirt, trên cánh tay bắp thịt rõ ràng, xem ra hẳn là thường thường tập thể hình.

"Quấy rối rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Không, không khách khí, các ngươi ngồi, các ngươi ngồi." Người trẻ tuổi có chút khủng hoảng, cũng hơi kinh ngạc nói.

Khủng hoảng là bởi vì thân phận của Hà Tứ Hải, kinh ngạc là bởi vì hắn thân phận như vậy, còn khách khí như thế.

"Có 'Người' ?" Kéo Hà Tứ Hải cánh tay Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ hỏi.

"Không sao, ngồi đi." Hà Tứ Hải vỗ vỗ mu bàn tay của hắn an ủi.

Người trẻ tuổi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là cất bước lặng lẽ rời đi rồi.

"Không sao chứ?" Lưu Vãn Chiếu có chút bất an hỏi.

Bởi vì nàng biết, mỗi cái tìm đến Hà Tứ Hải quỷ, đều là có chưa hoàn thành tâm nguyện.

Đều là người đáng thương, nàng không muốn bởi vì chính mình, ảnh hưởng đến Hà Tứ Hải.

"Không sao, ăn tết, cũng không thể không cho ta nghỉ ngơi đi." Hà Tứ Hải an ủi.

Sau đó ở trên ghế dài ngồi xuống.

Lưu Vãn Chiếu gặp này, cũng là không nói gì thêm nữa, mà là sát bên Hà Tứ Hải ngồi xuống.

"Này, ngươi không cho cười." Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói.

"Ta không cười a." Hà Tứ Hải cười nói.

"Ngươi rõ ràng liền đang cười." Lưu Vãn Chiếu chu mỏ nói.

"Ngươi đây chính là không giảng đạo lý đi, thật tốt, vì sao không cho phép ta cười?" Hà Tứ Hải biết nàng nói cái gì, cố ý nói.

"Hừ, ngươi nhất định là tại tâm lý lén lút chuyện cười ta." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ngươi còn có thể quản nhân gia tâm lý cười không cười a?"

"Người khác ta quản không được, ta liền quản ngươi, không cho cười, ai cũng có trung nhị niên kỷ có đúng hay không? Không có gì hay cười."

Lưu Vãn Chiếu một bộ, người người đều có dáng dấp, để Hà Tứ Hải có chút muốn cười.

"Ta sẽ không có, ta luôn luôn thành thục thận trọng, chưa bao giờ trung nhị quá." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu tức đến ở trên vai hắn nhẹ chùy một quyền, "Đó là bởi vì ngươi không phải người."

Lưu Vãn Chiếu cũng không biết Hà Tứ Hải là làm sao trở thành Tiếp dẫn nhân, còn tưởng rằng hắn từ nhỏ đã là.

"Thật tốt, ngươi làm sao có thể mắng người đây?" Hà Tứ Hải trừng nàng nói.

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, hắn biết Hà Tứ Hải đang tìm chính mình hài lòng, làm sao có khả năng nghe không ra nàng trong lời nói ý tứ.

Lưu Bá Thanh len lén nhìn về phía Hà Tứ Hải bọn họ, sau đó hướng Lưu Trung Mưu phu thê nói: "Hai người cảm tình rất tốt a, hơn nữa một điểm cái giá cũng không có."

"Dựa theo Tứ Hải lời nói tới nói, hắn chính là một người bình thường." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"Người bình thường? Vậy chúng ta không tính người sao?" Lưu Bá Thanh nghe vậy bật thốt lên.

Lưu Trung Mưu vợ chồng xì một tiếng bật cười.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ..." Đang lúc này, Huyên Huyên vừa vung vẩy bắt tay cánh tay, vừa hướng Lưu Vãn Chiếu chạy tới.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu đứng dậy nghi hoặc hỏi.

"Đến theo chúng ta cùng nhau chơi đùa nha." Huyên Huyên dùng thanh âm ngọt ngào nói rằng.

"Ta không chơi, chính các ngươi chơi đi."

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy một nói từ chối, ba tên tiểu gia hỏa đang ở đào hạt cát, nàng một cái đại nhân xem náo nhiệt gì.

"Đến mà, đến mà..." Huyên Huyên kéo Lưu Vãn Chiếu cánh tay làm nũng nói.

Nàng sở dĩ không tìm Hà Tứ Hải, là bởi vì nàng cũng nhìn thấy bờ sông những này "Người" .

Cho rằng Hà Tứ Hải phải làm việc, hơn nữa cũng đều là nàng gây ra, sở dĩ có thể không dám quấy nhiễu Hà Tứ Hải.

"Như thế ân cần, nói đi, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm gì thế?" Lưu Vãn Chiếu còn không hiểu nàng, một hồi liền chọc thủng rồi.

"Khà khà, ta nghĩ tỷ tỷ giúp chúng ta đi bên hồ xách một điểm nước nước." Huyên Huyên hì hì cười nói.

"Ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở trên đầu nàng gõ nhẹ một cái.

"Lúc này đã nghĩ đến ta rồi?" Ngoài miệng nói như vậy, người lại đứng lên.

"Ta đi một hồi." Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái.

Huyên Huyên lúc này mới thật cao hứng lôi Lưu Vãn Chiếu tay, hướng các nàng đào hố cát mà đi.

Nhìn các nàng rời đi, Hà Tứ Hải đối cương mới người trẻ tuổi vẫy vẫy tay.

Người trẻ tuổi có chút vui mừng đi tới.

Sau đó đứng ở Hà Tứ Hải trước mặt, xoa xoa tay, thần sắc có chút sốt sắng nói: "Ăn tết, cho ngài thêm phiền phức rồi."

"Không có chuyện gì, ngồi xuống tâm sự đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh chỗ trống.

"Không cần, không cần, ta đứng liền được." Người trẻ tuổi vội vàng khoát tay áo một cái.

Hà Tứ Hải cũng không cưỡng cầu, kỳ thực quỷ ngồi cùng không ngồi, kỳ thực không bao nhiêu phân biệt, nói là ngồi, không bằng nói là ngồi xổm, ghế dựa cũng không thể cho quỷ sức chịu đựng lượng, hãy cùng quỷ trên người mặc quần áo một dạng, đều là một loại duy tâm sức mạnh.

"Giới thiệu một chút chính mình đi, ta nhìn ngươi rất trẻ trung, lớn lên cũng rất khỏe mạnh, không giống như là ốm chết."

"Há, tốt, ta gọi...".