Chương 750: Cứu người anh hùng

Chương 750: Cứu người anh hùng

"Ta gọi Tôn Trường Tân, Tương Sở Bảo Khánh người." Người trẻ tuổi nói.

"Tương Sở Bảo Khánh?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Tuy rằng không nói ăn tết, quỷ cũng phải về nhà ăn tết.

Thế nhưng ăn tết, lưu lại nhân gian quỷ, trên căn bản cũng sẽ đi về nhà nhìn một chút.

"Ta ở chỗ này trên học, sau đó cũng lưu tại Hợp Châu công tác." Tôn Trường Tân nói rằng.

"Ngồi xuống nói đi." Hà Tứ Hải lần nữa nói.

Tôn Trường Tân nghe vậy lúc này mới ngồi xuống.

"Ta là bởi vì cứu người bất ngờ chết." Tôn Trường Tân nói tiếp.

"Hối hận không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hối hận." Tôn Trường Tân không chút nghĩ ngợi, lập tức trả lời.

Tiếp trở nên trầm mặc, một lát sau mới lại nói: "Còn có một tuần, ta liền kết hôn rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

Tôn Trường Tân là Tương Sở Bảo Khánh người, hắn bài danh lão nhị, mặt trên còn có một cái tỷ tỷ.

Hắn chỉ là Đại Hạ thiên thiên vạn vạn người bình thường viên một trong, không có nhiều đặc thù, cũng không có nhiều ưu tú.

Gia đình không nghèo cũng không phú, tướng mạo không soái cũng không xấu, thành tích không tốt cũng không xấu. . .

Tôn Trường Tân cha mẹ cũng chỉ là một người bình thường, làm điểm bán lẻ.

Thế nhưng gia đình hoà thuận, không cái gì chó má sụp đổ sự tình.

Làm trong nhà duy nhất nam hài, lại là nhỏ nhất hài tử, tự nhiên đặc biệt chịu đến sủng ái.

Những này đối Tôn Trường Tân tới nói, hắn rất thỏa mãn, cũng rất hạnh phúc.

Đương nhiên hắn có thời điểm cũng nghĩ tới, vì sao chính mình không phải cái con nhà giàu hoặc là con ông cháu cha.

Thế nhưng những này, trên căn bản sinh ra liền có, không có cũng là trên căn bản không thể lại có thêm.

Đương nhiên, mỗi người đều có phản nghịch kỳ thời điểm, liền ngay cả Lưu Vãn Chiếu như vậy cô gái ngoan ngoãn, đều có trung nhị kỳ, huống hồ vẫn là nam hài Tôn Trường Tân.

Tuy rằng gia đình hoà thuận, thế nhưng vì sợ Tôn Trường Tân đi lên đường rẽ, sở dĩ đối với hắn quản giáo đến đặc biệt nghiêm ngặt.

Điều này cũng gây nên Tôn Trường Tân nghịch phản tâm lý, lúc thi tốt nghiệp trung học, ghi danh rời xa Tương Sở một chỗ Hợp Châu đại học.

Đại học đồng dạng cùng thiên thiên vạn vạn phổ thông sinh viên một dạng, có khóc quá, có cười quá, nhưng nói tóm lại thanh thanh thản thản, không có chút rung động nào.

Đại học trong lúc trừ bỏ yêu tập thể hình ở ngoài, nàng còn yêu một cái bình thường cô nương.

Cô nương là Hợp Châu người địa phương, lớn lên không đẹp cũng không xấu, tính cách cũng không ôn nhu cũng không mạnh mẽ, nàng đồng dạng là một cái bình thường cô nương.

Thế nhưng Tôn Trường Tân yêu nàng.

Vì nàng, tốt nghiệp sau đó Tôn Trường Tân lưu tại Hợp Châu.

Dựa theo Tôn Trường Tân quy hoạch, bọn họ sẽ kết hôn, tạo thành một cái bình thường gia đình, sau đó sinh hai cái bình thường hài tử, một nam một nữ, sau đó quá xong bình thường một đời.

Nhưng là thế sự vô thường, một hồi cứu người cử động, mất đi hắn bình thường một đời.

"Tiểu Tân, ngươi ở đâu a? Buổi tối tới không tới nhà của ta ăn cơm?"

Trong điện thoại truyền đến Diệp Thải Vân âm thanh, tuy rằng bình thường, nhưng ở Tôn Trường Tân trong tai đặc biệt êm tai.

"Hiện tại thời gian còn sớm, làm sao, ngươi nhớ ta không?" Tôn Trường Tân cười hỏi.

"Ta nhớ ngươi cái quỷ, là mẹ ta để ta gọi điện thoại hỏi một chút, buổi tối nàng làm cho ngươi ăn ngon." Diệp Thải Vân nghe vậy lập tức đỗi nói.

Thế nhưng Tôn Trường Tân không một chút nào bất ngờ, rốt cuộc hai người đại học ba năm, tốt nghiệp hai năm, cùng nhau đã thời gian năm năm, hai bên đã thành người quen thuộc nhất, tự nhiên muốn nói cái gì liền nói cái gì.

"Khà khà, là mẹ ta, vẫn là mẹ ta chính là thương tiếc ta." Tôn Trường Tân cợt nhả nói.

"Ai cùng ngươi ta, không biết xấu hổ, ta còn không đồng ý gả cho ngươi đây." Máy tính đầu kia truyền đến Diệp Thải Vân "Nổi nóng" thanh âm nói.

Có thể này "Nổi nóng" bên trong lại chen lẫn từng tia từng tia vui sướng.

"Đều là lão phu lão thê rồi, nói những này nhiều xa lạ, tổn thương cảm tình đi, tổn thương cảm tình đi. . ."

"Phi, ngươi còn không nói cho ta, buổi chiều ngươi làm gì thế đi rồi đây."

"Khà khà, liền không nói cho ngươi."

"Ngươi chờ ta, buổi tối ta lại tính sổ với ngươi, ngày hôm nay không bàn giao rõ ràng, ta liền, ta liền. . ."

"Ngươi liền làm sao, ta cho ngươi biết, còn có một tuần, ngươi chính là lão bà ta rồi, xin ngươi thả tôn trọng một điểm, cho chủ nhân một gia đình một chút mặt mũi."

"Hừ hừ. . ." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Thải Vân tiếng cười lạnh.

Không cần nhìn thấy nàng người, Tôn Trường Tân trong đầu đã không tự chủ hiện ra nàng một bộ xinh đẹp dáng dấp.

Hai người bình thường yêu thích lẫn nhau đấu đấu võ mồm, chỉ là bọn hắn ở giữa một điểm tiểu tình thú.

"Được rồi, không cùng ngươi nói rồi, ta lập tức tới ngay nhà ngươi, đúng rồi, ngươi nghĩ ăn chút gì, ta mang cho ngươi trở về." Tôn Trường Tân nói.

"Không muốn, vì mặc áo cưới, ta đã nhịn ăn hơn một tháng rồi, còn kém một tuần rồi, có thể tuyệt đối đừng kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ta nhìn ngươi chính là ta thành công trên đường chướng ngại vật." Diệp Thải Vân hờn dỗi nói.

"Không sao, ta đã nói với ngươi, kỳ thực ta vẫn là yêu thích ngươi mập một điểm, thịt thịt —— như vậy ta bốc lên đến cảm giác tốt, khà khà."

Diệp Thải Vân nghe vậy ở trong điện thoại sách hắn một tiếng.

"Không biết xấu hổ, ta đã nói với ngươi, áo cưới nếu là không xuyên vào được, ta cái này hôn liền không kết, khiến ngươi đánh một đời lưu manh."

"Làm sao có khả năng, ta lớn lên soái như thế, không biết bao nhiêu cô nương chờ gả cho ta đây, làm sao có khả năng làm độc thân, ta nhìn là ngươi muốn làm một đời gái lỡ thì chứ?"

"Mấy năm qua ngươi cái gì đều không dài, liền da mặt dài ra, càng ngày càng dầy." Diệp Thải Vân nói.

"Cảm tạ khích lệ." Tôn Trường Tân không để ý chút nào nói.

"Phi, ta cảnh cáo ngươi, tiểu Tân ngươi phải cẩn thận." Diệp Thải Vân nói rằng.

"Ta cũng cảnh cáo ngươi, đừng gọi ta tiểu Tân, phải gọi lão công, cẩn thận ta buổi tối trở về cho ngươi nhảy Đại Tượng Vũ."

"Ngươi dám nhảy, ta liền dám nhìn, ta không những mình nhìn, còn ghi lại đến, đưa lên internet, khiến ngươi một đêm thành danh."

". . . Xem như ngươi lợi hại, không nói rồi, ta lập tức liền trở về." Tôn Trường Tân nói rằng.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Diệp Thải Vân dương dương tự đắc tiếng cười, ngoài ra, còn có nhạc mẫu nhỏ giọng tiếng nói chuyện.

Tôn Trường Tân thu hồi điện thoại di động, liếc mắt nhìn túi trên tay.

Cái này cũng là hắn xế chiều hôm nay chạy đến mục đích.

Một viên định chế nhẫn kim cương, mấy tháng trước hắn cũng đã hạ đơn đặt hàng, hoa hắn phần lớn tích trữ.

Vừa nghĩ tới Diệp Thải Vân bắt được nhẫn sau, lộ ra vẻ vui mừng, khóe miệng liền không khỏi mà lộ ra nụ cười.

Bất quá lại nghĩ đến trước khi kết hôn các loại việc vặt, Tôn Trường Tân liền không khỏi mà trói chặt lông mày.

Tôn Trường Tân ở Hợp Châu mua một bộ phòng cưới, diện tích không lớn, chỉ có hơn tám mươi mét vuông, thế nhưng bố trí đến mức rất ấm áp.

Mua nhà tiền là song phương cha mẹ cộng đồng bỏ vốn, song phương cha mẹ đều rất thông tình đạt lý, không có bởi vì chuyện phòng ốc, huyên náo song phương không vui.

Đương nhiên giấy tờ bất động sản trên viết bọn họ cộng đồng tên, mặt khác thế chấp chính bọn hắn phụ trách, song phương cha mẹ liền không quản rồi.

Thế nhưng chuyện này đối với đều có công tác hai người tới nói, gánh vác cũng không phải rất lớn, Tôn Trường Tân tin tưởng sẽ càng ngày càng tốt.

Bất quá bởi vì hôn lễ là ở Hợp Châu làm, Tôn Trường Tân nhà thân thích phỏng chừng có bởi vì quá xa sẽ không tới tham gia.

Sở dĩ chờ Hợp Châu hôn lễ xong xuôi sau, e sợ còn muốn về Bảo Khánh lại làm trận trước.

Sở dĩ Tôn Trường Tân cảm thấy có chút phiền, thực sự quá dằn vặt người.

Bất quá lại là chuyện bất đắc dĩ, người một đời, trên căn bản cũng là một trận này hôn lễ, chịu đựng một chút liền đi qua rồi.

"Có người rơi xuống nước rồi, nhanh lên một chút cứu người. . ."

Đang lúc này, Tôn Trường Tân nghe thấy phía trước truyền đến tiếng la..