Chương 751: Bị trộm nhẫn

Chương 751: Bị trộm nhẫn

Tôn Trường Tân đi ngang qua địa phương, là Hợp Châu đường dọc sông.

Đường dọc sông tên như ý nghĩa, tự nhiên là dọc theo sông.

Con sông này thuộc về Hợp Châu lão thành sông đào bảo vệ thành, chỉ có điều đến hiện đại, lại tiến hành rồi một lần nữa đào móc, trở nên càng rộng, càng sâu.

Sông đào bảo vệ thành bên trong thuộc về một vòng bên trong, chân chính trung tâm thành phố.

Mà sông đào bảo vệ thành hai bờ sông loại rất nhiều cây cối hoa cỏ, đến mùa hạ xanh um tươi tốt, rất đẹp đẽ.

Rất nhiều ở tại dọc theo sông cư dân phụ cận, đều yêu thích đến bờ sông tản bộ hóng mát.

Đặc biệt là một ít lão đầu lão thái thái nhiều nhất, mang lên hài tử, mang theo bàn  ghế, lắc quạt hương bồ, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, một tâm sự đến trời tối ăn cơm tối mới sẽ về nhà.

Mà lúc này rơi xuống nước chính là một đứa bé, ngoài ra, còn có một lão già.

Hài tử nghĩ đến là lão nhân cháu trai, bởi vì bất ngờ rơi xuống sông đào bảo vệ thành bên trong, lão nhân trong hốt hoảng muốn đi cứu người, không nghĩ tới đem mình cũng cho phụ vào.

Bên bờ còn có mấy cái lão nhân nôn nóng hô hoán, lại cũng không ai dám xuống nước, đều là tay chân lẩm cẩm, xuống nước đừng nói cứu người, phỏng chừng đồng dạng phải đợi người đến cứu.

Tôn Trường Tân nghe thấy tiếng kêu cứu, tự nhiên không chút nghĩ ngợi, liền nhảy vào trong nước cứu người.

Đại học trong lúc hắn mê mẩn tập thể hình, tuy rằng chỉ là tập tạ chiếm đa số, nhưng bình thường cũng có bơi.

Lẽ ra lấy thể trạng của hắn cùng thể lực cứu hai người cũng không có vấn đề.

Hắn trước cứu chính là rơi xuống nước hài tử, hài tử thể trọng so sánh nhẹ, rất nhanh sẽ bị hắn lôi lên bờ.

Sau đó cứu chính là rơi xuống nước lão nhân, lão nhân thực sự quá nặng rồi, là cái phì bà, đặc biệt phì loại kia, hơn nữa ở bên trong nước giãy dụa đến lợi hại, kình còn quá lớn.

Chờ hắn đem người đẩy hướng bên bờ thời điểm, chính mình cũng là mệt bở hơi tai, hơn nữa bất ngờ phát sinh rồi, chân của hắn bắt đầu rút gân. . .

"Sở dĩ, ngươi tâm nguyện là muốn gặp cha mẹ ngươi, vẫn là vị hôn thê của ngươi?" Hà Tứ Hải nghe xong sau đó hỏi.

Nhưng là Tôn Trường Tân lại lắc lắc đầu, "Đều không phải."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

"Còn nhớ ta trước nói viên kia định chế nhẫn kim cương sao?" Tôn Trường Tân hỏi.

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Ta trước khi chết, cuối cùng ý nghĩ, chính là không thể đem nhẫn kim cương tự tay giao được ta vị hôn thê trong tay."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi, là muốn đem nhẫn kim cương tự tay giao cho vị hôn thê của ngươi."

Tôn Trường Tân gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng là, chiếc nhẫn kia không gặp rồi."

"Không gặp rồi?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Có người nhân lúc ta xuống nước cứu người, mượn gió bẻ măng, trộm đi ta nhẫn." Tôn Trường Tân sâu kín nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Hà Tứ Hải cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào hắn rồi.

Người khác xuống nước cứu người, hắn lại trộm cứu người giả đồ vật, chuyện như vậy, không chỉ tồi tệ, hơn nữa còn buồn nôn người.

"Vậy ngươi biết là ai trộm đi sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Sở dĩ cho là như vậy, là bởi vì làm quỷ sau đó, trái lại "Tự do" rất nhiều, muốn truy tra ai trộm đi hắn nhẫn, hẳn là càng thêm dễ dàng một chút.

Thế nhưng Tôn Trường Tân lại lắc lắc đầu.

"Ta biến thành lần này dáng dấp sau đó, cũng thử đi tìm về ta nhẫn, thế nhưng lúc đó vội vã cứu người, cũng không chú ý có người nào, chỉ có ấn tượng mấy người, ta theo đi tra xét một hồi, cũng đều không phải." Tôn Trường Tân nhíu lại lông mày nói.

"Như vậy a." Hà Tứ Hải nghe vậy đồng dạng nhíu mày.

Tuy rằng hắn là "Thần tiên" nhưng cũng không phải vạn năng.

Tôn Trường Tân chính mình cũng không tìm tới, hắn cũng không nhất định có thể giúp hắn tìm tới.

Suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi còn nhớ cứu người ngày hôm đó là số mấy sao?"

Tôn Trường Tân nghe vậy lập tức gật gật đầu, hắn đương nhiên nhớ tới, bởi vì một tuần sau đó liền kết hôn, hắn tính tháng ngày ở quá đây.

"Vậy ngươi đem cứu người thời gian, còn có cứu người địa phương tỉ mỉ nói với ta một hồi."

Hà Tứ Hải ngẩng đầu nhìn hướng ven đường trên trụ đèn máy thu hình.

Đường dọc sông tuy rằng cây cối nhiều, thế nhưng ven đường hẳn là cũng tương tự có máy thu hình.

Chỉ cần bài tra trong ngày đoạn thời gian đó lui tới người đi đường, lẽ ra có thể tìm tới ai "Cầm" đi rồi Tôn Trường Tân nhẫn.

"Yên tâm đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi tìm về nhẫn." Hà Tứ Hải dùng điện thoại di động ghi chép tốt sau đó, nói với Tôn Trường Tân.

"Cảm tạ." Tôn Trường Tân đứng dậy, hướng Hà Tứ Hải cúi mình vái chào.

Hắn lại nói tiếp: "Ta cũng không có gì hay báo đáp ngài, bất quá ta là học máy móc thiết kế, tuy rằng thành tích không phải rất tốt, nhưng cũng không kém, ta dùng máy móc thiết kế tương quan tri thức làm thù lao, ngươi nhìn có thể không?"

Hà Tứ Hải gật gật đầu.

"Có thể, tâm nguyện của ngươi ta đỡ lấy rồi."

Nói xong đưa tay trên không trung một vệt, sổ sách hiện lên ở không trung.

Họ tên: Tôn Trường Tân

Sinh nhật: Giáp Tuất năm Đinh Mão nguyệt Bính Thân nhật giờ Thìn bốn khắc

Tâm nguyện: Tìm về thất lạc nhẫn, đem nó tự tay giao cho chưa kết hôn thê tử.

Thù lao: Máy móc thiết kế tương quan tri thức.

Hà Tứ Hải đáp ứng rồi giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, Tôn Trường Tân rất cao hứng rời đi.

Chu vi cái khác "Người" thấy, đều có chút rục rà rục rịch.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vãn Chiếu đi trở về, mọi người lập tức lại ngừng lại bước tiến.

Bất quá, nhưng có người thiếu niên, không quan tâm vọt lên.

Từ thiếu niên trang điểm, có thể nhìn ra được hắn khi còn sống điều kiện gia đình hẳn không sai.

Quần áo giầy đều rất có đẳng cấp, còn nhỏ tuổi, trên cổ tay lại vẫn mang theo một cái đồng hồ đeo tay.

Xông lên thiếu niên vội vội vàng vàng nói: "Tiếp dẫn đại nhân, ngươi giúp ta hoàn thành tâm nguyện đi."

Hà Tứ Hải nghe vậy lại nở nụ cười, sau đó hỏi: "Ta vì sao phải giúp ngươi?"

"Nhưng là, ngươi giúp Tôn đại ca, vì sao không thể giúp ta? Ngươi không phải Tiếp dẫn nhân, chuyên môn giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện sao?"

Khá lắm, lô gích này thực sự là vô địch rồi, bất quá nhìn tuổi tác hắn, nhất định là không chịu qua xã hội đánh đập.

Bằng không cái khác "Người" đều rất có nhãn lực gặp dừng lại không tiến, chỉ có hắn lại lỗ lỗ mãng mãng xông lại, vừa nhìn chính là cái không đầu óc hàng, cho rằng ai cũng hẳn là đáp ứng hắn.

"Quán cơm vẫn là chuyên môn ăn cơm đây, tùy tiện liền có thể đi ăn? Ta vì sao phải giúp ngươi, bên kia còn có nhiều như vậy 'Người' chờ ở đây, đi sang một bên." Hà Tứ Hải có chút buồn cười vung vung tay.

Thiếu niên nghe vậy thật giống có chút tức giận, tức giận nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng, ta liền không đi, vẫn theo ngươi."

"Theo ta?" Hà Tứ Hải nhìn hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Thiếu niên nhân này mới phản ứng được, trước mắt nhưng không phải là người bình thường, là thần tiên, tâm thấy sợ hãi rụt cổ một cái.

Thế nhưng tiếp theo cảm thấy không thể liền như vậy nhận túng, rốt cuộc bên cạnh nhiều như vậy "Người" nhìn ở, làm quỷ cũng sĩ diện a.

"Ngươi vẫn là cái thứ nhất ngay mặt ta, dám uy hiếp ta quỷ." Hà Tứ Hải bị hắn khí nở nụ cười.

"Ta liền nhìn một chút, ngươi làm sao theo ta."

Nói xong, chỉ tay một cái, một tia màu xám khí tức quấn quanh ở thiếu niên nhân trên hai chân.

"Chúng ta đi bên cạnh đi một chút đi." Hà Tứ Hải đứng lên đến đối đi tới Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Lưu Vãn Chiếu nếu có điều cảm giác, đối bên cạnh nhìn một chút, sau đó kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay đi về phía trước.

Thiếu niên nhân nghĩ muốn đuổi tới đi, lại phát hiện hai cái chân nặng tựa vạn cân, đem hắn cố định ở tại chỗ, làm sao cũng di động không được..