Chương 752: Kẻ ngu dốt (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

Chương 752: Kẻ ngu dốt (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

"Vừa nãy là không phải xảy ra chuyện gì?" Rời ghế ngồi hơi xa một chút khoảng cách sau, Lưu Vãn Chiếu mới ở Hà Tứ Hải bên tai nghẹ giọng hỏi.

"Một cái không đầu óc thiếu niên nhân." Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy không có lại tiếp tục hỏi, tuy rằng nàng rất tò mò.

Nhưng đây là Hà Tứ Hải sự tình, nàng là Hà Tứ Hải bạn gái, không phải lão sư của hắn, cũng không phải tỷ tỷ của hắn, có một số việc, để Hà Tứ Hải chính mình đi xử lý là tốt rồi, không cần ý kiến của nàng, một lần hai lần còn không sự, nhiều, chỉ sợ cũng sẽ chê nàng phiền.

Đây là thông minh nữ nhân cách làm.

Ngay vào lúc này, Hà Tứ Hải điện thoại di động vang lên.

Là Trương Lộc điện thoại di động đánh tới video điện thoại, bất quá là Đào Tử đánh tới.

"Ba ba."

Video vừa mới chuyển được, Đào Tử liền miết miệng nhỏ, đầy mặt oan ức khuôn mặt nhỏ xuất hiện tại trong video.

"Đây là làm sao rồi?"

"Ngươi lúc nào trở về đây?" Đào Tử hỏi.

"Chờ trời tối ta sẽ trở lại."

"Còn muốn lâu như vậy nha, ta nhớ ngươi đây." Đào Tử đầy mặt thất vọng nói.

"Làm sao, ngươi không phải cùng tiểu Lộc tỷ tỷ các nàng đi trên trấn chơi sao? Trên trấn chơi không vui sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Chơi vui." Nói tới chỗ này, Đào Tử lại hài lòng lên.

"Nhưng là, chúng ta đã trở về nha, ta ở nhà thật nhàm chán, ngươi trở về chơi với ta có được hay không?" Đào Tử nói rằng.

Bất quá ngẫm lại cũng là, ở nông thôn trấn nhỏ, có thể lớn bao nhiêu, đi dạo cái một buổi sáng phỏng chừng liền gần đủ rồi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn xa xa đang ở đào hạt cát ba tên tiểu gia hỏa, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta để Uyển Uyển đem ngươi nhận lấy, đợi lát nữa chúng ta đồng thời trở lại."

"Thật sao?" Đào Tử nghe vậy đầy mặt kinh hỉ, mắt to phảng phất đều sáng lấp lánh đang phát sáng.

Nhưng tiếp rồi lại thần sắc chán nản nói: "Nhưng là thái nãi nãi nói, như vậy không tốt lắm ư."

Cái này cũng là ngày hôm nay Đào Tử vì sao không theo tới nguyên nhân, Hà Tứ Hải rốt cuộc cái thứ nhất tết xuân tới cửa, mang lên cái "Con gái" xem như là xảy ra chuyện gì.

"Không cái gì không tốt, lại đây cùng Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cùng nhau chơi đùa, tối hôm nay liền ở Lưu a di trong nhà ăn cơm, ăn xong cơm tối các ngươi lại trở về." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh chỗ nối nói rằng.

"Được." Đào Tử nghe vậy rất là hưng phấn.

"Vậy ngươi chờ một lát, ta để Uyển Uyển đi đón ngươi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Ba ba cúi chào." Đào Tử nói xong cũng không thể chờ đợi được nữa cúp điện thoại.

"Con vật nhỏ này."

Hà Tứ Hải cười lắc lắc đầu, nàng gọi điện thoại đến chỉ sợ cũng là cái mục đích này, thông minh lắm.

Thế là Hà Tứ Hải lôi kéo Lưu Vãn Chiếu quay lại.

Đi ngang qua thiếu niên nhân bên người thời điểm, hắn y nguyên không ngừng mà đang giãy dụa, bên cạnh còn có mấy cái "Người" ở chế giễu.

"Này, ngươi thả ra, nhanh lên một chút thả ra ta." Thiếu niên nhân gặp Hà Tứ Hải lại đây, lập tức hô.

Thế nhưng Hà Tứ Hải căn bản không cầm nhìn thẳng nhìn hắn.

Ngươi

Thiếu niên nhân tránh thoát nửa ngày, bản thân liền rất tức giận, gặp Hà Tứ Hải căn bản không phản ứng hắn, liền càng tức giận rồi.

Há mồm muốn mắng, nhưng là chưa kịp hắn lời ra khỏi miệng, trên lưng lại bị người đánh một ba tong.

Quay đầu nhìn lại, là một vị lưng còng ông lão tóc trắng.

Thiếu niên nhân nhận thức, trước hai "Người" còn cùng nhau ở qua một quãng thời gian.

"Ngươi đánh ta làm gì." Thiếu niên bất mãn nói.

"Ta không đánh ngươi, ngươi là đang tìm cái chết." Lưng còng lão nhân có vẻ rất tức giận.

"Ta đã chết rồi." Thiếu niên nhân lập tức chỗ nối nói rằng.

Lưng còng lão nhân cũng thực sự bị hắn tức đến không còn cách nào khác.

"Ba mẹ ngươi thật là một khốn kiếp, đem ngươi dạy thành ra sao? Lẽ nào ngươi không biết có lời nói có thể nói, có lời không thể nói sao?" Lưng còng lão nhân liền đâm ba tong, xem ra vô cùng tức giận.

"Này, lão đầu, đừng tưởng rằng ngươi lớn tuổi, ta liền không dám mắng ngươi, ngươi dám mắng ba mẹ ta." Thiếu niên nhân không phục nói.

"Ngươi còn biết che chở ba mẹ ngươi." Lưng còng lão nhân bị hắn cho khí nở nụ cười.

"Ngươi mắng ta không liên quan, thế nhưng tiếp dẫn đại nhân là ngươi có thể mắng sao?" Lưng còng lão nhân nói tiếp.

"Có quan hệ gì, ngược lại ta đã chết rồi, hắn có thể làm gì ta?" Thiếu niên nhân không có gì lo sợ nói.

"Có thể đem ngươi thế nào?" Lưng còng lão nhân chỉ chỉ dưới chân của hắn.

"Có thể đem như ngươi vậy, khiến ngươi vĩnh viễn đứng ở chỗ này, còn có thể làm cho ngươi hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất, còn có thể làm cho ngươi đầu thai một con lợn, mặc người xâu xé. . ." Lưng còng lão nhân mỗi nói một câu, liền đâm một hồi ba tong.

Nguyên bản bên cạnh hì hì chế giễu "Người" khuôn mặt đều trở nên nghiêm túc.

Bởi vì lão nhân nói những này có chút khả năng, cái này cũng là bọn họ kính sợ tiếp dẫn đại nhân một trong những nguyên nhân.

Đến mức thiếu niên nhân, hắn ngốc thôi, không phải tất cả mọi người cũng giống như hắn như vậy.

Bị lưng còng lão nhân trực tiếp chỉ ra, thiếu niên nhân cuối cùng cảm giác được một tia sợ sệt, thế nhưng y nguyên không chịu thua nhỏ giọng thầm thì.

Thế nhưng âm thanh thấp đến chỉ có chính hắn mới biết mình đang nói cái gì.

"Ai." Lưng còng lão nhân lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó chày ba tong đi rồi.

Bất quá bên cạnh xem trò vui cái khác "Người" lại kỳ quái nhìn lão nhân.

Bởi vì lưng còng lão nhân đối người trẻ tuổi quan tâm, đã vượt qua phổ thông nhận thức trình độ.

Trừ bỏ người trẻ tuổi chính mình không nhìn ra, e sợ tất cả mọi người đều suy đoán lưng còng lão nhân có thể là người trẻ tuổi trưởng bối.

"Uyển Uyển."

Hà Tứ Hải hướng cong lên tiểu thí thí, nỗ lực đào cát Uyển Uyển hô.

"hiahiahia. . . Ông chủ, cái gì 'Bốn' a?" Uyển Uyển ngẩng đầu lên, một mặt cười ngây ngô.

Hà Tứ Hải đối với nàng vẫy vẫy tay, làm cho nàng lại đây.

Uyển Uyển lập tức ném đi cái xẻng, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

Hà Tứ Hải đưa tay đem trên gò má nàng dính bé nhỏ đất cát cho thanh lý rơi, sau đó mới nói: "Đào Tử nghĩ với các ngươi cùng nhau chơi đùa, ngươi đi đem nàng nhận lấy."

"Há, tốt đát, ông chủ chờ một chút, ta sẽ rất nhanh." Uyển Uyển xoa eo, một mặt đắc ý nói.

"Biết rồi, đi nhanh về nhanh." Hà Tứ Hải đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Xa xa Uyển Uyển cậu vừa vặn thấy cảnh này, thế là đối Lâm Kiến Xuân nói: "Hà tiên sinh xem ra rất yêu thích Uyển Uyển."

"Đó là đương nhiên, nhà chúng ta Uyển Uyển đáng yêu như thế, ai có thể không thích." Lâm Kiến Xuân đắc ý nói, tràn đầy kiêu ngạo.

"Hơn nữa Uyển Uyển còn rất có bản lĩnh, bằng không Tứ Hải cũng sẽ không để cho nàng làm phụ trợ chính mình đồng tử." Chu Ngọc Quyên chỗ nối nói rằng.

Sau đó hai người một người một câu, không ngừng mà khen Uyển Uyển tốt, nghe được bên cạnh Lâm Trạch Vũ trợn tròn mắt.

Uyển Uyển biến mất ở mọi người trước mắt, thế nhưng rất nhanh lại xuất hiện rồi.

Bất quá trên tay nàng còn lôi kéo một đứa bé, tự nhiên là Đào Tử rồi.

Nàng còn cõng lấy một cái ấm nước, mang theo một cái túi plastic.

Nghĩ đến không phải Dương Bội Lan chính là thái nãi nãi chuẩn bị cho nàng.

Trong túi ni lông tất cả đều là đồ ăn vặt, chuẩn bị cùng bạn nhỏ đồng thời chia sẻ.

"Ba ba." Đào Tử nhìn thấy Hà Tứ Hải, ngay lập tức sẽ đánh tới.

"Được rồi."

Hà Tứ Hải đưa tay chặn lại đầu nhỏ của nàng.

"Đi theo Uyển Uyển các nàng cùng đi chơi đi."

"Hừ, không một chút nào đáng yêu."

Đào Tử trở tay chống nạnh, kiên trì bụng nhỏ, một bộ bà tám dáng dấp nhỏ.

"Ta làm sao liền không đáng yêu rồi?"

"Ngươi muốn học biểu đạt ngươi yêu." Đào Tử lẽ thẳng khí hùng nói.

Hà Tứ Hải: (￣▽￣ ")

Những câu nói này, con vật nhỏ này đều là ở nơi nào học được?

Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh cười đến không được..