Chương 753: Cưới mấy cái lão bà

Chương 753: Cưới mấy cái lão bà

Hà Tứ Hải cùng Đào Tử là ăn xong cơm tối mới trở lại.

Hà Tứ Hải để Lưu Vãn Chiếu lưu tại trong nhà, bồi ba mẹ mình ăn tết, không làm cho nàng đồng thời trở lại.

Đến mức Đào Tử, tự nhiên thu hoạch tràn đầy, hồng bao thu rồi một đống lớn, chân chính trên ý nghĩa đại hồng bao.

Lưu Trung Mưu vợ chồng tuy rằng không tính được có tiền, nhưng tuyệt đối không nghèo.

Đến mức Lưu Vãn Chiếu đại bá Lưu Bá Thanh, bản thân ở ngân hàng công tác, chức vị không thấp.

Mà đại bá nương Hàn Nghệ Quyên cùng anh họ Lưu Hoằng Nghị, đường tẩu Đới Nguyệt Tinh làm chính là tài chính ngành nghề, liền càng không thiếu tiền rồi.

Lâm Kiến Xuân một nhà liền càng không cần phải nói rồi, tài sản mười tỉ đại phú hào, ra tay liền càng là hào phóng.

Nói trắng ra rồi, đây là một lần hợp tình hợp lý hướng Hà Tứ Hải "Đút lót" cơ hội, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Kim ngạch bao nhiêu, chỉ sẽ phải chịu hồng bao to nhỏ hạn chế.

Thế là Lâm Kiến Xuân trực tiếp ở trong hồng bao nhét vào một tấm thẻ.

Nhưng lại bị Hà Tứ Hải lui trở lại.

Hồng bao cho nhiều chút không liên quan, to lớn hơn nữa cũng sẽ không đại chạy đi đâu, ăn tết đòi cái vui mừng, cũng không có gì.

Cho thẻ liền quá đáng rồi, này cùng đưa tay đòi tiền không khác nhau gì cả.

Lâm Kiến Xuân chính mình đại khái cũng cảm thấy có chút quá rồi, rất thoải mái thu về, sau đó lại lần nữa cho Đào Tử bù đắp lại hồng bao.

Sở dĩ vốn là mang theo cái túi đến Đào Tử, lại dẫn cái túi trở lại rồi.

Không đến thời điểm trong túi tất cả đều là đồ ăn vặt, lúc trở về trong túi tất cả đều là đại hồng bao, quá nhiều, túi áo khẳng định cất không dưới, cho nên trực tiếp dùng túi mang theo.

Tiểu tham tài ôm vào trong ngực, gọi thẳng thật nhiều tiền, có thể cho ba ba cưới mấy cái lão bà rồi.

Lời này để Lưu a di mặt đều xanh rồi.

"Được rồi, chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu khoát tay áo một cái.

"Không cho phép lại nở nụ cười." Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

"Ta không cười a."

"Trong lòng ngươi nhất định đang cười."

"Trong lòng ta vì sao muốn cười?"

"Bởi vì Đào Tử nói cho ngươi cưới mấy cái lão bà, ngươi lẽ nào không vui sao?"

"Ta hẳn là hài lòng sao?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

"Đương nhiên." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Được rồi, vậy ta rất vui vẻ." Hà Tứ Hải nói.

"Ta liền biết." Lưu Vãn Chiếu đưa tay ở Hà Tứ Hải trên vai nhẹ chùy một quyền.

"Được rồi, vậy ta không vui được chưa?"

"Ngươi cũng đã hài lòng quá rồi, nói những thứ này nữa có tác dụng gì?"

Hà Tứ Hải: . . .

Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái, cúi đầu đối Đào Tử nói: "Đào Tử, một người chỉ có thể cưới một người vợ, biết không?"

"Tại sao vậy chứ?" Đào Tử rất là nghi hoặc.

"Ừm. . .  nói như thế nào đây, vậy thì cùng một người chỉ có một đôi tay, chỉ có thể cầm một đôi đũa một cái bát, ngươi nghĩ cầm hai đôi đũa, vậy thì không tiện rồi, ăn không được cơm rồi." Lưu Vãn Chiếu suy nghĩ một chút giải thích nói.

"hiahiahia. . . Có thể dùng hai cái bát bát, một cái ăn cơm, một cái ăn canh, còn có thể ăn được nhiều đồ ăn." Uyển Uyển ở bên cạnh tự cho là thông minh nói rằng.

Nói xong xoa eo, một bộ ta kiêu ngạo sao, ta không có nha đắc ý dáng dấp nhỏ.

"Ha ha." Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được, cười to lên.

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn. . . Còn nói ngươi không hài lòng." Lưu Vãn Chiếu tức giận nói.

Hà Tứ Hải đưa tay ở trên gò má nàng nhẹ nắm rồi một hồi, cười nói: "Được rồi, nhanh lên một chút trở về đi thôi, Huyên Huyên ở chờ ngươi đấy."

Hà Tứ Hải hướng phía sau nàng ra hiệu một hồi, Huyên Huyên đang đứng ở cửa nhà mình ngóng trông.

Trên thực tế Huyên Huyên ở đâu là đang đợi Lưu Vãn Chiếu, nàng là đang nghĩ, vì sao không thể dẫn nàng cùng đi đây, vì sao không thể lại chơi một hồi đây. . .

"Được rồi, chúng ta đi rồi." Hà Tứ Hải kéo Đào Tử, đối Uyển Uyển ra hiệu một hồi.

"Cúi chào."

Uyển Uyển hướng Lưu Vãn Chiếu khoát tay áo một cái, sau đó ba người bọn họ biến mất ở trước mắt của nàng.

Nhìn bọn họ biến mất, Lưu Vãn Chiếu xoay người trở về phòng, đi tới cửa đưa tay muôn ôm Huyên Huyên.

Nhưng là Huyên Huyên không hề liếc mắt nhìn nàng, ai thở dài, xoay người trực tiếp trở về phòng đi rồi.

Chỉ còn dư lại Lưu Vãn Chiếu giang hai cánh tay, ở trong gió ngổn ngang, cảm tình nàng đồng hồ sai tình rồi.

"Từng cái từng cái, không một cái để người bớt lo." Lưu Vãn Chiếu rì rà rì rầm đi trở về trong phòng.

Hà Tứ Hải ba người xuất hiện tại Giang Hữu trong nhà trong sân.

Trong sân đèn đuốc sáng choang, bà nội còn ngồi ở cửa chờ bọn họ trở về.

"Ta phì đến rồi." Đào Tử thấy rõ chu vi, lập tức hô to một tiếng, sau đó mở ra Hà Tứ Hải cánh tay, hướng thái nãi nãi chạy tới.

Uyển Uyển lặng lẽ hướng trong cửa chính liếc một cái, gặp Trương Lộc từ trong nhà đi ra, vội vã đối Hà Tứ Hải nói: "Ông chủ, ta về nhà nha."

"Hừm, đi thôi." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

Uyển Uyển nghe vậy hiahia nở nụ cười, sau đó hướng về phía từ trong cửa chính đi ra Trương Lộc lắc lắc tay, tiếp xèo liền biến mất rồi.

"Nhìn thấy ta chạy nhanh như vậy làm gì?" Trương Lộc bất mãn nói.

"Ai bảo ngươi đùa nàng, muốn cướp nàng tiểu Lộc mặt dây chuyền, nàng tưởng thật rồi." Hà Tứ Hải trừng nàng một cái nói.

"Ha ha." Trương Lộc vui vẻ nở nụ cười.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì lắc lắc đầu.

Sau đó hướng bà nội đi tới.

Đào Tử đang ở hướng thái nãi nãi biểu diễn nàng hồng bao, biểu thị nàng có rất nhiều tiền, thế nhưng chỉ có thể cho ba ba cưới một người vợ, đây là Lưu a di nói.

"Bà nội, bên ngoài lạnh, ngồi bên ngoài làm gì, đi về nhà." Hà Tứ Hải nói.

"Không có chuyện gì, bên ngoài không khí tốt." Bà nội cười ha hả nói.

Này hoàn toàn chính là nói mò, nông thôn lại không phải thành thị, trong phòng ngoài phòng, không khí căn bản không khác nhau gì cả.

Hà Tứ Hải biết nàng là đang chờ mình trở về.

Hà Tứ Hải đem nàng nâng dậy qua lại trong phòng, bà nội lại tránh thoát không cho đỡ.

"Ta lại không lão." Bà nội nói.

Được rồi, ngươi không một chút nào lão.

Bất quá nhìn bà nội hài lòng dáng dấp, Hà Tứ Hải tâm tình cũng tốt.

Trở lại trong phòng, chưa thấy Trương Lục Quân đám người, không khỏi có chút kỳ quái.

"Ồ, người đều chạy đi đâu rồi?"

"Ngươi Nghiêm thúc gọi mọi người ăn cơm, ta ăn qua liền về trước rồi, ba mẹ ngươi bọn họ đợi lát nữa sẽ trở lại rồi." Bà nội cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

Đến mức Trương Lộc, nhất định cũng là bồi bà nội đồng thời trở về rồi.

"Đi trễ muộn nhà như thế nào a, nhà bọn họ thân thích không cái gì chứ?" Bà nội khỏe kỳ hỏi.

"Có thể có cái gì, đối với ta đều rất khỏe mạnh, ngươi không gặp Đào Tử thu đến nhiều như vậy đại hồng bao sao?" Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía Đào Tử.

Sau đó liền gặp Trương Lộc đang ở hống Đào Tử, làm cho nàng đem hồng bao cho mình ngó một cái.

"Cũng là, nhà chúng ta tiểu Chu như thế bản lĩnh, bọn họ có thể có cái gì không hài lòng."

Bà nội tuy rằng thường thường xưng hô Hà Tứ Hải là Tứ Hải, nhưng có thời điểm lại theo bản năng mà gọi hắn tiểu Chu.

Hà Tứ Hải cũng không sửa lại, tỷ như Trương Lộc, xưa nay liền không gọi hắn Tứ Hải, mà là gọi hắn là tiểu Chu.

"Có không uống rượu? Ta cho ngươi pha chén trà đi." Bà nội nói xong liền muốn đứng dậy.

"Buổi tối không uống rượu, bà nội ngươi ngồi, không cần như vậy phiền phức." Hà Tứ Hải đưa tay đem nàng cho đè ngồi xuống.

"Tứ Hải chính là nghe lời chính là ngoan." Bà nội tán dương.

Cũng không biết liền mấy câu nói này, từ nơi nào nhìn ra Hà Tứ Hải nghe lời, Hà Tứ Hải ngoan.

Cho tới vẫn ngồi xổm ở Đào Tử trước mặt, dựng thẳng lỗ tai Trương Lộc trợn tròn mắt.

"Đúng rồi, chờ qua tết, Trương Lộc ba mẹ muốn ngươi đi bọn họ bên kia chơi mấy ngày." Bà nội đột nhiên nói.

"Ồ, vậy thì không cần đi."

"Dùng, dùng, các ngươi đi Lộc thị, ta mang các ngươi cố gắng đi dạo." Trương Lộc nhảy lên đến, đầy mặt hưng phấn nói.

Nói xong, cũng không hỏi Hà Tứ Hải có đáp ứng hay không, trực tiếp hướng Đào Tử nói: "Đào Tử, có muốn hay không đi tiểu Lộc tỷ tỷ nhà chơi?"

Đào Tử nghe vậy nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Ta đã nói với ngươi, tỷ tỷ nhà nơi đó có bãi cát, có biển rộng, chính là lần trước các ngươi đi cái kia bãi cát trắng, ngoài ra còn có trên nước sân chơi. . ."

Đào Tử nghe vậy động lòng rồi.

Trên nước sân chơi nàng còn không chơi đùa nha..