Chương 754: Lộc thị

Chương 754: Lộc thị

Tết xuân thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Ba ngày năm rất nhanh sẽ đi qua rồi, mùng bốn Trương Hải Quân liền chuẩn bị đi trở về.

Bởi vì hắn còn có lãnh đạo, chiến hữu cùng Trương Lộc nhà ngoại muốn đi.

"Bất quá, các ngươi cũng cùng đi làm gì?" Hà Tứ Hải hướng nhìn hắn cười khúc khích Huyên Huyên hỏi.

"Uyển Uyển tỷ tỷ cũng đi nha." Huyên Huyên nói rằng.

"Nàng là đưa chúng ta, đợi được nàng sẽ về nhà." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia. . . Ta nghĩ đi tiểu Lộc tỷ tỷ trong nhà chơi." Uyển Uyển ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Nàng đem tiểu Lộc dây chuyền đặt ở trong nhà, liền không sợ tiểu Lộc tỷ tỷ cướp nàng rồi, nàng lại muốn cùng tiểu Lộc tỷ tỷ chơi, rốt cuộc tiểu Lộc tỷ tỷ rất thú vị.

"Nhưng là tỷ tỷ cũng đi nha." Huyên Huyên nhìn về phía bên cạnh Lưu Vãn Chiếu.

Hà Tứ Hải đi Lộc thị, Lưu Vãn Chiếu cũng là chịu đến Ôn Nhã mời cùng đi.

"Tứ Hải, theo các nàng, chỉ cần các nàng ba mẹ không lo lắng, đều đi còn náo nhiệt." Ôn Nhã lúc này ở bên cạnh ngắt lời nói rằng.

"Ha ha, tiểu Lộc tỷ tỷ mụ mụ mời ta đi rồi nha." Huyên Huyên nghe vậy, lập tức đắc ý hướng Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải còn có thể làm sao, chỉ có thể theo các nàng rồi.

"Ta muốn đi tìm Hân Hân muội muội chơi, chúng ta có thể nhìn thấy Hân Hân muội muội có đúng hay không?" Đào Tử hướng Trương Lộc hỏi.

"Hân Hân muội muội?" Trương Lộc nghe vậy có chút không rõ.

"Chính là lần trước trên bờ cát cái kia cô gái mập nhỏ." Hà Tứ Hải thuận miệng nói với Trương Lộc.

"Há, ngươi nói nàng a, có thể a, đến thời điểm ta mang bọn ngươi trước khi đi trên bờ cát kia chơi, đến mức có thể hay không gặp phải nàng, ta liền không biết rồi." Trương Lộc nói rằng.

"Được." Đào Tử nghe vậy đã rất là hài lòng rồi.

Nàng tin tưởng, chỉ cần đi trên bờ cát, nhất định có thể gặp phải Hân Hân muội muội.

Trương Hải Quân hai vợ chồng cũng không cùng Hà Tứ Hải bọn họ đồng thời, bọn họ muốn trước lái xe đi Hồng Thành, đem mượn tới xe trả lại, sau đó sẽ từ Hồng Thành đi máy bay về Lộc thị.

Đến mức Trương Lộc, tự nhiên cùng Hà Tứ Hải bọn họ đồng thời, ngoài ra, còn có một cái Nghiêm Tú Ảnh.

Nàng là Trương Lộc mời, ngược lại cách thời gian khai giảng còn dài, sở dĩ Trương Lộc cũng mời nàng cùng đi Lộc thị vui đùa một chút, Nghiêm Tú Ảnh tự nhiên cũng không từ chối.

Thế là đoàn người, phân hai nhóm, để Uyển Uyển mang theo bọn họ vượt qua ngàn dặm, đi đến Lộc thị.

Nguyên bản ở Giang Hữu còn có chút âm lãnh, nhưng đợi được Lộc thị sau đó, lập tức cảm nhận được ánh mặt trời ấm áp, hơi say gió biển, khiến người ta say mê.

"Lộc thị thật rất thích hợp qua mùa đông a." Lưu Vãn Chiếu cởi áo khoác cảm khái nói.

"Đúng vậy, rất nhiều người phương bắc đều đến Lộc thị qua mùa đông, cùng chim di trú một dạng, hàng năm mùa đông, người ngoại địa đặc biệt nhiều." Trương Lộc ở bên cạnh nói rằng.

"Lời này nói tới, thật giống ngươi không phải người ngoại địa giống như." Hà Tứ Hải nói.

Không quản Trương Hải Quân vẫn là Ôn Nhã, đều không phải Lộc thị bản địa, thuộc về ngoại lai hộ.

Sở dĩ Trương Lộc tuy rằng ở Lộc thị sinh ra, nhưng cũng không tính được Lộc thị dân bản xứ.

"Lộc thị người địa phương đều rất lười, đặc biệt là nam nhân, uống trà tán gẫu bài bạc, dựa cả vào nữ nhân nuôi. . ."

Trương Lộc cởi áo khoác, đưa tay vừa giúp Đào Tử vừa nói.

"Vậy bọn họ ăn cái gì?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Thu thuê đi, nói chung không chết đói liền được, chịu khó đều là người ngoại địa, người ngoại địa cũng đặc biệt nhiều."

Đương nhiên Trương Lộc nói tới cũng không phải tuyệt đối, bất quá phần lớn tình huống đều là như vậy, đã trở thành một loại hiện tượng.

"Được rồi, không nói những cái này, hiện tại chúng ta là ở nơi nào?" Hà Tứ Hải hướng bốn phía hỏi.

Lúc này bọn họ đang ở một mảnh gia trong rừng, bên phải là cái sườn núi nhỏ, phía trước chính là một mảnh bãi cát, bãi cát trước là mênh mông vô bờ biển rộng.

"Nhà ta phụ cận một nơi bãi cát, chỗ này thuộc về rất ít người đến." Trương Lộc đáp.

Trương Lộc không nói, sở dĩ rất ít người đến, là bởi vì nơi này thuộc về bộ đội khu gia quyến, người ngoài không vào được.

Bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh chính cầm điện thoại di động, mở ra địa đồ, tò mò nhìn bọn họ vị trí.

Mãi đến tận hiện tại, nàng còn có chút mộng.

Vốn là Trương Lộc mời nàng đến Lộc thị, nàng là chuẩn bị mua vé máy bay, thế nhưng bị Trương Lộc cho ngăn cản rồi.

Nghiêm Tú Ảnh vốn tưởng rằng Trương Lộc mua sắm đoàn phiếu, hoặc là dẫn nàng ngồi bộ đội máy bay, rốt cuộc thân phận của Trương Hải Quân nàng là biết đến.

Có thể hiện chuyện đang xảy ra, làm cho nàng có chút mộng.

Chớp mắt trước còn đang Giang Hữu quê nhà, lại mở mắt ngươi nói cho ta đã ở Lộc thị.

Điện thoại di động địa đồ nói cho nàng, ngắn nhất khoảng cách cũng tiếp cận 1500 km.

Cho nên nàng có chút mộng, đến hiện tại đều không làm rõ, là làm sao đến.

Nhìn nàng phản ứng, Trương Lộc đã nghĩ đến lúc trước chính mình, sở dĩ cũng không giải thích, rất "Xấu" ở bên cạnh cười trộm.

Cởi áo khoác ba tên tiểu gia hỏa, lập tức không thể chờ đợi được nữa nhằm phía bãi cát.

Bởi vì mảnh này bãi cát không đúng du khách mở ra, sở dĩ bảo vệ rất khá.

Hạt cát sạch sẽ mà lại nhẵn nhụi, bị thủy triều giội rửa sau đó, phảng phất là một mảnh chưa bị phát hiện khu không người.

Ba tên tiểu gia hỏa chạy quá sau đó, lưu lại liên tiếp dấu chân nhỏ.

"Đừng chạy, chúng ta trước đi tiểu Lộc tỷ tỷ nhà." Hà Tứ Hải ở phía sau hô.

"Không cần, hiện tại thời gian còn sớm, làm cho các nàng chơi một hồi đi, nhà ta liền ở phía sau."

Trương Lộc chỉ chỉ ẩn ở rừng cây phía sau mảnh kia khu gia quyến.

"Hơn nữa trong nhà ta hiện tại không ai, về nhà cũng là tẻ nhạt."

"Vậy được đi, chúng ta cũng đi đi một chút." Hà Tứ Hải nói xong, lôi kéo Lưu Vãn Chiếu, hướng về ba tên tiểu gia hỏa phương hướng đi đến.

Nhìn hai người tự nhiên rời đi, Trương Lộc không nhịn được cô một câu "Có khác phái không nhân tính" .

Sau đó hướng bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh nói: "Như thế nào, phục hồi tinh thần lại sao?"

"Cái này. . .  chúng ta làm sao mà qua nổi đến, ta là chưa tỉnh ngủ, còn đang nằm mơ sao?" Nghiêm Tú Ảnh sờ sờ trán của chính mình nói.

Trương Lộc đưa tay nắm gò má của nàng lôi một cái.

Nghiêm Tú Ảnh lớn lên khá giống Hồng Kông Đài Loan minh tinh, sở dĩ gò má có chút thịt đô đô trẻ con phì, bốc lên đến cảm giác cực kỳ tốt.

"Ôi chao, ngươi làm gì?" Nghiêm Tú Ảnh gào lên đau đớn một tiếng, đập khai trương lộc bàn tay.

"Ngươi đau không?" Trương Lộc hỏi.

"Ngươi cho ta nắm một hồi liền biết có đau hay không." Nghiêm Tú Ảnh bất mãn nói.

"Đau là được rồi, đau nói rõ ngươi không phải đang nằm mơ." Trương Lộc cười hì hì nói.

"Nhưng là, chúng ta đến cùng là làm sao mà qua nổi đến?" Nghiêm Tú Ảnh xoa gò má nghi hoặc hỏi.

"Thần tiên đi, chớp mắt ngàn dặm, đây không phải rất hợp lý?" Trương Lộc nhún nhún vai nói.

Nàng cũng không có nói là Uyển Uyển nguyên nhân, Hà Tứ Hải không nói, Uyển Uyển chính mình cũng không nói, nàng liền không thể nói.

Cho nên trực tiếp đẩy lên Hà Tứ Hải trên đầu liền được, thần tiên mà, không cần giảng khoa học, thậm chí không cần giảng lô gích, này rất hợp lý.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Đây cũng quá lợi hại chứ?" Nghiêm Tú Ảnh cũng không biết phải nói như thế nào.

Mang nhiều người như vậy, chớp mắt ngàn dặm, cho dù ở chuyện thần thoại xưa ở trong, cái này cũng là đại thần thông.

Hà Tứ Hải mặc dù là thần tiên, nhưng chỉ là Địa Phủ thần tiên, nếu như muốn hình dung, có thể dùng quỷ sai để hình dung.

Quỷ sai, ở chuyện thần thoại xưa bên trong, đó là thuộc ở địa phủ tầng thấp nhất quan sai.

Tự nhiên cũng không thể có lớn như vậy năng lực.

"Vậy ngươi liền làm hắn là cái rất lợi hại thần tiên liền được rồi." Trương Lộc mở ra tay nói.

Nàng còn muốn lại nói.

Trương Lộc lại đem ngón tay đưa đến bên mép, làm cho nàng đừng lên tiếng.

Nghiêm Tú Ảnh này mới phản ứng được, có một số việc, không cần làm cho quá rõ ràng, ngơ ngơ ngác ngác trái lại tốt nhất..