Chương 755: Chơi đùa

Chương 755: Chơi đùa

"Ba ba, ba ba nhanh lên một chút lại đây." Xa xa Đào Tử nhảy nhảy nhót nhót hướng về Hà Tứ Hải vẫy tay.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ôm ta đến phía trên tảng đá đi." Đào Tử chỉ chỉ bên cạnh một khối to lớn tảng đá.

Tròn vo tảng đá giống cái to lớn đá cuội, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển đang cố gắng trèo lên trên, nhưng là bốn phía trơn tuồn tuột, một điểm kình đều không dùng được đi, bò nửa ngày đều là phí công.

Hà Tứ Hải đi tới, đưa tay đem các nàng ba từng cái cho ôm đi tới.

"Cẩn thận một chút." Hà Tứ Hải dặn dò.

Kỳ thực té xuống cũng không liên quan, phía dưới đều là mềm mại hạt cát, bất quá quần áo nhất định sẽ làm ướt rồi.

Lưu Vãn Chiếu lấy điện thoại di động ra, cho ba tên tiểu gia hỏa chụp mấy bức bức ảnh.

Sau đó giang hai cánh tay, muốn Hà Tứ Hải cũng đem nàng cho ôm đi.

Hà Tứ Hải cũng không có gì hay do dự, trực tiếp đưa tay đem nàng cho ôm đi tới.

Lưu Vãn Chiếu vừa mới đi tới, liền gặp Huyên Huyên chính nhìn chằm chằm nàng nhìn.

"Làm sao rồi?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc hỏi.

"Tỷ tỷ, ngươi đều lớn như vậy người, còn muốn người ôm? Không thể chính mình bò lên sao?"

Huyên Huyên một bộ ngươi cái này đại nhân không quá được dáng dấp nhỏ, để Lưu Vãn Chiếu tức đến nghiến răng.

Nàng nghĩ ở buổi tối ngày hôm ấy, cũng là cái vật nhỏ này xấu nàng chuyện tốt.

Đưa tay ở nàng thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn bóp một cái, đè lên giận dữ nói: "Liền ngươi nói nhiều."

"Ha ha, bởi vì ta là thành thực đứa nhỏ nha."

Huyên Huyên còn tưởng rằng Lưu Vãn Chiếu đang khích lệ nàng đây.

"Biết rồi, ngươi nhất bổng, nhanh lên một chút đứng tốt, tỷ tỷ cho ngươi đập một tấm hình."

Lưu Vãn Chiếu thực sự cầm tiểu gia hỏa này không có cách nào.

Nhu hòa ánh mặt trời, bình tĩnh mặt biển, bầu trời xanh biếc, gió nhẹ nhẹ phẩy, hết thảy đều đẹp vô cùng rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa đứng ở trên tảng đá lớn, giang hai cánh tay, dường như muốn ôm ấp ở trời xanh.

Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh kết bạn hướng Hà Tứ Hải bên người đi tới.

Sau đó theo ánh mắt của hắn nhìn về phía trên tảng đá lớn.

Chỉ thấy Lưu Vãn Chiếu khom người đang ở chuyên chú cho ba tên tiểu gia hỏa chụp ảnh.

Ánh mặt trời xuyên thấu qua áo của nàng, phảng phất cho nàng tăng thêm một đạo màu vàng outline, lưu lại một đạo đường cong duyên dáng cắt hình.

"Thật xinh đẹp." Trương Lộc lẩm bẩm.

"Đại khái cũng là Vãn Vãn tỷ như vậy, mới có thể xứng với Hà Tứ Hải chứ?" Nghiêm Tú Ảnh ở Trương Lộc bên tai nhỏ giọng nói rằng.

"Ai, đáng tiếc, hiện tại không phải cổ đại, chỉ có thể cưới một người vợ, bằng không ta ủng hộ ngươi làm ta em dâu phụ." Trương Lộc lời không nói hai câu, liền lại không cái chính hành lên.

"Ngươi nói cái gì đó." Nghiêm Tú Ảnh phiền muộn xấu hổ đưa tay liền bấm hướng eo của nàng.

Trương Lộc phản ứng cực nhanh, một cái nghiêng người né tránh, để Nghiêm Tú Ảnh bấm một cái không, nhưng lại bấm ở nàng vểnh rất cái mông trên.

"Oa, ngươi cái này Tiểu Sắc Nữ, bấm ta nơi nào đây?" Trương Lộc cố ý khuếch đại kêu lên.

Nghiêm Tú Ảnh vốn là có ý xấu hổ, lại bị nàng như vậy một ồn ào, gò má càng là đỏ chót.

Mấu chốt nhất chính là, Trương Lộc dĩ nhiên đưa tay hướng trước ngực nàng chộp tới, lớn tiếng nói xong muốn nắm trở về.

"Ngươi làm gì, ngươi tại sao không có sao?" Nghiêm Tú Ảnh vội vàng che trước ngực.

"Cũng đúng, ngươi không có." Nghiêm Tú Ảnh lại nói.

Long Trảo Thủ đưa đến giữa không trung Trương Lộc sửng sốt rồi, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình thường thường không có gì lạ ngực, cảm giác bị một mũi tên cắm ở trước ngực.

"Tiểu Lộc, Tú Ảnh, các ngươi cũng tới đến a."

Đang lúc này, trên tảng đá lớn Lưu Vãn Chiếu chú ý tới các nàng, lập tức hướng các nàng vung vẩy bắt tay cánh tay.

Đá lớn là trên bờ biển duy nhất điểm cao nhất, tầm nhìn khoảng cách cực kỳ trống trải.

"Hay lắm, nhưng là ta không lên nổi, ngươi để tiểu Chu đem chúng ta cũng ôm lên đi." Trương Lộc lập tức nói rằng.

Mà vẫy tay cánh tay Lưu Vãn Chiếu lập tức chuôi để xuống.

Sau đó như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Vậy thì thôi, phía trên tảng đá tích không lớn, tất cả lên quá chật chội."

Nếu như chỉ là đơn thuần Trương Lộc, để Hà Tứ Hải ôm đi cũng không quan hệ gì, nhưng là còn có một cái Nghiêm Tú Ảnh, tuyệt đối không được.

Đứng ở cách đó không xa Hà Tứ Hải tự nhiên cũng nghe thấy rồi, có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng một cái nhảy lên, liền nhảy lên đến trên tảng đá lớn.

Đá lớn có lẽ có cao hơn hai mét, ở không có chạy lấy đà tình huống, tại chỗ nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy lên, nhưng không phải là chuyện đơn giản.

Bên cạnh Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh đầu tiên là kinh ngạc vi há miệng, nhưng tiếp nhớ tới thân phận của Hà Tứ Hải, được rồi, kia là không sao rồi.

Trên tảng đá lớn, ba tên tiểu gia hỏa chính hướng về phía biển rộng la to.

"Oa ô... Oa ô... Đại bạch tuộc, cá mập lớn, cá heo nhỏ, rùa nhỏ đều thô đến nha, ta đến với các ngươi chơi nha." Đây là Đào Tử gọi.

"Wahaha ha...  ta muốn một khẩu đem biển rộng cho nuốt lấy." Huyên Huyên nhếch to miệng rung đùi đắc ý.

"hiahiahia... Chim nhỏ, chim nhỏ, ngươi mau tới nha, ta cho ngươi ăn ngon."

Uyển Uyển ở trong túi móc móc, móc ra một viên sô cô la, nâng ở lòng bàn tay nhỏ bên trong, đối với không trung chim biển chào hỏi.

Lưu Vãn Chiếu đón ánh mặt trời, nhắm mắt lại, gió biển thổi phất ở trên gương mặt, đem mái tóc mềm mại của nàng thổi đến sau đầu, theo gió bay lượn.

... ...

Đoàn người ở trên bờ cát đi dạo một hồi, mấy tên tiểu tử nhặt một ít vỏ sò, bọn họ trước hết cùng Trương Lộc đi về nhà rồi.

Trương Lộc nhà cũng không hề tưởng tượng như vậy lớn, nhưng bố trí đến mức rất ấm áp, cũng rất sạch sẽ, không dính một hạt bụi, như Minh Kính.

Giầy, quần áo, cái chén ở trên bàn vân vân.

Tất cả đều bày ra đến chỉnh tề.

"Mẹ ta có chút bệnh thích sạch sẽ, cái này cũng là ta không muốn trở về đến nguyên nhân, đi cùng với nàng sinh sống, quá khó tiếp thu rồi, cũng chỉ có cha ta mới có thể nhận được nàng."

Trương Lộc đem trên chân giầy vung đến đông một cái tây một cái, sau đó ăn mặc cái bít tất liền đi vào trong nhà.

"Kỳ thực như vậy rất tốt, sạch sẽ người ở cũng thoải mái một ít." Nghiêm Tú Ảnh nói rằng.

"Không nói không tốt, thế nhưng quá mức liền không tốt rồi."

Trương Lộc vừa nói chuyện, vừa đưa tay mở ra tủ lạnh hướng bên trong nhìn, nhìn có không có cái gì ăn.

Nhìn Trương Lộc lần này dáng dấp, đều có chút buồn cười, Trương Lộc tính cách cùng với mẹ của nàng hoàn toàn ngược lại.

Ôn Nhã làm việc đặc biệt có trật tự, có nề nếp, mà Trương Lộc lẫm lẫm liệt liệt, trắng trợn không kiêng dè, đều là ở dưới một cái mái hiên sinh hoạt, cũng không biết làm sao nuôi thành như vậy tính cách.

"Ta liền biết, không có thứ gì." Trương Lộc bất mãn mà đóng lại tủ lạnh.

Sau đó lại chạy đi mở ra tủ, từ bên trong móc móc, cuối cùng lấy ra một túi đồ ăn vặt đi ra.

"Ta còn tưởng rằng mẹ ta một điểm không chuẩn bị đây, Đào Tử, cho ngươi ăn món ngon." Trương Lộc đối ba tên tiểu gia hỏa chào hỏi.

Mọi người có chút bừng tỉnh, hóa ra là cho bọn nhỏ tìm ăn.

Ba tên tiểu gia hỏa đang xem sô pha phía sau treo một tấm hình.

Là một tấm ảnh gia đình, tấm này ảnh gia đình hẳn là nhiều năm rồi.

Trong hình Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã đều rất trẻ trung.

Trương Hải Quân ngồi ở một cái ghế trên, Ôn Nhã một tay đỡ hắn vai đứng ở phía sau.

Trương Hải Quân trên đùi còn ngồi một vị cùng Đào Tử các nàng tuổi tác xấp xỉ tiểu cô nương, bụ bẫm khuôn mặt nhỏ bé, đâm hai cái thắt bím, đầy mặt vui cười.

"Đây là ta khi còn bé nha." Trương Lộc nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy rất là giật mình, tiểu Lộc tỷ tỷ khi còn bé hóa ra là cái tiểu bàn tử nha.

Trương Lộc nhà cũng là ba phòng ngủ một phòng khách, bọn họ nhiều người như vậy khẳng định là ở không dưới rồi.

Bất quá Lộc thị xưa nay không thiếu khách sạn, tiểu khu phụ cận liền có một nhà, Ôn Nhã đã sớm giúp bọn họ đính được rồi gian phòng.

Gian phòng vị trí vô cùng tốt, đứng ở trên ban công liền có thể nhìn thấy biển rộng.

Cách một cái đường cái chính là bãi cát.

Mấy tên tiểu tử cực kỳ yêu thích phòng như vậy.

Bất quá, Hà Tứ Hải ánh mắt lại nhìn về phía lối đi bộ một vị chày ba tong lưng còng lão nhân..