Chương 756: Làm cha làm mẹ

Chương 756: Làm cha làm mẹ

"Ta đi dưới lầu đi một chút, các ngươi muốn cùng đi sao?" Hà Tứ Hải đối đang ở chỉnh đốn hành lý Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Muốn

Lưu Vãn Chiếu còn chưa nói, ngồi ở trên giường đang xem phim hoạt hình ba tên tiểu gia hỏa đầu tiên đáp.

"Ngươi dẫn các nàng đi xuống trước đi, chúng ta sẽ tới tìm các ngươi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Ba tên tiểu gia hỏa đã từ trên giường nhảy xuống, xuyên chính mình chiếc giày nhỏ.

Hà Tứ Hải mang theo các nàng ra cửa, đi ngang qua Nghiêm Tú Ảnh phòng của các nàng cửa.

Đào Tử hỏi: "Có muốn hay không gọi tiểu Lộc tỷ tỷ cùng Tú Ảnh tỷ tỷ cùng chúng ta cùng đi chơi a?"

"Không cần, chúng ta đi chúng ta liền được." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc bởi vì sợ Nghiêm Tú Ảnh một người ở tại khách sạn cô quạnh, sở dĩ cùng với nàng đồng thời, cũng không ở bên trong.

Chờ từ trong thang máy xuống, trong đại sảnh khách sạn vẫn còn có một nhà bán áo tắm, phao bơi cùng bãi cát giầy tiểu điếm.

"Bên ngoài có thể bơi?"

Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, biển này một bên hẳn là không cho dã vịnh chứ? Thế là đi tới hỏi dò khách sạn quầy lễ tân.

"Đương nhiên không được, các ngươi nếu muốn bơi, có thể đi phía trước một điểm, nơi đó có chuyên môn cho du khách bơi, nếu như các ngươi không mang áo tắm, cũng có thể ở chúng ta nơi này mua, bãi cát nơi đó tuy rằng có bán, nhưng giá cả cao rất nhiều."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, nhưng cũng không có mua áo tắm.

Mà là đối nằm ở trước bể cá, đang xem cá ba tên tiểu gia hỏa bắt chuyện một tiếng, hướng về bãi cát đi đến.

Nơi này bãi cát không giống trước Trương Lộc dẫn bọn họ đi, đã có thể nhìn thấy thưa thớt du bóng dáng.

Cũng tương tự có rất nhiều ăn mặc đồ bơi cô nương trẻ tuổi, đương nhiên, các nàng không phải vì bơi, mà là vì chụp ảnh hoặc là trực tiếp.

"Đừng đi xa, liền ở ngay đây chơi đi."

Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa căn dặn một tiếng, sau đó đối xa xa may ở phía sau lão nhân vẫy vẫy tay.

"Sự tình rất gấp, xa như vậy ngươi đều theo tới rồi?" Hà Tứ Hải thấy lão nhân, đầu tiên mở miệng hỏi.

Ông già này Hà Tứ Hải không thể nói là nhận thức, nhưng từng thấy, hắn cũng là Kim Hoa hồ một bên bị Huyên Huyên đưa tới chúng quỷ một trong.

"Ai, quấy rối tiếp dẫn đại nhân rồi." Lão nhân đầu tiên hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái nói.

"Không cần khách khí, có việc nói sự." Hà Tứ Hải khoát tay một cái nói.

Lão nhân nghe vậy, dừng một chút ba tong, sau đó có chút thấp thỏm nói: "Tiểu Hổ đã biết được chính mình sai lầm, ta cũng giáo huấn quá hắn, hi vọng tiếp dẫn đại nhân ngài có thể bỏ qua cho hắn lần này."

"Tiểu Hổ?" Hà Tứ Hải nghe vậy rất là ngạc nhiên, tiểu Hổ là ai?

"Chính là ngày hôm trước ở Kim Hoa hồ bên cạnh cái kia rất không lễ phép thiếu niên nhân, hắn gọi Từ Á Hổ." Lão nhân giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn không nói Hà Tứ Hải đều quên rồi.

"Ngươi là hắn trưởng bối?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ai, ta là ông ngoại hắn." Lão nhân cười khổ nói.

"Chỉ bất quá hắn không nhận ra ta thôi." Lão nhân nói tiếp.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, không có hỏi kỹ, mỗi cái gia đình đều không có mỗi cái gia đình câu chuyện.

"Yên tâm đi, ta chỉ là hơi hơi trừng phạt một hồi hắn, hai ngày nữa, quấn quanh ở hắn trên chân thần lực tản đi, hắn dĩ nhiên là có thể khôi phục hành động rồi." Hà Tứ Hải nói.

Lão nhân nghe vậy, hướng về Hà Tứ Hải cung kính thi lễ một cái, xoay người liền chờ rời đi.

Hà Tứ Hải đã nói, dịp tết không nên quấy rầy hắn, hắn tự nhiên không giống cháu trai Từ Á Hổ như vậy không nhãn lực gặp.

"Chờ đã." Đang lúc này, Hà Tứ Hải gọi hắn lại.

"Ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì, ngươi nói cho ta một chút chính ngươi đi." Hà Tứ Hải nói.

Ánh mắt nhìn về phía ba cái đang ở lay hạt cát ba tên tiểu gia hỏa.

"Ta gọi Điền Gia Bằng, là Tây Kinh Hạ Khê người. . ."

Lại là một cái người ngoại địa, Hà Tứ Hải nghĩ thầm, vốn tưởng rằng Huyên Huyên đưa tới quỷ đều là Hợp Châu hoặc là quanh thân đây.

Điền Gia Bằng cùng thê tử của hắn hai người, đều là Hạ Khê một chỗ tiểu học tiểu học lão sư.

Hai vợ chồng người chỉ có một đứa con gái Điền Điềm.

"Con gái của ta khi còn bé người rất thông minh, cũng rất đẹp. . ." Nói đến con gái, Điền Gia Bằng trên mặt không tự chủ lộ ra hạnh phúc thần sắc.

"Bởi vì chỉ có này một đứa con gái, vì lẽ đó chúng ta hai vợ chồng cực kỳ thương nàng."

"Bởi vì là lão sư quan hệ, nhà chúng ta tuy rằng không giàu có, xem như là vợ chồng công nhân viên, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, trên căn bản Điền Điềm đề không quá phận quá đáng yêu cầu, chúng ta đều thỏa mãn nàng."

Nói tới chỗ này, Điền Gia Bằng lắc đầu thở dài lên.

"Vợ chồng chúng ta hai dạy một đời sách, dạy vô số hài tử thành tài, nhưng lại không dạy tốt con gái của chính mình."

"Tham lam, hư vinh, tự đại mà lại kiêu căng, theo nàng dần dần lớn lên, ta cùng với mẹ của nàng cũng đã không quản được nàng rồi."

"Cấp 2 mới vừa tốt nghiệp, liền lén lút đào tẩu, theo người xuôi nam làm công, vừa đi bốn, năm năm không tin tức, ta cùng với mẹ của nàng vì tìm nàng, phương nam đi rồi không dưới hai mươi, ba mươi lần, mẹ của nàng đều gấp trắng tóc. . ."

Điền Gia Bằng nói tới những việc này đến, ngữ khí bình thản, cũng chẳng có bao nhiêu oán hận.

"Có một ngày nàng đột nhiên trở về rồi, ngươi không biết, ta cùng với nàng mẹ có bao nhiêu hài lòng, tuy rằng khí nàng âm thầm đi ra ngoài nhiều năm như vậy, không tin tức, thế nhưng ai bảo nàng là con gái của chúng ta đây, nàng có thể trở về, nhất định là tại bên ngoài chịu rất nhiều oan ức. . ."

Quả nhiên, lần này trở về, Điền Điềm tính cách thay đổi không ít, người cũng an phận không ít.

Vì để cho nàng thu thu tính tình, hơn nữa cũng đến lập gia đình niên kỷ, hai vợ chồng vừa tính toán, chuẩn bị cho con gái tìm cái đối tượng, làm cho nàng có cái nhà.

Đây chính là phụ thân của Từ Á Hổ, đồng thời cũng là Điền Gia Bằng đồng sự, một vị rất thành thật hàm hậu người trẻ tuổi, đại học mới vừa tốt nghiệp không lâu, phân phối đến trường học của bọn họ.

Bọn họ không có nhìn lầm người, Từ lão sư đúng là một cái người rất tốt, hai vợ chồng đều rất yêu thích cái này con rể.

Nhưng là bọn họ lại nhìn lầm con gái của chính mình.

Ở Từ Á Hổ ba tuổi thời điểm, Điền Điềm ở bên ngoài có nam nhân khác, hơn nữa còn là một cái so với nàng đại mười mấy tuổi lão nam nhân, nháo muốn ly hôn.

Điền Gia Bằng hai vợ chồng đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Điền Gia Bằng thậm chí thả xuống lời hung ác, nếu như nàng dám muốn ly hôn, hãy cùng nàng đoạn tuyệt cha con gái quan hệ.

Cũng không định đến chính là, Điền Điềm cũng là ngoan nhân, một ngày nhân lúc bọn họ lúc không ở nhà, trực tiếp mang theo con trai biến mất rồi.

Từ đó liền cũng lại không còn Điền Điềm tin tức.

"Ta cả đời này, nhất xin lỗi chính là tiểu Từ, thật tốt một đứa bé, là ta hại hắn." Điền Gia Bằng lão lệ tung hoành.

Trong miệng hắn tiểu Từ, chính là Điền Điềm trượng phu Từ Quốc Đống.

"Bởi vì chuyện này, tiểu Từ cũng không mặt mũi lại chờ ở trường học, hắn từ chức sau trở về quê nhà, bất quá hắn rất có hiếu tâm, hàng năm còn biết về tới xem một chút chúng ta hai vị lão nhân, bất quá hắn cũng lại không làm lão sư rồi."

Hà Tứ Hải nghe vậy trong lòng ngũ vị thành tạp, cũng không biết nên nói cái gì.

"Sở dĩ tâm nguyện của ngươi là cái gì đây?"

"Tâm nguyện của ta, là muốn cho con gái của ta cùng tiểu Từ nói lời xin lỗi, nói tiếng xin lỗi." Điền Gia Bằng nói rằng.

Điều tâm nguyện này nhìn như đơn giản, kỳ thực cũng rất khó.

"Ta cảm thấy nàng nhất xin lỗi, hẳn là các ngươi hai vợ chồng đi." Hà Tứ Hải nói.

Điền Gia Bằng không có phủ nhận, gật gật đầu.

"Nhưng là, ai bảo chúng ta là cha mẹ của nàng đây.".