Chương 757: Đại rắm rắm (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

Chương 757: Đại rắm rắm (là minh chủ cục đá lăng a thêm chương)

Hà Tứ Hải đáp ứng rồi giúp Điền Gia Bằng hoàn thành tâm nguyện, đương nhiên khẳng định không phải hiện tại.

Sở dĩ Điền Gia Bằng liền lại trở lại rồi.

Mấy ngàn km khoảng cách, mặc dù là cái lão nhân, thế nhưng làm một cái quỷ, hắn có rất nhiều biện pháp trở lại, không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

"Ba ba, ngươi tới giúp chúng ta một chút đi." Đào Tử ở đằng xa gọi nói.

Sau đó không chờ Hà Tứ Hải đáp ứng, trực tiếp tới đưa tay kéo Hà Tứ Hải.

"Hỗ trợ, hỗ trợ cái gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Ngươi giúp chúng ta đào một cái hố cát đi, ngươi tay thật lớn." Đào Tử nói.

Nguyên lai các nàng không mang cái xẻng, dùng tay đào hố cát, đào một hồi liền cảm thấy tay đau, lúc này mới nhớ tới Hà Tứ Hải đến.

Khá lắm, đối với hắn thật là tốt.

"Bất quá, các ngươi đào hố cát làm gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta muốn mai táng vỏ sò nhỏ." Đào Tử mở bàn tay, trong lòng bàn tay có một mảnh trắng nõn vỏ sò nhỏ.

Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trong tay cũng mỗi người có một cái, chỉ có điều hình dạng không giống nhau thôi.

Được rồi, cổ có Đại Ngọc táng hoa, bây giờ có Đào Tử táng Bối.

Hà Tứ Hải đi tới, nhìn thấy ba tên tiểu gia hỏa lay nửa ngày, mới bới cái nhợt nhạt hố nhỏ.

Thế là ngồi xổm người xuống, đưa tay bới hai lần, liền cái hố to đi ra.

Ba tên tiểu gia hỏa hoan hô một tiếng, đem từng người trong tay vỏ sò thả vào, sau đó sẽ chôn trên hạt cát.

"Ông chủ, ngươi nói, vỏ sò có linh hồn sao? Sẽ có hay không có vỏ sò quỷ." Huyên Huyên đột nhiên hỏi.

"Ây..." Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao trả lời.

"Ngược lại ta là chưa từng thấy, chờ ta gặp được thời điểm sẽ nói cho ngươi biết đi." Hà Tứ Hải nói.

"hiahiahia... Còn có cá mập lớn quỷ, a ô, a ô, chuyên ăn tiểu u linh." Uyển Uyển nói rằng.

Huyên Huyên: ? ? ? ? ?

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Uyển Uyển nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì ngươi chính là tiểu u linh nha, nếu là có cá mập quỷ, đầu tiên đem ngươi ăn thịt." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển nghe vậy sợ đến vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

Tiểu gia hỏa này, tự mình nói có thể doạ đến chính mình.

Đến mức Đào Tử, hoàn toàn không biết bọn họ đang nói cái gì.

Mà là nhìn chằm chằm phía trước một vị ăn mặc đồ bơi cô nương mãnh nhìn.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"A di kia vì sao không mặc quần áo, để trần rắm rắm, nàng không biết thẹn thùng sao?" Đào Tử nghi hoặc hỏi.

"Ây...  nàng không phải ăn mặc quần áo sao? Ăn mặc áo tắm ở." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Hơn nữa xin nhờ ngươi, nói chuyện không muốn lớn tiếng như vậy, vị kia ăn mặc đồ bơi cô nương thật giống nghe thấy rồi, chính quay đầu lại hướng bên này nhìn sang.

"Nhưng là nàng mặc quần áo thật nhỏ nha, ta đều nhìn thấy nàng rắm rắm rồi." Đào Tử nói rằng.

"hiahiahia... Nàng cái mông thật lớn nha." Uyển Uyển sau lưng Hà Tứ Hải đưa cái đầu nhỏ nói.

"Hừ, còn không tỷ tỷ ta cái mông lớn." Huyên Huyên ở bên cạnh đầy mặt kiêu ngạo mà nói.

"Cũng không tiểu Lộc tỷ tỷ rắm rắm lớn." Đào Tử nói rằng.

"hiahiahia..." Uyển Uyển quay đầu nhìn mình cái mông.

Đừng xem, khẳng định so với ngươi lớn.

Bất quá đây là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự sao?

Hà Tứ Hải cũng không biết các nàng tiểu đầu là nghĩ như thế nào.

"Được rồi, đừng nói những này rồi, đây là bờ biển, xuyên đồ bơi khẳng định nhiều, chờ ngày kia chúng ta đi công viên nước, xuyên áo tắm khẳng định càng nhiều." Hà Tứ Hải nói.

"Vì sao là ngày kia, không thể là ngày mai, ta đã không kịp đợi nha." Huyên Huyên nói rằng.

"Bởi vì ngày mai tiểu Lộc tỷ tỷ muốn đi ông ngoại bà ngoại của nàng nhà." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Vậy chúng ta đi nơi nào chơi?" Huyên Huyên tiếp tục hỏi.

Đào Tử cùng Uyển Uyển cũng một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Cái này... Ta cũng không biết, bằng không các ngươi có thể tiếp tục tới nơi này chơi hạt cát."

"hiahiahia... Ta yêu thích chơi hạt cát." Uyển Uyển đần độn mà nói.

"Ta muốn cùng Hân Hân cùng Dao Dao cùng nhau chơi đùa hạt cát." Đào Tử nói rằng.

"Còn có Hiểu San tỷ tỷ, nàng có hai cái mụ mụ." Huyên Huyên ở bên cạnh nói rằng.

"Hai cái mụ mụ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng rồi, hai cái y hệt mụ mụ." Huyên Huyên nói rằng.

Hà Tứ Hải lần trước cũng không có nhìn thấy gọi Hiểu San tiểu cô nương, sở dĩ hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

"Ba ba, ngươi có thể mang chúng ta đi tìm Hân Hân muội muội các nàng sao?" Đào Tử hỏi tới.

"Ta đây cũng không biết, các ngươi có thể hỏi một chút tiểu Lộc tỷ tỷ, lần trước cái kia bãi cát ở nơi nào, ta có thể mang bọn ngươi đi qua, có thể hay không gặp gỡ liền không biết rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát." Đào Tử nghe vậy rất hài lòng, thật giống nhất định có thể gặp phải giống như.

Ừm... Chỉ cần nàng nghĩ, còn giống như thật có thể.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu cũng từ khách sạn đi ra rồi, đi tới.

"Các ngươi đang làm gì?" Lưu Vãn Chiếu cười hỏi.

"Nhìn mỹ nữ." Huyên Huyên cướp trước trả lời nói.

Nàng thật là lợi hại a, thật thật là lợi hại a.

Hà Tứ Hải cũng không muốn nói rồi.

"Có đúng không? Nhìn cái nào mỹ nữ?" Lưu Vãn Chiếu 'Cười' hỏi.

"Cái kia để trần rắm rắm a di." Đào Tử lập tức chỉ hướng về phía trước đồ bơi nữ tử.

"hiahiahia... Nàng cái mông thật lớn đây, thế nhưng không có Lưu a di lớn." Uyển Uyển lập tức tiếp lời nói.

Này xem như là khích lệ chứ?

Bất quá này ba tên tiểu gia hỏa đem không nên nói tất cả đều nói xong rồi, Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng Lưu Vãn Chiếu vẫy vẫy tay, lại đổi lấy Lưu Vãn Chiếu một cái liếc mắt.

"Đi rồi, Trương Lộc nói buổi tối mang chúng ta đi ăn hải sản." Lưu Vãn Chiếu đem ba tên tiểu gia hỏa kéo đến, đem bọn họ cát trên người đập một nhịp.

"Hải sản?"

"Đúng, nói hiện mua hiện làm." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Có ý gì?" Hà Tứ Hải không biết rõ.

"Chính là chính ngươi ở chợ bán thức ăn mua xong hải sản, sau đó đi quán cơm giúp ngươi đốt tốt, thu cái gia công phí." Lưu Vãn Chiếu giải thích nói.

"Ồ, còn có loại này sao?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc.

Rốt cuộc ở Hợp Châu tới nói, không quản là quán cơm vẫn là sạp hàng lớn, đều không thể tồn ở loại này sự, rốt cuộc nguyên liệu cũng là lợi nhuận một trong a.

"Ít thấy thì lạ nhiều." Lưu Vãn Chiếu nói.

Được rồi, Hà Tứ Hải xác thực là có chút ít thấy thì lạ nhiều, thế nhưng ngươi nói ra đến, cũng làm người ta không sảng khoái rồi.

"Có đúng không, kia tối hôm nay phải cố gắng mở mang kiến thức một chút."

Nói xong đưa tay ở Lưu Vãn Chiếu trên mông vỗ một lòng bàn tay.

Lưu Vãn Chiếu kinh ngạc thốt lên một tiếng, đỏ mặt che bộ mông.

"Là rất lớn, thịt còn nhiều, cảm giác cũng rất tốt." Hà Tứ Hải như không có chuyện gì xảy ra mà phát biểu ý kiến.

"Hẹp hòi, nơi này nhiều người như vậy đây." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

Sau đó buông tay ra đến, rốt cuộc Hà Tứ Hải đập đến cũng không nặng.

Nhưng vào lúc này, "pia~" bộ mông lại bị vỗ một cái.

Vừa quay đầu lại, liền gặp Huyên Huyên tay nhỏ còn không thu hồi đi đây.

"Hừm, mềm mại." Huyên Huyên cười ha ha nói.

Lưu Vãn Chiếu: (*￣︿￣)

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đã nghĩ nắm nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ trả thù lại.

Đang lúc này, "pia~" bộ mông lại bị vỗ một lòng bàn tay.

"hiahiahia..." Uyển Uyển giơ tay nhỏ, cao hứng nói.

"Thịt đô đô." Nàng nói.

"Cái mông của ta không phải cho ngươi chơi." Lưu Vãn Chiếu tức nói.

Bởi vì đang lúc này, Đào Tử cũng giơ lên tay nhỏ đến, một mặt chờ đợi nhìn nàng.

"Lưu a di, liền cho ta vỗ một cái, liền cho ta vỗ một cái ngươi cái mông." Đào Tử nói.

"Không được." Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người hướng trên bờ chạy đi.

"Đừng chạy, đánh rắm rắm, cho ta vỗ một cái, liền vỗ một cái dưới..." Đào Tử đuổi theo.

"Ha ha..."

Hà Tứ Hải cười đến không ngừng được..