Chương 758: Hải sản

Chương 758: Hải sản

Lộc thị có vài nơi hải sản thị trường.

Hơn nữa những thị trường này ban ngày không người nào, chờ đến buổi tối mới người người nhốn nháo.

Tới trong này trừ bỏ Lộc thị người địa phương bên ngoài, du khách chiếm đa số.

"Chúng ta đến sớm, muốn tới chậm, rất nhiều hải sản không nhất định mua được, hơn nữa cho dù mua được, cũng đều là nhân gia chọn còn lại."

Trương Lộc vừa cho mọi người giới thiệu, vừa dẫn mọi người tiến vào một cái lớn vô cùng trong lều mặt.

Khá giống là công xưởng phân xưởng loại kia sắt lá nhà.

Toàn bộ "Phân xưởng" bên trong xếp đầy bàn ghế.

Ngoài ra, còn có từng nhà nhà bếp cùng bảng hiệu, đem các gia phân biệt ra.

Tuy rằng bọn họ đến được sớm, nhưng đã thưa thớt trống vắng có không ít người, bất quá đại khái bởi vì ăn tết quan hệ, có nhà còn chưa khai trương.

Trương Lộc dẫn bọn họ, xuyên qua san sát bàn ghế, trực tiếp hướng sau mà đi.

Đào Tử, Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ba tên tiểu gia hỏa thật chặt lôi kéo đại nhân tay, đồng thời tò mò đánh giá bốn phía.

Chờ đi tới những cửa hàng này phía sau, dĩ nhiên ẩn giấu đi một nhà hải sản thị trường.

Hải sản thị trường tự nhiên có đủ loại kiểu dáng hải sản, rất nhiều hải sản Hà Tứ Hải thậm chí cũng không nhận ra, lần thứ nhất gặp.

"hiahihia. . . Con tôm này thật lớn nha."

Uyển Uyển vốn tưởng rằng trước ăn tỏi dung tôm tính lớn rồi, không nghĩ tới con này càng to lớn hơn.

"Nhưng là vì sao đem nó móng vuốt lớn cho trói lại đến đây." Đào Tử hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì sợ nó kẹp người, lớn như vậy tôm, kẹp người có thể không chỉ là đau, sẽ bị thương." Hà Tứ Hải vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

"Đại trảo trảo, kẹp kẹp kẹp. . ." Huyên Huyên mô phỏng theo tôm hùm gai dáng dấp, hai cái tay nhỏ đi bắt Đào Tử cùng Uyển Uyển.

Đào Tử lúc này mới nhớ tới đến, nàng càng cua không mang tới, chịu thiệt rồi.

Mặc kệ các nàng ba người chơi đùa, Hà Tứ Hải đi tới nhìn Trương Lộc chọn hải sản.

"Tiểu Chu, ngươi muốn ăn cái gì, tự chọn, tối hôm nay ta mời khách." Trương Lộc vỗ thường thường không có gì lạ bộ ngực rất hào khí nói.

"Ngươi tới chọn đi, rất nhiều ta đều không nhận ra, làm sao ăn liền càng không biết rồi." Hà Tứ Hải nhún vai một cái nói.

Trương Lộc nghe vậy xoa eo ha ha nở nụ cười, rất đắc ý.

Nàng tổng cảm thấy Hà Tứ Hải không gì không làm được, không chỗ sẽ không, hiện tại chính mồm nghe hắn nói có không biết, tâm lý không biết có bao nhiêu thoải mái.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Nghiêm Tú Ảnh lặng lẽ hướng về bên cạnh ẩn núp, đứa nhỏ ngốc này, không gặp mọi người đều nhìn nàng sao? Sao một điểm cũng không cảm thấy được lúng túng đây.

Trương Lộc đang hỏi mọi người khẩu vị sau đó, làm chủ mua một ít hải sản.

Đương nhiên còn có bọn tiểu tử tâm niệm niệm tôm hùm gai, một hồi liền mua hai cái, có thể không tiện nghi.

Tốt vào hôm nay ăn tết, Trương Lộc thu rồi không ít hồng bao, túi áo phình, ngược lại cũng không lo.

"Nơi này thay gia công tiệm mặc dù nhiều, thế nhưng các gia cách làm không giống, khẩu vị cũng rất không giống nhau, bất quá ăn ngon cũng là như vậy mấy nhà. . ."

"Chúng ta hiện tại đi chính là Chu thúc tiệm, nhà bọn họ hâm thức ăn mùi vị là trong thị trường tốt hơn một nhà, mấu chốt nhất nhà bọn họ vị trí so sánh hàng sau, khách nhân tương đối ít, trừ bỏ bản địa khách quen cũ, du khách trên căn bản không hướng bên trong đi, chỉ có điều không biết Chu thúc khai trương không có. . ."

Trương Lộc vừa nói, vừa dẫn mọi người tới đến một nhà gọi lão Chu hải sản mặt tiền cửa hàng trước.

Rất nhỏ một cái mặt tiền cửa hàng, chỉ có một gian nhà bếp, sau đó bên ngoài bày ra năm, sáu tấm bàn.

Lão Chu hải sản chỉ có lão Chu hai vợ chồng người.

"Kỳ thực ngươi không chính mình mua, cũng có thể trực tiếp gọi món ăn, bất quá bình thường chính mình chọn hải sản càng tốt hơn một chút, cũng càng yên tâm một ít. . ."

"Tiểu Lộc, ngươi trở về rồi."

Lão Chu lão bà nhìn thấy Trương Lộc, xa xa liền tiến lên đón, xem ra cùng Trương Lộc rất là thông thạo.

"Đúng đấy, ngày hôm nay mới vừa trở về, ta còn lo lắng các ngươi không khai trương đây." Trương Lộc cười nói.

"Ở nhà nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, còn không bằng đi ra làm việc." Lão Chu lão bà nói rằng.

Lộc thị cùng những nơi khác không giống, bởi vì rất nhiều "Chim di trú" đến Lộc thị qua mùa đông, thậm chí tết xuân cũng không trở về, ăn cơm liền thành cái vấn đề lớn, sở dĩ vì kiếm tiền, rất nhiều mặt tiền cửa hàng tết xuân cũng không đóng cửa ngừng kinh doanh.

"Đây là Tưởng a di. . ." Trương Lộc cho mọi người đơn giản làm giới thiệu.

Sau đó đem đồ trên tay đưa cho Tưởng a di.

Lúc này Tưởng a di lão công lão Chu cũng từ phòng bếp đi ra, cho Hà Tứ Hải đưa tới một điếu thuốc.

"Cảm tạ, ta không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải vội vàng từ chối.

Lão Chu cũng không nói gì, mà là hỏi một hồi mọi người khẩu vị, có ăn hay không cay, có không có cái gì ăn kiêng cái gì.

Sau đó hai vợ chồng liền bận việc đi rồi.

"Chu thúc thuộc về so sánh nói rồi, hơn nữa ta là người quen, những nhà khác liền không nói được rồi, rất nhiều người ngoại địa mua được mới mẻ hải sản, có thể bị lặng lẽ đổi rơi, đương nhiên hiện tại cũng tra đến nghiêm. . ."

Trương Lộc tìm cái chỗ trống, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

"Tiểu Lộc, ngươi hiểu được thật nhiều a." Lưu Vãn Chiếu đùa giỡn nói.

"Này tính là gì, ta là người địa phương, những này đương nhiên rõ ràng." Trương Lộc nói rằng.

"Kỳ thực, ta đã tới Lộc thị." Lưu Vãn Chiếu đột nhiên nói.

"Ồ." Mọi người nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Việc này làm sao không nghe ngươi đề cập tới?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đó là mới vừa tốt nghiệp thời điểm, cùng mấy cái bạn học đến qua mấy ngày, lúc đó vận may không được, vừa vặn gặp phải bão, liên tiếp hạ chừng mấy ngày mưa to, nơi nào cũng không đi thành, sau đó liền trở về rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

Được rồi, điều này cũng thật đủ xui xẻo.

"Kỳ thực ta cũng cùng cha ta đã tới mấy lần." Đang lúc này, Dương Tú Anh ở bên cạnh nói rằng.

Được rồi, liền Hà Tứ Hải một người kiến thức ít nhất, không đúng, còn có ba cái lợn nhỏ.

Chu thúc tay nghề có thể chịu đến Trương Lộc khen, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo.

Mùi vị xác thực rất tốt, tuy rằng tăng thêm các loại gia vị, thế nhưng y nguyên bảo lưu hải sản tươi hương.

Đặc biệt là ba tên tiểu gia hỏa, ăn được tiểu bụng bụng tròn xoe, từng cái từng cái nằm ở trên ghế không thể động đậy.

"Đại trảo trảo, kẹp kẹp kẹp. . ." Huyên Huyên cầm một cái càng tôm, uể oải nói.

Thực sự quá no, nhưng cho dù không thể động, nàng vẫn là nghĩ chơi.

Mà Đào Tử cùng Uyển Uyển, đang dùng khăn tay cọ ăn còn sót lại vỏ sò.

Có sò biển, có trắng Bối, còn có con sò, đến mức hàu sống, các nàng ghét bỏ quá xấu.

Ba tên tiểu gia hỏa đem những cái này vỏ sò, coi như trân bảo địa thu ẩn đi.

"Chờ ngày kia ta mang bọn ngươi đi chơi một chút, các ngươi liền không lạ gì rồi." Trương Lộc ở bên cạnh thấy, cười nói.

"Hừ, mới sẽ không đây." Đào Tử không tin nàng.

"Ta và các ngươi nói, rất nhiều điểm du lịch, đều có vỏ sò bán, thành túi thành túi, so với này đẹp đẽ nhiều, ngoài ra còn có vỏ sò ba lô, vỏ sò vòng tay vân vân, chỉ có như ngươi vậy tiểu đứa ngốc mới hiếm có." Trương Lộc sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Kẹp ngươi." Đào Tử nắm lên trên bàn càng tôm liền muốn kẹp nàng.

"Thực sự là lãng phí, thực sự là lãng phí a, ngươi không biết, trong càng tôm này thịt càng ăn ngon sao?" Trương Lộc vừa tránh né, vừa cười nói.

Ba tên tiểu gia hỏa đã sớm nhìn chằm chằm này hai đôi càng tôm, sở dĩ vừa mới vào bàn, liền kéo cho các nàng.

Kho qua đi càng tôm lớn, đỏ đỏ, xác thực đẹp đẽ.

"Kẹp cái mông ngươi cũng sẽ càng đau." Đào Tử thở phì phò nói rằng.

"Ta đã nói với ngươi, ngươi hiện tại không ăn, ngày mai phỏng chừng sẽ thối rồi, không bằng lấy tới, tiểu Lộc tỷ tỷ dạy ngươi ăn càng tôm." Trương Lộc hống nói.

"Ta mới không muốn." Đào Tử vội vàng đem càng tôm thu đến phía sau, sợ bị tiểu Lộc tỷ tỷ cướp đi ăn.

Nhưng là vừa quay đầu, liền nhìn thấy Uyển Uyển chính đem càng tôm lớn nhét hướng về trong miệng nhét.

Đào Tử: (⊙? ⊙)

Uyển Uyển gặp Đào Tử nhìn sang, lập tức dừng lại rồi, sau đó cuống quít nói: "hiahiahia. . . Ta liền liếm liếm."

Tất cả mọi người nở nụ cười.

Còn bên cạnh Huyên Huyên nhân lúc mọi người không chú ý thời điểm, lặng lẽ cũng đem càng tôm nhét vào trong miệng liếm liếm.

Mùi vị thật là khá nha..