Chương 759: Hân Hân

Chương 759: Hân Hân

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên buổi tối không có lưu tại Lộc thị.

Hà Tứ Hải trực tiếp làm cho các nàng trở lại rồi, rốt cuộc còn đang dịp tết, còn nhỏ tuổi liền đêm không về, thực sự không tốt lắm.

Ban ngày thì thôi, buổi tối trả lại bọn họ ba ba mụ mụ.

Các nàng niên kỷ còn nhỏ, càng nhiều cần chính là cha mẹ ấm áp.

Hơn nữa Uyển Uyển năng lực cũng thuận tiện.

"hiahiahia. . . Chúng ta phì tới rồi."

Uyển Uyển mới vừa xuất hiện ở nhà, liền phát ra nàng đặc biệt tiếng cười.

Chu Ngọc Quyên đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi, nghe vậy lập tức đứng dậy, đến mức Lâm Kiến Xuân cùng Uyển Uyển cậu bọn họ ngồi ở trước bàn còn đang uống rượu đây.

"Trở về rồi, ngày hôm nay chơi đến hài lòng sao?" Chu Ngọc Quyên cười hỏi.

Nàng biết con gái ngày hôm nay đi Lộc thị, Lưu Vãn Chiếu còn vỗ rất nhiều bức ảnh phát đến các nàng trong đám.

"Hài lòng, mụ mụ, cái này đưa cho ngươi."

Uyển Uyển ở trong túi sách của mình móc móc, móc ra một cái vỏ sò nhỏ đặt ở Chu Ngọc Quyên trong lòng bàn tay.

"hiahiahia. . . Mụ mụ, đây là ta lấy ra đến, đẹp đẽ nhất một cái vỏ sò, đưa cho ngươi đi." Uyển Uyển vui vẻ nói.

Chu Ngọc Quyên nhìn trong lòng bàn tay nho nhỏ vỏ sò, khóe mắt nhưng có đoạt lệ mà ra cảm giác.

"Cảm tạ ngươi." Chu Ngọc Quyên cảm động nói.

"Không cần cám ơn, ta là ngươi bảo bảo nha, ngươi là mẹ ta." Uyển Uyển một mặt ngươi thật kỳ quái dáng dấp nhỏ.

"Đúng, không cần cám ơn, không cần cám ơn, ngươi là mụ mụ ngoan bảo bảo." Chu Ngọc Quyên ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong lòng.

Huyên Huyên ở bên cạnh nhìn thấy ôm cùng nhau hai người, lại nhìn một chút trong tay càng tôm lớn.

Sau đó về nhà sau đó, nàng đem nàng càng tôm lớn đưa cho Tôn Nhạc Dao.

"Mẹ, cái này càng tôm lớn mùi vị rất tốt, cũng rất lợi hại nha, ba ba nếu là bắt nạt ngươi, ngươi có thể dùng cái này kẹp hắn rắm rắm."

Huyên Huyên một mặt ngây thơ nói với Tôn Nhạc Dao.

Tôn Nhạc Dao —— ừm, một lời khó nói hết.

Đồ chơi này lại vẫn là chín, hiện tại khí trời lạnh cũng còn tốt, nếu như hơi hơi nóng một điểm, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có mùi chứ?

Sở dĩ để ở nơi đâu? Hong khô? Vẫn là đặt ở trong tủ lạnh?

...

"Oa ô, oa ô, ông mặt trời ngươi khởi điểm thật sớm nha, mặt trăng bà bà ngươi còn chưa ngủ ngủ đi nha. . ."

Sáng sớm Hân Hân đứng ở trên ban công, hướng về phía mới vừa bay lên mặt trời cùng mơ hồ thấy rõ mặt trăng một trận bắt chuyện.

Sau đó lại ác ác học gà trống lớn gọi, đáng tiếc con này gà trống lớn quá béo tốt rồi, là chỉ tiểu phì kê.

Dưới lầu trong sân bà nội nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu lên hô: "Hân Hân, ngày hôm nay làm sao sớm như vậy liền rời giường a?"

"Bà nội, ngươi thức dậy thật sớm nha, ngươi thật giỏi nha." Hân Hân chạy đến sân thượng lan can phía sau, ngồi xổm thân thể, lộ ra khe hở nhìn xuống.

"Biết ngươi thức dậy sớm, biết ngươi rất tuyệt, bà nội đang hỏi ngươi lời đây." Hân Hân bà nội có chút buồn cười hỏi.

"Bởi vì ta ngày hôm nay muốn đi cùng tiểu tỷ tỷ. . . Không, tiểu muội muội chơi." Hân Hân nói rằng.

"Cái gì tiểu tỷ tỷ, tiểu muội muội?" Hân Hân bà nội nghe vậy y nguyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không rõ nàng đang nói cái gì.

"Chính là Đào Tử muội muội, nàng ngày hôm nay gọi ta đi trên bờ cát chơi." Hân Hân vui sướng nói.

Tuy rằng Đào Tử vẫn làm cho nàng gọi tỷ tỷ, nhưng là nàng vẫn cảm thấy đối mới là tiểu muội muội, nàng mới là tiểu tỷ tỷ.

Kỳ thực các nàng tuổi tác gần gũi, tiểu muội muội tiểu tỷ tỷ cũng gần như bao nhiêu.

"Ây. . . Làm sao ngươi biết, nàng gọi điện thoại cho ngươi rồi?"

Hân Hân bà nội nhớ tới kia thần bí người một nhà, bất quá nàng nhưng không nhớ được đối phương từng lưu lại cái gì phương thức liên lạc.

Hân Hân lắc lắc đầu.

"Vậy làm sao ngươi biết?"

"Đào Tử trong mộng nói với ta." Hân Hân nói rằng.

Hân Hân bà nội: ". . ."

Nàng cũng không biết nên nói gì rồi, cúi đầu tiếp tục cho hoa cỏ tưới nước.

"Bà nội, ngươi ngày hôm nay mang ta đi bãi cát tìm Đào Tử các nàng chơi có được hay không?" Hân Hân lại nói.

Hân Hân bà nội còn chưa nói, Hân Hân phía sau liền có cái giọng nam hỏi: "Đi tìm ai chơi a?"

Sau đó nàng liền bị ôm lấy đến, càng lên càng cao.

Hân Hân thịt đô đô chân ngắn nhỏ cùng tay nhỏ cánh tay trên không trung một trận loạn đạp.

Giống cái giương nanh múa vuốt cua nhỏ.

Hân Hân ba ba đem nàng xoay chuyển cái phương hướng, mặt hướng chính mình.

Hân Hân lúc này mới đần độn mà cười nói: "Là ba ba nha."

Hân Hân ba ba không nhịn được lườm một cái, nghe thanh âm liền biết là hắn chứ?

Rõ ràng chính là cố ý.

"Sáng sớm không ngủ, cùng bà nội đang nói gì đấy." Hân Hân ba ba ở nàng tiểu thí thí trên nhẹ nhàng vỗ hai lần.

"Không có cái gì đây." Hân Hân trừng một đôi sáng lấp lánh mắt to nhìn hắn, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, vẫn đúng là giống chuyện như vậy.

"Ta đều nghe thấy rồi, còn nói không có." Hân Hân ba ba đem nàng kẹp ở dưới nách hướng về trong phòng mà đi.

"Khà khà, ta để bà nội mang ta đi trên bờ cát chơi." Hân Hân cười mỉa nói.

"Mỗi ngày hướng ra ngoài chạy, ngươi nhìn ngươi đều nhanh thành da đen tiểu nữu rồi."

"Còn có, ta vừa nãy rõ ràng nghe thấy ngươi nói cái gì tiểu muội muội."

"Khà khà, là Đào Tử tiểu muội muội rồi." Hân Hân vui vẻ nói.

"Là ngươi mới quen đấy bằng hữu nha." Hân Hân ba ba tò mò hỏi.

Hân Hân nghe vậy kỳ quái nhìn hắn.

"Làm sao rồi?" Hân Hân ba ba nghi hoặc hỏi.

"Ta lần trước đã từng nói với ngươi nha, ngươi làm sao không nhớ được nha, ngươi là đứa nhỏ ngốc sao?" Hân Hân kỳ quái hỏi.

"Đã nói với ta?" Hân Hân ba ba nhíu mày.

"Thật? Lúc nào?"

"Khà khà, chính là. . . Ngày hôm qua ngày hôm qua ngày hôm qua. . . Thật nhiều ngày hôm qua trước, bà nội còn từng nói với ngươi nha." Hân Hân tách thịt đô đô ngón tay út nói rằng.

Hân Hân ba ba nghe vậy tìm tòi lên trí nhớ của chính mình lên, hắn đối trí nhớ của mình rất tự tin, chỉ cần xem qua, nghe qua, hắn liền không thể quên.

Huống hồ vẫn là con gái đã nói với hắn.

Nhìn con gái dáng dấp nhỏ, không giống như là đang lừa hắn.

Bất quá tạm thời hắn cũng không nghĩ nhiều, chờ trở về phòng, Hân Hân mụ mụ đã rời giường.

Hắn đem Hân Hân phóng tới trên giường, cho nàng đổi tốt quần áo, người một nhà lúc này mới đi xuống lầu.

Hân Hân bà nội đã từ trong sân đi vào rồi.

"Mẹ, ba của ta đâu?"

"Đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đi rồi."

Tuy rằng phụ cận siêu thị có món ăn bán, thế nhưng Hân Hân ông nội bà nội vẫn là yêu thích đi phụ cận chợ bán thức ăn mua thức ăn.

"Các ngươi ngày hôm nay muốn đi công ty chứ?" Hân Hân bà nội hỏi.

"Đúng, công ty còn có một số việc, mẹ, nếu không ta đem Hân Hân mang đi công ty, ngươi theo ta ba ra đi vòng vòng, không cần lão ở nhà." Hân Hân ba ba nói rằng.

"Không cần, Hân Hân ta mang theo liền thành, các ngươi bận bịu các ngươi đi, đúng rồi, các ngươi nhanh lên một chút đi súc miệng, sau đó ăn cơm sáng, không cần chờ cha ngươi." Hân Hân bà nội nói xong, liền vào nhà bếp.

"Đúng rồi, bà nội nói đúng nha, ta mới không cùng đi với ngươi công ty đây, ta ngày hôm nay còn muốn cùng Đào Tử cùng nhau chơi đùa đây." Hân Hân xoa eo, kiên trì tiểu bụng bụng, hầm hừ nhìn ba ba.

Vào lúc này Hân Hân bà nội vừa vặn từ phòng bếp bưng thức ăn đi ra.

Thế là hiếu kỳ hỏi: "Mẹ, Đào Tử là Hân Hân mới quen đấy bằng hữu sao? Cũng là tiểu khu chúng ta?"

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì bọn họ dưới núi bãi cát thuộc về tư nhân bãi cát, là không đúng du khách mở ra, bình thường chỉ có tiểu khu hộ gia đình mới sẽ đi trên bờ cát.

"Đúng đấy, ngươi bận bịu ngươi đi thôi, hài tử sự tình hỏi nhiều như vậy làm gì?" Hân Hân bà nội mỉm cười nói.

Nhưng là Hân Hân ba ba tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng chính là không nhớ ra được là lạ ở chỗ nào.

Trên thực tế này đã không phải lần đầu tiên đàm luận cái đề tài này.

Nhưng là. . .

Mỗi lần đều sẽ quên đến không còn một mống..