Chương 760: Sáng tinh mơ (là tết Thất Tịch thêm chương)

Chương 760: Sáng tinh mơ (là tết Thất Tịch thêm chương)

Hà Tứ Hải cảm giác bên cạnh có rời giường âm thanh, nhưng cũng không có mở mắt ra.

Bởi vì này mềm nhẹ động tác chỉ có thể là Đào Tử.

Tối hôm qua Đào Tử ngủ ở hắn cùng Lưu Vãn Chiếu trung gian.

Đào Tử bò ngồi dậy đến, dụi dụi con mắt, nhìn chung quanh một chút, gặp ba ba cùng Lưu a di vẫn còn ngủ say, thế là lặng lẽ vượt qua thân thể của Hà Tứ Hải.

Nhưng là giường quá mềm, đùi quá ngắn, nàng không cẩn thận một rắm rắm ngồi ở Hà Tứ Hải trên bụng rồi.

"Ây. . ." Đào Tử lấy làm kinh hãi.

Nhưng là gặp Hà Tứ Hải không có tỉnh lại dấu vết, không khỏi mà thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo sau đó đứng lên đến, lật qua thân thể của Hà Tứ Hải, lặng lẽ trượt xuống giường.

Sau đó mặc vào chính mình tiểu dép, hướng về sân thượng mà đi.

Hà Tứ Hải đúng lúc mở mắt ra, hắn chung quy vẫn là không yên lòng.

Bọn họ ở chính là chân chính trên ý nghĩa biển cảnh phòng, có cái rất lớn sân thượng, đứng ở trên ban công liền có thể nhìn thấy biển.

Sở dĩ không thể giống trong nhà như vậy bị đóng kín, tiểu gia hỏa muốn bò ngã xuống liền phiền phức rồi.

Thế là cũng cùng lặng lẽ xuống giường, đi theo.

Sau đó liền gặp Đào Tử đầu tiên là lay bệ cửa sổ, rướn cổ lên đối trên bờ cát nhìn xung quanh.

Nhưng là như vậy quá vất vả rồi, rất nhanh nàng liền ngồi xổm xuống, theo sân thượng khe hở nhìn xuống.

Hà Tứ Hải lo lắng đột nhiên xuất hiện doạ đến nàng, cố ý phát ra tầng tầng tiếng bước chân, sau đó đi tới.

"Ba ba." Nghe thấy tiếng bước chân Đào Tử quay đầu lại, nhìn thấy Hà Tứ Hải, một mặt vui mừng đứng lên, sau đó chạy tới.

Hà Tứ Hải một cái ôm lấy chạy tới Đào Tử, sau đó hỏi: "Làm sao, sớm như vậy đã nghĩ trên trên bờ cát đi chơi a?"

Đào Tử gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

"Ta cùng Hân Hân muội muội hẹn cẩn thận cùng nhau chơi đùa." Đào Tử ngây thơ nói.

"Hẹn cẩn thận rồi? Lúc nào ước? Ta làm sao không biết?"

"Tối hôm qua ở trong mơ ta nói với nàng, Hân Hân muội muội bảo hôm nay nàng đi trên bờ cát cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa." Đào Tử nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Được rồi, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi.

"Vậy chờ ta nhóm ăn xong điểm tâm, Uyển Uyển đến rồi nói sau đi."

Bất quá Hà Tứ Hải ngày hôm qua quên hỏi Trương Lộc nơi nào rồi, bất quá không liên quan, có Uyển Uyển liền được, còn thuận tiện.

Hà Tứ Hải ôm Đào Tử trở về phòng, đại khái bởi là tiếng nói chuyện của bọn họ, Lưu Vãn Chiếu mới vừa tỉnh lại.

"Các ngươi sớm như vậy liền rời giường nha." Lưu Vãn Chiếu liếc mắt nhìn thời gian, mới hơn sáu giờ đồng hồ.

"Chủ yếu là Đào Tử tỉnh lại đến sớm." Hà Tứ Hải nói.

Bất quá nếu lên rồi, cũng không có ngủ lại, mặc quần áo tử tế, súc miệng thu dọn, sau đó đi xuống lầu ăn cơm sáng.

Trong khách sạn cung cấp miễn phí bữa sáng, đương nhiên cơm trưa cùng bữa tối cũng có thể ở khách sạn ăn, bất quá muốn ngoài ngạch giao tiền, bất quá nói tóm lại, nếu so với phía ngoài tiện nghi rất nhiều.

Chờ bọn hắn đi xuống lầu, đi rồi phòng ăn, đại khái bởi vì đến được sớm quan hệ, trong phòng ăn không có mấy người.

Bữa sáng có sữa bò bánh mì, cũng có sữa đậu nành bánh quẩy, ngoài ra còn có các loại địa phương một ít quà bánh cùng xào rau, cũng là buffet hình thức, nói tóm lại vẫn tương đối phong phú.

Đào Tử thích ăn nhất bánh tôm, bánh tôm có hai loại một loại là bánh tôm lớn, một loại là tôm nhỏ bánh, sau đó xoa tương liệu, ở ngoài mềm bên trong nộn, đặc biệt ăn ngon.

Kỳ thực Hợp Châu cũng có, đặc biệt là Kim Hoa hồ phụ cận có rất nhiều bán.

Thế nhưng tuy rằng cách làm tương tự, thế nhưng là mỗi người có phong vị.

Ngoài ra còn có các loại ướp phấn, nghe nói người địa phương rất thích ăn, bất quá Hà Tứ Hải cũng không cảm thấy thật tốt ăn.

Ngoài ra còn có phân gà đằng gạo nếp bánh, ngửi có chút lờ mờ phân gà vị, nhưng mùi vị bất ngờ không sai.

Nói chung mặc dù là miễn phí bữa sáng, thế nhưng ngoài ý muốn phong phú.

...

"Ồ, không có người ở đây."

Uyển Uyển lôi kéo Huyên Huyên xuất hiện tại phòng khách sạn, sau đó bất ngờ phát hiện người đều không ở, Uyển Uyển có chút hoảng rồi.

"Ha ha, bọn họ ở dưới lầu nha."

Huyên Huyên cảm ứng một hồi, rất nhanh sẽ cảm ứng được Hà Tứ Hải tồn tại, sau đó người cũng không hoảng hốt rồi, há mồm gặm một cái chộp vào trong tay bánh bánh.

"Chúng ta có muốn hay không đi tìm bọn họ." Uyển Uyển nhỏ giọng hỏi.

"Không cần, chờ một lát bọn họ sẽ trở lại rồi."

Huyên Huyên biểu thị nàng bánh bánh còn không ăn xong đây, nơi nào cũng không muốn đi, nhưng là nàng nhưng lại không biết, bởi vậy bỏ mất bao nhiêu ăn ngon, sau khi biết sẽ hối hận hay không đến khóc lớn a.

"Vậy cũng tốt." Uyển Uyển tự nhiên chỉ có thể đáp ứng, nàng cũng không muốn một người đi ra ngoài.

Nhìn trái, nhìn phải, nhìn thấy trên bàn phóng Đào Tử tiểu phì kê đồ chơi, lập tức chạy tới đem nó ôm vào trong lòng.

Sau đó nhìn thấy trên ban công chiếu vào ánh mặt trời, xoay người chạy ra ngoài.

Huyên Huyên vội vàng cùng ở sau lưng nàng đồng thời chạy đến trên ban công.

Oa

Buổi sáng biển rộng lại là một phen cảnh sắc, gió nhẹ thổi, sóng nước lấp loáng, trên mặt biển tụ tập một mảng lớn chim biển trên không trung bay lượn, xa xa còn có thể mơ hồ nhìn thấy mấy chiếc tàu thủy.

"Thật là đẹp đây." Huyên Huyên nói rằng.

Uyển Uyển gật gật đầu, sau đó nhìn bầu trời bay lượn chim biển hâm mộ nói: "Ta rất muốn bay nha."

"Tỷ tỷ nói, ngươi so với bay còn nhanh hơn." Huyên Huyên nói.

"hiahiahia. . ." Uyển Uyển phát ra nụ cười đắc ý.

Sau đó nói tiếp: "Ta còn muốn đi trong biển rộng bơi qua bơi lại, nhất định thật là sung sướng. . . hiahiahia. . ."

"Ngươi biết bơi?"

Huyên Huyên nghe vậy rất là giật mình, ta đều sẽ không đây, ngươi làm sao sẽ cơ chứ?

"Sẽ không." Uyển Uyển cùng ngươi dứt khoát nói.

Sẽ không ngươi cười đến vui vẻ như vậy? Huyên Huyên không biết nói cái gì tốt rồi.

"Bất quá ta có thể học nha, để tiểu Lộc tỷ tỷ dạy ta, tiểu Lộc tỷ tỷ nói nàng tốt biết bơi nha." Uyển Uyển nói rằng.

"Ông chủ nhất định cũng biết, ta để ông chủ dạy ta." Huyên Huyên nghĩ đến muốn nói.

"Bằng không biến thành một con cá, như vậy không cần học, liền biết bơi rồi." Uyển Uyển nói.

"Vậy ta muốn biến thành một cái đẹp đẽ cá heo nhỏ." Huyên Huyên nói rằng.

"Vậy ta liền biến thành cá mập lớn. . . A ô. . ."

Huyên Huyên: →_→

hiahiahia

"Vậy ta còn là biến thành một cái Nàng tiên cá đi." Uyển Uyển nhỏ giọng nói rằng.

Huyên Huyên rất hài lòng gật gật đầu, mạnh mẽ cắn một ngụm lớn trên tay bánh bánh.

Sau đó chợt nhớ tới đến, cái này bánh bánh thật giống là mụ mụ làm cho nàng đưa cho Uyển Uyển ăn.

Thế là đem bàn tay đi qua hỏi: "Ngươi có muốn ăn hay không?"

Uyển Uyển cũng không khách khí, há mồm liền cắn một cái.

Huyên Huyên ngay lập tức sẽ chuôi rụt trở về, được rồi, đã hoàn thành mụ mụ bàn giao rồi.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng cửa mở, hai thằng nhóc lập tức chạy về trong phòng.

"Ồ, các ngươi đã đến rồi a."

Hà Tứ Hải nhìn thấy hai thằng nhóc hơi kinh ngạc, ngày hôm nay các nàng cũng thật đủ sớm.

Nhưng trên thực tế đối muốn chơi các nàng tới nói, này mới không coi là sớm.

Đào Tử lúc này cũng cùng ở Hà Tứ Hải phía sau đi vào, trong tay còn cầm một cái không ăn xong bánh tôm lớn.

Lẽ ra phòng ăn là không cho ngoài ra, nhưng ai bảo Đào Tử là cái đáng yêu tiểu hài tử đây, nhân viên phục vụ ngoại lệ làm cho nàng đem không ăn xong mang theo tiếp tục ăn.

Huyên Huyên nhìn thấy Đào Tử trong tay bánh tôm lớn, phía trên có thể thấy rõ ràng tôm lớn đuôi.

Nhìn lại mình một chút trong tay bánh bánh, đột nhiên cảm giác thấy không như vậy thơm..