Chương 761: Đến hẹn (Uyển Uyển sinh nhật vui vẻ)

Chương 761: Đến hẹn (Uyển Uyển sinh nhật vui vẻ)

"Bà nội, ngươi xong chưa nha." Hân Hân lần thứ ba chạy đến cửa phòng bếp nhìn xung quanh.

"Lập tức liền tốt, ngươi đừng có gấp." Hân Hân bà nội cười ha hả nói.

"Ta gấp chết rồi nha." Hân Hân ở tại chỗ xoay chuyển hai vòng, biểu thị rất gấp, gấp đến độ không được.

"Hiện tại thời gian còn sớm, ngươi cho dù đi bãi cát, Đào Tử các nàng cũng sẽ không tới." Hân Hân bà nội vừa chỉnh đốn bát đũa, vừa cười nói.

Lúc này Hân Hân đã ăn xong điểm tâm, đến mức ba ba nàng mụ mụ đi công ty rồi.

"Có đúng không?" Hân Hân nghiêng đầu nhỏ, rất là nghi hoặc.

"Ta đã trở về." Đang lúc này, bên ngoài truyền tới một âm thanh.

"Gia gia." Hân Hân xoay người chạy tới.

Hóa ra là Hân Hân gia gia mua thức ăn trở về rồi.

"Ăn cơm sáng sao?"

Hân Hân gia gia là cái rất khôi ngô lão nhân, trong tay mang theo một cái túi ny lon lớn, nhìn thấy Hân Hân, cười đến híp cả mắt, muôn ôm nàng, mới nhớ tới trên tay còn mang theo đồ vật.

"Ăn qua đây, ba ba mụ mụ đi rồi công ty, bà nội ở rửa chén bát." Hân Hân nói rằng.

"Ây... Ngày hôm nay sớm như vậy a, ta còn tưởng rằng có thể chạy về đồng thời ăn cơm sáng đây." Hân Hân gia gia cười nói.

"Ngày hôm nay Hân Hân thức dậy sớm, cho nên nàng ba mẹ đại khái cũng cho nàng đánh thức rồi, chúng ta liền sớm ăn cơm sáng rồi." Hân Hân bà nội từ phòng bếp đi ra giải thích nói.

"Oa, ngày hôm nay như thế bổng, thức dậy sớm như vậy là có chuyện gì không?" Hân Hân gia gia đầu tiên là khen một câu, tiếp hiếu kỳ hỏi.

"Ha ha, ta cùng Đào Tử muội muội hẹn cẩn thận đi trên bờ cát chơi." Hân Hân xoa eo, kiên trì phình tiểu bụng bụng, tràn đầy đắc ý.

"Đào Tử?"

Lấy Hân Hân gia gia đối Hân Hân vòng bằng hữu hiểu rõ, thật giống không có cái này bạn nhỏ.

Hắn vừa nói, vừa đem mua được món ăn bỏ vào nhà bếp.

"Mới quen, ngươi chưa từng thấy." Hân Hân bà nội nói rằng.

"Gia gia, ngươi mang ta cùng đi chứ, bà nội muốn rửa chén bát." Hân Hân trực tiếp lôi kéo gia gia tay hướng về ngoài cửa kéo.

"Được, được, ngươi không cần kéo, cẩn thận ngã chổng vó." Hân Hân gia gia cười ha hả nói.

"Vẫn là ta mang nàng đi chớ." Đang lúc này, Hân Hân bà nội thả xuống bát đũa nói.

"Không sao, ta dẫn nàng cũng một dạng." Hân Hân gia gia không để ý lắm nói.

"Vẫn là ta đi cho, ta... Ta cũng nghĩ đi đi một chút." Hân Hân bà nội suy nghĩ một chút nói.

Hân Hân gia gia gặp này cũng không nói thêm nữa.

Thế là Hân Hân bà nội từ phòng bếp đi ra, cho Hân Hân đeo lên mũ lưỡi trai, trên lưng ấm nước nhỏ, lấy thêm trên nàng bãi cát công cụ liền xuất phát rồi.

Sau đó hai người tay cầm tay ra cửa.

Nhưng là vừa mới ra cửa lớn, Hân Hân liền tránh thoát bà nội tay, hướng bên trái chạy.

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ta đi tìm Dao Dao đồng thời."

Hân Hân tiểu thí thí uốn một cái uốn một cái, cũng không quay đầu lại nói.

Hai cái thịt đô đô đùi, đừng xem ngắn, chạy lên đường đến vèo vèo.

... ...

"Chúng ta có phải là đến được quá sớm a?"

Hà Tứ Hải nhìn chung quanh, một bóng người cũng không có, liền ngay cả trên bờ cát mặt đường cái, liền cái xe cộ đều không có.

Nhưng là ba tên tiểu gia hỏa quản ngươi sớm không sớm, đã ở trên bờ cát khắp nơi chạy băng băng.

"Kỳ thực sớm một chút cũng rất tốt, như vậy có thể nhìn thấy buổi sáng biển rộng."

Nghiêm Tú Ảnh giang hai cánh tay, mặt hướng biển rộng hít sâu một khẩu, chen lẫn lờ mờ biển mùi tanh gió biển thâm nhập đến cánh mũi ở trong, nhưng cũng không khó nghe.

Trương Lộc ngày hôm nay muốn đi ông ngoại nhà, cũng không thể đem nàng ném xuống một cái người, ngay sau đó liền cùng Hà Tứ Hải bọn họ đồng thời lại đây rồi.

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, ngày hôm nay này cự ly ngắn vượt qua, Nghiêm Tú Ảnh liền đã quen, tuy rằng y nguyên cảm giác được thần kỳ, nhưng không lại giống như ngày hôm qua như vậy biểu hiện giật mình.

Lúc này trên bờ cát, bởi vì trải qua một đêm thủy triều giội rửa, cho bên bờ mang đến vô số vỏ sò, san hô cùng một ít giương nanh múa vuốt đồ chơi nhỏ.

Ba tên tiểu gia hỏa đang ở trên bờ cát cúi đầu cẩn thận tìm kiếm.

Ngày hôm nay bởi vì đi ra chơi, ba tên tiểu gia hỏa đặc biệt đổi bãi cát giầy.

Giầy chính là ở trong khách sạn mua, cùng cái đậu đỏ cánh giống như, đặc biệt đáng yêu.

Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Nghiêm Tú Ảnh hướng về phía trước đi đến, Hà Tứ Hải cùng sau lưng các nàng, ở trên bờ cát lưu lại liên tiếp vết chân.

Phía trước bị Lưu Vãn Chiếu kéo Nghiêm Tú Ảnh quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Đột nhiên cảm giác thấy ngày hôm nay theo tới thật giống là cái sai lầm.

"Đang nhìn cái gì?" Lưu Vãn Chiếu nghiêng đầu, cười hỏi.

"Vãn Vãn tỷ, ngươi cùng Hà Tứ Hải tại sao biết a?" Nghiêm Tú Ảnh tò mò hỏi.

"Ừm..." Lưu Vãn Chiếu nhìn hướng về phía trước, chính cong lên bộ mông tiểu gia hỏa lộ ra một cái mỉm cười.

"Ta là lão sư, lần thứ nhất với hắn gặp mặt thời điểm, hắn đang cùng ta học sinh cãi vã..."

Theo Lưu Vãn Chiếu lời nói, Nghiêm Tú Ảnh lộ làm ra một bộ ngươi đang đùa ta biểu tình.

Bởi vì Hà Tứ Hải vẫn cho nàng một loại lời nói không nhiều, thành thục thận trọng hình tượng.

Nhưng là ở trong miệng của Lưu Vãn Chiếu, nhưng là một cái giảo hoạt gian trá, con buôn keo kiệt người.

"Ta nói đều là thật, ngươi đừng không tin." Lưu Vãn Chiếu cười nói.

Hiện đang nói đến, bản thân nàng đều cảm thấy khó có thể tin, then chốt nàng lại vẫn thích một người như vậy.

Được rồi, Nghiêm Tú Ảnh cũng không thể để cho Lưu Vãn Chiếu lấy ra chứng minh, chỉ có thể tạm thời tin tưởng nàng.

Bất quá nếu như đều là thật...

Như vậy như vậy thần tiên, quả thực có chút đánh vỡ nàng dĩ vãng quan niệm.

Bất quá một cái có khuyết điểm thần tiên, có lẽ so với mười phân vẹn mười thần tiên càng thêm có thể khiến người ta thân cận.

Nàng bỗng nhiên lại nghĩ đến mấy năm gần đây nhìn một ít thần thoại phim nhựa, bên trong thần tiên nhân vật cũng không còn như xưa kia một dạng cao cao tại thượng, trở nên sinh động, thậm chí tính cách đùa bức lên, đại khái cũng là như vậy suy tính.

"Đào Tử muội muội..." Ngay vào lúc này, trên bờ truyền đến một trận tiếng kêu gào.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp từ trên bờ lao xuống một cái tiểu quả cầu thịt, đại khái tốc độ quá nhanh, sơ ý một chút té lộn mèo một cái, thậm chí còn ở trên bờ cát lăn một vòng.

Cũng may là ở mềm mại hạt cát trên, cũng không lớn bao nhiêu vấn đề.

Chỉ có điều bàn tay nhỏ bé sượt một hồi, phá một ít da.

Tiểu gia hỏa khóe mắt treo giọt nước mắt, rưng rưng muốn khóc, bất quá mạnh mẽ nhịn xuống rồi.

Đào Tử lúc này cũng hướng nàng chạy tới.

Đến mức Hân Hân bà nội cùng Dao Dao, còn có Dao Dao mụ mụ đồng thời cũng từ sườn bên trên xuống tới.

Hà Tứ Hải mấy người cũng đi tới.

"Hân Hân muội muội, ngươi không sao chứ." Đào Tử đi tới, vất vả đem Hân Hân cho đỡ lên.

"Tay phá." Hân Hân ngậm lấy giọt nước mắt, đem mình tay nhỏ duỗi cho Đào Tử nhìn.

Sỏi đem nàng đại ngư tế vị trí sượt đi ra vài đạo bé nhỏ vết máu.

Đào Tử vội vàng duỗi miệng nhẹ nhàng giúp nàng thổi thổi.

"Thổi thổi một hơi liền không đau rồi, chẳng mấy chốc sẽ được rồi nha." Huyên Huyên ở bên cạnh an ủi.

Lúc này Hân Hân bà nội tới, ngồi xổm người xuống đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Ngươi không thể chậm một chút sao? Cho bà nội nhìn một chút."

Hân Hân bà nội vừa nói, vừa cầm qua bàn tay nhỏ của nàng, sau đó thở phào nhẹ nhõm, không nghiêm trọng lắm.

"Bà nội." Hân Hân oan ức gọi một tiếng.

Nhìn tiểu gia hỏa oan ức dáng dấp nhỏ, Hân Hân bà nội cũng không đành lòng lại nói nàng rồi.

"Được rồi, không liên quan rồi, bất quá đợi lát nữa chơi thời điểm chú ý một chút, mặt khác không muốn dính nước, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ được rồi." Hân Hân bà nội có chút thương tiếc nói.

"Ừm." Hân Hân khóe mắt ngậm lấy nước mắt, ngoan ngoãn gật gật đầu.

"Thực sự không được, chúng ta liền không chơi hạt cát rồi, đi phía trên các ngươi chơi trượt thang trượt, cầu bập bênh..."

Dao Dao mụ mụ chỉ chỉ phía sau trên sườn núi che ở cây cối sau biệt thự tiểu khu.

"Đến, đưa tay cho ta nhìn một chút." Hà Tứ Hải ngồi xổm người xuống, cười hỏi.

Kỳ thực điểm ấy thương nhỏ, một điểm vấn đề cũng không có, thế nhưng hiện tại đứa nhỏ đều dễ hỏng.

Làm gia trưởng tự nhiên không muốn hài tử có một chút nguy hiểm, điều này cũng có thể thông cảm được, bao quát Hà Tứ Hải.

"Đào Tử ba ba tốt." Hân Hân rất lễ phép mà gọi một tiếng.

Sau đó đem tay nhỏ đưa đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Thúc thúc cho ngươi biến cái ma pháp." Hà Tứ Hải cười nói.

Sau đó đem hắn bàn tay lớn che ở nàng thịt đô đô tay nhỏ trên..