Chương 762: Trên bờ cát

Chương 762: Trên bờ cát

Mọi người bắt đầu còn chưa hiểu hắn là có ý gì.

Nhưng theo hắn để bàn tay dời, kinh ngạc phát hiện Hân Hân trên tay vết thương nhỏ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thật giống xưa nay như chưa từng thụ thương.

Hân Hân cầm bản tay nhỏ của mình, ở trước mắt xem đi xem lại, một mặt kinh hỉ.

"Oa, Đào Tử ba ba, pháp thuật của ngươi thật giỏi a." Hân Hân một đôi mắt to bên trong lập loè sửng sốt ánh sáng.

Bên cạnh Hân Hân bà nội không nhịn được kéo qua tay nhỏ của nàng, ở vừa nãy vết thương vị trí nhẹ nhàng đâm đâm.

Tiếp nàng không gì sánh được xác thực tin, vết thương thật đã khỏi hẳn rồi, liền một điểm vết thương đều không có, này thực sự là quá thần kỳ rồi.

"Được rồi, các ngươi đi chơi đi."

Hà Tứ Hải thực sự không nhịn được, đưa tay ở nàng thịt đô đô khuôn mặt nhỏ bé trên nhẹ nắm rồi một hồi, cảm giác siêu tốt.

Hân Hân bà nội này mới phản ứng được, vội vàng nói: "Cảm tạ ngài, Đào Tử ba ba."

"Không có gì, đều là việc nhỏ, bọn nhỏ cao hứng liền được."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, đứng dậy, nhìn bọn nhỏ ở trên bờ cát chạy băng băng.

... ...

"A di, bọn họ rốt cuộc là ai a?" Dao Dao mụ mụ lặng lẽ tiến đến Hân Hân bà nội bên cạnh hỏi.

"Này có trọng yếu không?" Hân Hân bà nội nhìn nàng một cái nói.

Sau đó không chờ nàng trả lời, tiếp tục nói: "Khẳng định không phải người bình thường, thế nhưng không cần thiết tra cứu, đây là bọn nhỏ duyên phận, liền giống như vừa nãy Đào Tử ba ba nói như vậy, bọn nhỏ hài lòng liền được."

Dao Dao mụ mụ nghe vậy gật gật đầu, "A di, vẫn là ngươi nhìn phải hiểu."

"Không phải ta nhìn phải hiểu, là ta già rồi, không có sở cầu, dĩ nhiên là không đáng kể." Hân Hân bà nội cười nói.

"A di nói chính là, là ta quá mức xoắn xuýt rồi." Dao Dao mụ mụ cười nói.

Hân Hân bà nội lại lộ ra một cái mỉm cười, bởi vì này cũng không phải Dao Dao mụ mụ lần thứ nhất thấy bọn họ, nhưng là nàng lại hoàn toàn quên rồi.

Không biết mình nói với nàng lời nói này, sau đó nàng còn có thể hay không thể nhớ tới.

Bất quá Hân Hân bà nội cũng không hề để ý.

Liền giống như nàng vừa nãy từng nói, tất cả tùy duyên.

Ở Hân Hân bà nội trong mắt, một nhà này người đâu chỉ không phải người bình thường, chỉ sợ là tiên thần hàng ngũ, trước hai lần bọn họ biến mất không còn tăm hơi mà lại xuất hiện không nói.

Tiếp con trai muốn tra bọn họ lai lịch, nhưng là liên tiếp mấy lần, ký ức phảng phất biến mất không còn tăm hơi, khi đó nàng cũng đã nhận ra được dị thường, sở dĩ cũng lại chưa cùng con trai nhấc lên.

Mà lần này trị liệu Hân Hân vết thương.

Còn có Hân Hân trong mộng ước hẹn, vốn tưởng rằng chỉ là hài tử một cái phổ thông mộng, dẫn nàng đến bãi cát, cũng chỉ là ôm dẫn nàng đến đi một chút mà thôi, cũng không định đến đối phương dĩ nhiên thật ở.

Đây là người bình thường có thể làm được đến sao?

"Các ngươi mau đến xem, nơi này có một cái cua nhỏ." Đào Tử bỗng nhiên hưng phấn hô.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên nghe vậy, ngay lập tức sẽ chạy tới, bao quát cái kia gọi Dao Dao tiểu cô nương, cũng là một mặt tò mò xẹt tới.

Chỉ có Hân Hân một mặt chẳng đáng, cua nhỏ tính là gì, nàng còn cùng ba ba đã nắm rất nhiều cua nhỏ đây.

Nghĩ tới đây, Hân Hân nhìn mình ngón út, nơi đó còn bị cua nhỏ kẹp quá, kẹp cho nàng oa oa gọi.

Bất quá nhiều người náo nhiệt, Hân Hân rất nhanh xẹt tới.

Năm cái tiểu gia hỏa vây quanh một cái cua nhỏ, cua nhỏ thất kinh, không biết chạy trốn nơi đâu mới tốt.

Cuối cùng nỗ lực hướng về mềm mại ẩm ướt trong cát xuyên.

Thế nhưng rất nhanh, chui vào, liền bị móc ra ngoài, chui vào, liền bị móc ra ngoài, cuối cùng nó từ bỏ rồi.

Giơ móng vuốt, hung ác hướng những tiểu quái này thú phát ra rít gào, phun ra một khẩu mạt mạt...

"hiahiahia... Cua nhỏ chơi thật vui nha."

"Quá nhỏ rồi."

Huyên Huyên nhìn này to bằng ngón cái một dạng con cua, có chút thất vọng.

"Về nhà... Về nhà tìm mẹ ngươi."

Đào Tử duỗi chỉ ở cua nhỏ phía sau đẩy một cái, cua nhỏ xoay người muốn kẹp nàng, sợ đến Đào Tử vội vàng rút tay về.

Thực sự là không nhận biết lòng tốt, Đào Tử xoay người chạy.

Sau đó tiểu gia hỏa lúc này mới tản đi, cua nhỏ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng tiến vào trong cát ẩn trốn đi.

"Sau đó chúng ta cũng ở tại bờ biển đi."

Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải cánh tay đón gió biển nói.

"Ở bờ biển? Nơi này nhìn như mỹ hảo, nhưng trên thực tế khí ẩm lớn vô cùng, tia tử ngoại lại mạnh, hơn nữa thường thường còn có bão, bờ biển có cái gì tốt?" Hà Tứ Hải nói.

Lưu Vãn Chiếu lườm một cái.

"Thật không lãng mạn, hơn nữa ta cũng không cảm thấy tia tử ngoại mạnh bao nhiêu." Lưu Vãn Chiếu duỗi ra nàng trắng nõn cánh tay.

"Đó là bởi vì ngươi mang cái này." Hà Tứ Hải chỉ chỉ cổ nàng trên dây chuyền.

Lưu Vãn Chiếu bên này nói chuyện với Hà Tứ Hải, bên kia Dao Dao mụ mụ đang cùng Nghiêm Tú Ảnh tán gẫu, đáng tiếc, nàng tìm lộn người.

Mà một mặt khác, chính đang chơi đùa Huyên Huyên, chợt nhớ tới lần trước Hiểu San tỷ tỷ.

Nàng cảm thấy Hiểu San tỷ tỷ người rất tốt đây.

Thế là mở miệng hỏi: "Hân Hân, lần trước Hiểu San tỷ tỷ đây, nàng không đến cùng nhau chơi đùa sao?"

Hân Hân lắc lắc đầu, "Hiểu San ngày hôm nay muốn cùng ba ba nàng mụ mụ cùng đi ra ngoài chơi."

Nàng vẫn đúng là cho Hiểu San gọi điện thoại rồi, bất quá Hiểu San ngày hôm nay không thời gian.

Bất quá đang lúc này, bên cạnh Uyển Uyển bỗng nhiên hiahia cười nói: "Hiểu San mụ mụ đến rồi nha."

Huyên Huyên theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền gặp Hiểu San mụ mụ quả nhiên đứng ở trên bờ.

Huyên Huyên hướng về nàng nhìn chung quanh một chút, chưa thấy Hiểu San, có chút thất vọng.

"Tống a di?" Hân Hân nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, trống rỗng, cái gì cũng không có nha.

"Ở nơi nào, ta làm sao không nhìn thấy?" Hân Hân gãi đầu một cái, thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghi hoặc.

"Bởi vì đó là Hiểu San tỷ tỷ quỷ mụ mụ, ngươi đương nhiên không nhìn thấy nha." Huyên Huyên cười nói.

Hân Hân vẫy vẫy tay, biểu thị hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

Sau đó xoay người đi tìm phía trước Đào Tử chơi, ném ra sau đầu.

Mẫu thân của Hiểu San Lâm Vũ sở dĩ lại đây, cũng là bởi vì Hân Hân cú điện thoại kia.

Sở dĩ Hiểu San không lại đây, nàng lại một mình lại đây rồi, chính là muốn gặp gặp hai cái kia có thể thấy nàng đứa nhỏ.

Rốt cuộc đây là mấy năm qua, duy nhất có thể nhìn thấy nàng hai người, tuy rằng lần trước không có phản ứng nàng, thế nhưng nàng vẫn là quyết định đến gặp một lần.

Sau đó ở trên sườn nàng nhìn thấy trên bờ cát Hà Tứ Hải.

Thần sắc trở nên hoảng hốt sau đó, nàng có chút bừng tỉnh.

Hà Tứ Hải như có cảm giác, xoay đầu lại cũng nhìn thấy nàng.

Lâm Vũ sửng sốt một chút, sau đó vội vàng hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Sau đó lại trực tiếp xoay người rời đi rồi, nàng đã biết hai thằng nhóc có thể nhìn thấy nàng nguyên nhân.

Thế nhưng nàng nhưng không nghĩ tốt muốn cho Hà Tứ Hải giúp nàng hoàn thành tâm nguyện.

Bởi vì chỉ phải hoàn thành tâm nguyện, cũng là mang ý nghĩa, nàng muốn vĩnh viễn rời đi con gái bên người, nàng không nỡ con gái.

Hà Tứ Hải cũng không quản nàng, không giải quyết xong tâm nguyện, từ không bắt buộc, hơn nữa nàng cũng không phải cái thứ nhất làm như vậy lựa chọn "Quỷ" .

Ba tên tiểu gia hỏa vẫn ở trên bờ cát chơi đến buổi trưa, bụng nhỏ ục ục gọi, lúc này mới lưu luyến không rời chia tay, ai về nhà nấy.

Nhìn Đào Tử bọn họ biến mất, Hân Hân thất vọng thở dài.

Nàng còn muốn lại chơi một hồi, nhưng là tiểu bụng bụng không nghe lời, vẫn nói với nàng, muốn ăn cơm cơm.

"Được rồi, lần sau có cơ hội lại chơi đi." Nhìn nàng dáng dấp nhỏ, Hân Hân bà nội an ủi.

"Đúng vậy, buổi trưa ăn cơm xong, ngươi còn có thể cùng Dao Dao cùng nhau chơi đùa." Dao Dao mụ mụ ở bên cạnh nói rằng.

Nghe nàng nói như vậy, Hân Hân cảm thấy không như vậy khổ sở rồi.

Bước chân ngắn nhỏ, hài lòng hướng về trên bờ phóng đi.

Được rồi, nàng đã quên trước mới té lộn mèo một cái.

Một điểm trí nhớ cũng không dài..