Chương 763: Bảo tàng

Chương 763: Bảo tàng

"Trở về rồi."

Nhìn thấy đầu đầy là mồ hôi Hân Hân từ ngoài cửa vọt vào, Hân Hân gia gia đứng lên.

"Gia gia, ta muốn uống nước." Hân Hân vội vàng nói.

Sáng sớm mang đi ra ngoài nước đã sớm cho nàng uống xong rồi.

Hân Hân gia gia tiện tay cho nàng rót chén nước.

Sau đó hỏi: "Sáng sớm chơi đến hài lòng sao?"

Hân Hân vừa gật đầu, vừa tùng tùng tùng rót hết một cốc nước lớn, tiếp thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Hân Hân bà nội cũng cùng đi vào.

"Nhìn nàng chơi đến đầu đầy là mồ hôi, sáng sớm liền nàng cùng mới quen hài tử hai người a?" Nhìn thấy Hân Hân bà nội đi vào, Hân Hân gia gia thuận miệng nói.

"Không phải, tốt mấy đứa trẻ đây, Dao Dao cũng đi rồi, bằng không nơi nào có thể chơi đến hiện tại."

"Có phải là đều giống chúng ta nhà Hân Hân như vậy tiểu khả ái." Hân Hân gia gia sờ sờ Hân Hân đầu nhỏ, vuốt vuốt nàng mồ hôi ướt tóc, tràn đầy sủng ái nói rằng.

"Ha ha, còn có quái đứa nhỏ." Hân Hân nghe vậy lập tức tiếp lời nói.

"Quái đứa nhỏ?" Hân Hân gia gia nghe vậy rất là hiếu kỳ.

"Huyên Huyên cùng Uyển Uyển chính là quái đứa nhỏ, các nàng còn nói nhìn thấy Hiểu San tỷ tỷ mụ mụ, ta nói ta tại sao không thấy được đây, Huyên Huyên nói đó là Hiểu San tỷ tỷ quỷ mụ mụ. . .  hừ, không chính là tiểu u linh sao?" Hân Hân dửng dưng như không nói.

Hân Hân gia gia nghe vậy lơ ngơ, thế nhưng chính đem Hân Hân ấm nước nhỏ để lên bàn Hân Hân bà nội nghe vậy, nhưng trong lòng hơi động, đăm chiêu.

. . .

Hà Tứ Hải đám người bọn họ trực tiếp trở về khách sạn.

Nhân viên phục vụ còn cho rằng bọn họ ở gian phòng không có đi ra ngoài đây.

Buổi trưa bọn họ liền ở khách sạn ăn, một người giao 79 đồng tiền, hài tử không lấy tiền.

Cơm trưa đồng dạng là buffet hình thức, so với sáng sớm phong phú nhiều, các loại xào rau, chưng món ăn, đồ nướng, hải sản vân vân rất phong phú.

Bất quá Hà Tứ Hải chưa kịp ăn cơm, hắn liền điện thoại tới.

"Năm mới vui sướng."

Điện thoại vừa mới chuyển được, đầu kia liền truyền đến Đinh Mẫn sang sảng âm thanh.

"Năm mới vui sướng." Hà Tứ Hải trả lời một câu.

"Bất quá ngươi nghĩ như thế nào đến vào lúc này gọi điện thoại cho ta?"

"Lần trước ngươi để ta tra Quế Hương nhai số bảy mươi tám, ta đã tra được rồi." Đinh Mẫn ở trong điện thoại nói rằng.

"Ồ, nhanh như vậy, không phải nói sau tết sao? Không cần thiết sốt ruột như vậy." Hà Tứ Hải nói.

"Ngược lại ba ngày năm vừa qua, ta cũng là không chuyện gì rồi, ở nhà nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, đơn giản trở về cục làm việc." Đinh Mẫn nói rằng.

"Kia thật cho ngươi thêm phiền phức rồi."

"Nói với ta những thứ này làm gì? Lại nói, ta không chính là phục vụ cho ngươi sao? Ta đã nói với ngươi, năm nay tết xuân, phía trên có thể cho ta phát không ít tiền thưởng cuối năm." Đinh Mẫn cao hứng nói.

"Có đúng không, như vậy là tốt rồi, đúng rồi, ngày hôm đó xin nhờ ngươi đến tra một hồi liên quan với Tôn Trường Tân cứu người ngày hôm đó quản chế có tin tức hay không?"

"Cái kia tạm thời vẫn không có, chủ yếu là mấy tháng trước video, điều lấy ra kiểm tra cần thời gian nhất định."

"Không có chuyện gì, không vội, ngươi vẫn là nói cho ta một chút, kia Quế Hương nhai số bảy mươi tám ở vị trí nào đi."

"Được, mặt khác ta còn tra được Tứ Quý Đường ông chủ Phan Sơn Nhạc, hắn xác thực không chỉ là Tứ Quý Đường ông chủ đơn giản như vậy." Đinh Mẫn bỗng nhiên nói rằng.

Hà Tứ Hải cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì lúc trước Thi Thủ Nghiệp nói với Hà Tứ Hải quá, chỗ lấy chi vật, tài vật toàn làm thù lao, chỉ có một lụa vàng bọc chi vật, thay đảm bảo, các quốc gia thời cuộc ổn định lên sau giao chính phủ. . .

Hà Tứ Hải liền suy đoán Tứ Quý Đường ông chủ hẳn là không chỉ là đơn giản ái quốc nhân sĩ, hẳn là có những thân phận khác.

"Hắn còn có một cái thân phận, nói chính xác là hai cái, một cái là Phách Kim Đường cao tầng, một cái khác là Nam Phái quỷ thủ."

". . . Đây là cái gì cùng thứ đồ gì?" Hà Tứ Hải đầu óc mơ hồ.

"Phách Kim Đường là năm đó một cái dân gian tổ chức, trong cái tổ này người cũng là tam giáo cửu lưu, trộm mộ, làm quan, hành thương, làm giả, đi lừa gạt, vân du bốn phương vân vân, đều là làm đồ cổ buôn bán tương quan nghề nghiệp."

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Phan Sơn Nhạc đã thuộc về hành thương, cũng thuộc về làm giả, năm đó ở đồ cổ ngành nghề, làm giả chia làm nam bắc hai phái, chủ yếu là bởi vì địa vực văn hóa nguyên nhân, Bắc Phái am hiểu phong cách thô cuồng đại kiện, mà Nam Phái giỏi về phong cách nhẵn nhụi món nhỏ, Phan Sơn Nhạc có quỷ thủ danh xưng, thuộc về Nam Phái cao thủ, làm được đồ cổ lấy giả đánh tráo, rất nhiều đại nhà sưu tập cũng khó khăn phân biệt thật giả."

Khá lắm, Phan Sơn Nhạc giao phó Thi Thủ Nghiệp lấy được kia hòm vật, sẽ không là giả đồ cổ chứ?

"Bất quá truyền lưu một cái truyền thuyết, cũng không biết thật giả." Đang lúc này, lại nghe Đinh Mẫn nói rằng.

"Cái gì truyền thuyết?" Hà Tứ Hải hiếu kỳ hỏi.

"Có người nói năm đó Phách Kim Đường từ tàu Awa Maru trên, dùng để giả đánh tráo kỹ thuật, được thâu thiên hoán nhật, lặng lẽ lấy đi một nhóm quốc bảo, thế nhưng tin tức này cũng không có được chứng thực, bởi vì năm đó tham dự kế hoạch này người đều chết hết rồi, cũng không có xác thực chứng cứ." Đinh Mẫn nói rằng.

"Tàu Awa Maru?"

Hà Tứ Hải nghe ngóng có chút quen tai, thật giống là ở nơi nào nghe qua, trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

"Tàu Awa Maru lúc đó được xưng chiến hạm không chìm, là Nhật Bản kiến tạo lớn nhất thương dụng thuyền một trong, bất quá ở bốn, năm năm thời điểm, ở Hải Tây Bình Đàm Ngưu Sơn đảo phía đông hải vực lúc, bị quân Mỹ lặn dưới nước hạm hoàng hậu cá hào phát hiện đánh chìm."

"Hải Tây? Bốn, năm năm?"

Hà Tứ Hải tuy rằng địa lý cùng lịch sử học được không phải rất tốt, thế nhưng cũng biết, Hải Tây cách Dương Thành khoảng cách cũng không xa.

Hơn nữa Dương Thành năm 1938 bị Nhật Quân chỗ chiếm, đến năm 1945 Nhật Bản đầu hàng, trong thời gian này rất phù hợp Thi Thủ Nghiệp nói tới đoạn thời gian đó.

Nếu như nói, Phan Sơn Nhạc chính là năm đó người tham dự, có lẽ có thể nói tới thông.

"Bất quá liên quan với tàu Awa Maru nổi danh nhất một cái truyền thuyết, là nói năm đó tung tích không rõ người Bắc kinh xương sọ, liền ở đây tàu Awa Maru trên."

Đinh Mẫn vừa nói như vậy, Hà Tứ Hải nghĩ tới, không trách này tàu Awa Maru hắn nghe quen tai, trước đây hắn cũng nghe qua truyền thuyết này.

"Nếu như nói như vậy, năm đó Phan Sơn Nhạc lưu lại đồ vật, e sợ đúng là quốc bảo cấp văn vật, như vậy đi, ta cũng sẽ không tự mình đi đào móc rồi, các ngươi dựa theo ta nói đi tìm nhìn một chút, nếu như đúng là quốc bảo. . . Vậy thì quyên cho quốc gia đi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói rằng.

Được

Đinh Mẫn nghe vậy đồng ý.

Hà Tứ Hải không chỉ là sợ phiền phức, hơn nữa Đinh Mẫn phát lại đây hiện tại Quế Hương nhai số bảy mươi tám nguyên chỉ trên, từ lâu thành lập một toà cỡ lớn thương trường.

Có hay không bị người đào đi khác nói, muốn ở thương trường dưới đất một lần nữa khai quật ra, bản thân cũng là một cái không nhỏ công trình.

"Muốn thật tìm ra rồi, ta cho ngươi lưu hai cái." Đinh Mẫn cười nói.

Nàng sở dĩ nói như vậy, cũng là có cảm với Hà Tứ Hải hùng hồn hào phóng.

"Tốt, vậy chờ ngươi tin tức tốt." Hà Tứ Hải cũng không khách khí, cười nói.

Sau đó hai người lại hàn huyên hai câu liền cúp điện thoại.

Hà Tứ Hải lúc này mới cầm cái mâm cơm chuẩn bị đi cầm món ăn.

Lúc này Lưu Vãn Chiếu lặng lẽ đi tới, đột nhiên hỏi: "Là ai vậy, điện thoại đánh thời gian dài như vậy."

"Là Đinh Mẫn."

Đang ở gắp rau Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Bỗng nhiên phát hiện không đúng chỗ nào, quay đầu quả nhiên liền gặp Lưu Vãn Chiếu một bộ tức giận dáng dấp nhỏ..