Chương 764: Làm khách (chúc Đào Tử sinh nhật vui vẻ)

Chương 764: Làm khách (chúc Đào Tử sinh nhật vui vẻ)

Lưu Vãn Chiếu thường thường sẽ chơi một ít tiểu tính khí, thế nhưng tuyệt sẽ không thái quá.

Rất nhanh cũng là tốt rồi, tương đương với giữa hai người một điểm tiểu tình thú.

Trên thực tế giữa nam nữ ở chung, tương kính như tân kỳ thực cảm tình nhất không có thể dài lâu, sinh hoạt tuy rằng không thể sóng to gió lớn, nhưng vi nổi sóng mới là cuộc sống.

Đã ăn cơm trưa, trở về phòng, để ba cái lợn nhỏ nghỉ ngơi một chút, thêm vào bên ngoài lại là giữa trưa, mặt trời thực sự quá lớn, cũng không tốt đi ra ngoài.

Vốn là muốn các nàng ngủ, nhưng là ba cái lợn nhỏ tập hợp lại cùng nhau, làm sao có khả năng an tâm ngủ, hàng cuối xếp ngồi đồng thời ăn đồ ăn nhìn Anime.

Đợi được chạng vạng, bên ngoài mặt trời không như vậy liệt, bọn họ lúc này mới lại đi ra ngoài đi dạo một chút.

Bởi vì thời gian không cho phép, bọn họ liền đi rồi phụ cận rừng rậm công viên.

Nhất làm cho bọn tiểu tử hưng phấn chính là ngồi xe ngắm cảnh lên núi một đoạn kia, dọc theo đường đi tất cả đều là cong, bên cạnh chính là sườn núi, quẹo đến quẹo đi, cảm giác xe đều là nghiêng, cùng ngồi Roller coaster một dạng kích thích.

Ba tên tiểu gia hỏa không một chút nào sợ sệt, hưng phấn đến gào gào gọi.

Trái lại Lưu Vãn Chiếu sốt sắng mà cầm lấy Hà Tứ Hải cánh tay.

Kỳ thực cũng không có nguy hiểm, những cái này người điều khiển, con đường này một ngày e sợ muốn chạy cái mười mấy chuyến, lại là không thể quen thuộc hơn rồi.

Trên núi cảnh sắc rất đẹp, xanh um tươi tốt cây cối uốn lượn mà xuống liên tiếp đến mặt biển.

Từ trên núi có thể cảm nhận được từ mặt biển thổi qua đến gió biển.

Lá cây ào ào, chen lẫn trùng kêu chim hót, một bức tự nhiên hài hòa chi cảnh.

"Được rồi, đừng sợ, từ từ hướng phía trước..." Hà Tứ Hải vỗ vỗ Đào Tử mềm mại tiểu lưng.

Nhưng là Đào Tử y nguyên ôm Hà Tứ Hải bắp đùi không buông tay.

Nàng nhắm chặt hai mắt, dùng sức lắc đầu.

Lúc này bọn họ đang ở Quá Giang Long cầu dây trên, không nghĩ tới vừa nãy ngồi xe ngắm cảnh tới thời điểm, một mặt hưng phấn tiểu gia hỏa, ở đây sẽ sợ.

Đương nhiên không chỉ là Đào Tử, Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh cũng đều kinh hồn bạt vía.

Cũng may Uyển Uyển cùng Huyên Huyên không có gì lo sợ, hai người một người nâng một cái, cho các nàng lớn lao dũng khí, chậm rãi đi về phía trước.

Nhưng vào lúc này, phía trước du khách bên trong có người cố ý giở trò xấu, dùng sức uốn éo người, lay động cầu treo, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc rít gào.

Lưu Vãn Chiếu cũng ở hàng ngũ này, sốt sắng mà đuổi vội vàng nắm được bên cạnh dây thừng, dẫn tới Huyên Huyên ở bên cạnh trợn tròn mắt, cảm thấy tỷ tỷ quá nhát gan rồi.

Đang lúc này, một cái tay kéo lại cánh tay của nàng, trên tay truyền đến sức mạnh, ung dung đem nàng như nhũn ra thân thể cho đỡ lên đến, làm cho nàng tràn ngập cảm giác an toàn.

Không phải Hà Tứ Hải còn có thể là ai, hắn một cái tay ôm Đào Tử, một cái tay nâng lên nàng.

"Huyên Huyên, ngươi đi phía trước cùng Uyển Uyển đồng thời giúp Tú Ảnh tỷ tỷ." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh ung dung nhìn bốn phía tiểu gia hỏa nói rằng.

Huyên Huyên nghe vậy, đát đát đát xông về phía trước, Lưu Vãn Chiếu há mồm muốn nói cẩn thận một chút, thế nhưng ngẫm lại, lại nuốt trở vào, lợn nhỏ tuy rằng tiểu, nhưng làm sao cũng là một vị thần linh, ngã xuống phỏng chừng chẳng có chuyện gì.

Thế nhưng Huyên Huyên làm càn ở trên cầu chạy băng băng, y nguyên dẫn tới phía sau du khách một tràng thốt lên.

Đến mức Đào Tử, liền so sánh túng rồi, ôm ba ba cái cổ, nhắm chặt hai mắt không dám trợn mở.

Quá rồi một hồi lâu gặp không chuyện gì, lúc này mới lén lút mở mắt ra hướng bốn phía liếc một cái.

Mà phía trước Huyên Huyên cùng Uyển Uyển một người lôi kéo Nghiêm Tú Ảnh một cái tay, lúc này mới làm cho nàng kinh hoảng tâm bình tĩnh lại.

Nàng là biết hai thằng nhóc thân phận, sở dĩ cho nàng mười phần cảm giác an toàn, tự nhiên cũng sẽ không lại sợ hãi rồi.

Bình tĩnh ngồi lại, lại nhìn bốn phía, phát hiện cảnh sắc ngoài ý muốn đẹp.

Ở cầu dây phần cuối có tự động chụp ảnh, chờ qua cầu dây, có thể hoa mười đồng tiền, lấy một tấm in bức ảnh.

Bất quá phần lớn bức ảnh đều có chút cao hứng, bởi vì đều là một bộ thất kinh, hoặc há mồm kinh ngạc thốt lên dáng dấp.

Bất quá đi ở phía trước Nghiêm Tú Ảnh cùng phía sau Hà Tứ Hải một chuyến bức ảnh đập đến cũng không tệ lắm.

Bình tĩnh lại Nghiêm Tú Ảnh lôi kéo hai đứa bé thần sắc hờ hững, tóc đẹp gió nhẹ thổi, nhìn qua rất đẹp.

Mà mặt sau Lưu Vãn Chiếu kéo Hà Tứ Hải, Hà Tứ Hải ôm Đào Tử, nhìn qua dường như ấm áp một nhà ba người.

Sở dĩ bọn họ dùng tiền đem bức ảnh đóng dấu đi ra.

Từ Quá Giang Long tác trên cầu đi xuống sau đó, Đào Tử lại đầy máu phục sinh rồi, đi đầu ở đường núi gập ghềnh trên chạy băng băng, phảng phất lại có sức lực dùng thoải mái.

Bất quá Hà Tứ Hải đoàn người không ở trên núi nhiều chờ, bởi vì buổi tối Ôn Nhã muốn xin bọn họ ăn cơm.

Vốn là là nàng mời mọi người đến Lộc thị, đem mọi người ném ở một bên khẳng định không còn gì để nói.

Sở dĩ ngày hôm nay trở về Trương Lộc ông ngoại nhà sau đó, buổi chiều liền rất sớm trở về, chuẩn bị buổi tối chiêu đãi Hà Tứ Hải bọn họ.

Thế là Hà Tứ Hải đám người ở ven đường mua chút lễ vật, một lần nữa tới cửa.

"Thật xấu hổ, làm đến tối hôm nay mới chiêu đãi các ngươi." Ôn Nhã mở cửa, đem mọi người cho đón vào.

Trương Lộc nghe tiếng từ trong phòng chạy ra, trên người chỉ ăn mặc cái áo ngủ, trong tay còn cầm cái quả táo ở gặm.

"Nhìn ngươi giống kiểu gì, không phải khiến ngươi thay quần áo sao?"

Thấy nàng lần này dáng dấp, Ôn Nhã không nhịn được thuyết giáo.

"Có quan hệ gì, đều không phải người ngoài." Trương Lộc không để ý chút nào nói.

Sau đó đem Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh kéo vào bên trong gian phòng, ba tên tiểu gia hỏa cũng cùng chui vào.

"Mặc kệ nàng nhóm, Tứ Hải ngươi ngồi." Ôn Nhã vội vàng bắt chuyện Hà Tứ Hải ngồi xuống.

"Tới thì tới, còn mang món đồ gì." Nàng lại nói.

Hà Tứ Hải không nhiều lời, mà là nhìn một chút hỏi: "Đại bá đây?"

"Vừa nãy hắn chiến hữu gọi hắn đi ra ngoài rồi, lập tức liền trở về, ngươi ngồi trước một hồi, nhìn sẽ truyền hình, ta đi nhà bếp nhìn một chút món ăn." Ôn Nhã nói rằng.

Sau đó đem truyền hình mở ra, đem điều khiển từ xa đưa cho Hà Tứ Hải.

"Không có chuyện gì, ngươi bận bịu ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Ôn Nhã nghe vậy, lúc này mới xoay người đi rồi nhà bếp.

Mà Hà Tứ Hải cũng không có xem ti vi, mà là đứng dậy hướng đi sân thượng.

Nơi này có thể nhìn thấy tiểu khu sân bóng rổ.

Một cái nam hài, đang ở sân bóng rổ chạy băng băng nhảy lên, đánh bóng rổ.

Nhưng là mỗi lần ném rổ, bóng rổ đều từ giỏ bóng rổ dường như huyễn ảnh bình thường xuyên qua.

"Đang nhìn cái gì?" Đang lúc này, Trương Lộc âm thanh từ phía sau vang lên.

Sau đó liền thấy nàng chạy tới, rướn cổ lên một mặt tò mò ra bên ngoài nhìn xung quanh.

"Đang nhìn chơi bóng rổ." Hà Tứ Hải thuận miệng đáp.

Sau đó quay đầu lại nhìn nàng một cái, hơi nhíu mà nói: "Ngươi liền không thể đổi một bộ quần áo sao?"

Hà Tứ Hải sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Trương Lộc mặc trên người một bộ mùa hạ khinh bạc áo ngủ, trên người cũng còn tốt, ngắn tay cổ cao, thêm vào nàng thường thường không có gì lạ ngực, hết thảy đều rất bình thường.

Nhưng là hạ thân là một sợi tơ chất quần soóc, lộ ra một đôi thon dài chân dài trắng, chặt chẽ bọc mông vểnh, xem ra liền rất có sức mê hoặc rồi.

"Ta là ngươi tỷ, ngươi sẽ không đối với ta lên cái gì ý đồ xấu chứ?" Trương Lộc ôm ngực, lộ làm ra một bộ sợ sệt dáng dấp.

Hà Tứ Hải: -_-||

Có thời điểm thật muốn đem nàng sọ não gõ mở, nhìn một chút bên trong đều là cái gì.

"Được rồi, được rồi không đùa giỡn rồi, ngươi còn không nói với ta, ngươi đang nhìn cái gì đây?"

Mắt thấy Hà Tứ Hải phải tức giận, Trương Lộc vội vàng đổi chủ đề.

"Nói rồi đang nhìn chơi bóng rổ." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc nghe vậy lại lần nữa nhìn xung quanh một cái, trống rỗng sân bóng, nơi nào có người.

Thế là trực tiếp hỏi: "Nơi nào có người?"

"Ta có nói là người sao?" Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc: ┌(. Д. )┐.