Chương 765: Bạn thân

Chương 765: Bạn thân

Trương Lộc tuy rằng lộ làm ra một bộ thần sắc sợ hãi.

Thế nhưng rất nhanh sẽ lại khôi phục hoạt bát, đầy mặt tò mò truy hỏi là một cái ra sao quỷ.

"Là cái nam hài." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc: . . .

"Ta đương nhiên biết là nam hài, chơi bóng rổ có mấy cái là nữ hài?" Trương Lộc có chút không nói gì nói.

Tiếp nàng lộ làm ra một bộ tên trinh thám dáng dấp nói: "Cái này quỷ ở tiểu khu chúng ta bên trong, vậy rất có thể chính là tiểu khu chúng ta hộ gia đình, lại là cái nam hài, còn yêu thích chơi bóng rổ. . ."

Trương Lộc càng nói, sắc mặt càng trắng xám.

"Hắn. . . Hắn hình dạng ra sao?" Trương Lộc căng thẳng hỏi.

"Làm sao, ngươi biết a?"

"Ngươi nói cho ta biết trước, hắn hình dạng ra sao?" Trương Lộc đầy mặt cầu xin nói.

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải cũng không lại đùa nàng, mà là trực tiếp nói: "Nhìn tuổi chừng mười sáu, mười bảy tuổi, tròn đầu đinh, ăn mặc một thân màu vàng đồ thể thao. . ."

"Đồ thể thao trên là 8 vẫn là 24?" Trương Lộc vội vàng hỏi tới.

Hà Tứ Hải mới vừa rồi còn thật không chú ý, hơn nữa cách đến khoảng cách cũng có chút xa.

Thế là ngẩng đầu chuẩn bị nhìn một chút, nhưng là. . .

"Người" đã không gặp rồi.

"Đã đi rồi." Hà Tứ Hải mở ra tay nói.

Trương Lộc nghe vậy có chút thất vọng.

"Ngươi biết sao?" Nhìn nàng lần này dáng dấp, Hà Tứ Hải lại lần nữa hỏi tới.

Trương Lộc thần sắc có chút chán nản gật gật đầu, "Ngươi vừa nãy nói tới, rất giống là nàng."

"Tiểu Lộc. . ." Đang lúc này, trong phòng truyền đến Lưu Vãn Chiếu tiếng la.

"Đi thôi, đi vào nhà nói." Hà Tứ Hải xoay người đi vào trong nhà.

Vừa nãy mở ra truyền hình đã bị ba tên tiểu gia hỏa cho chiếm lấy rồi, các nàng toét miệng, đang xem phim hoạt hình.

"Tiểu Lộc, nguyên lai ngươi còn từng thu được nữ tử 100 mét bơi tự do quán quân?" Lưu Vãn Chiếu chỉ vào chạn thức ăn bên trong một toà cúp nói.

Nghiêm Tú Ảnh đứng ở bên cạnh nàng, đang xem trong tủ bát các loại giấy khen.

Có Trương Lộc, cũng có Trương Hải Quân.

"Hừm, lúc đi học luyện qua một quãng thời gian." Trương Lộc nói rằng, nhưng hứng thú xem ra không cao lắm.

Lưu Vãn Chiếu cũng nhìn ra rồi, có chút không hiểu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải chỉ chỉ cái ghế bên cạnh: "Ngồi xuống nói đi."

"Đây là nhà ta." Trương Lộc nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là ngồi xuống.

"Hắn gọi Khương Quốc Bân, là bằng hữu ta, cũng là bạn học ta, nhà hắn cũng ở ở trong tiểu khu này. . ." Trương Lộc đơn giản giới thiệu.

"Chúng ta nơi này là bộ đội tiểu khu, hài tử kỳ thực không nhiều, sở dĩ cùng tuổi hài tử, trên căn bản đều là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, sau đó trên đồng nhất chỗ vườn trẻ, cùng có một chỗ tiểu học, đồng nhất chỗ trung học, mãi đến tận cấp 3 mới thi toàn quốc vào thị các cấp 3. . ."

Khương Quốc Bân là Trương Lộc khi còn bé tiểu đồng bọn một trong, mãi đến tận cấp 3, Trương Lộc bởi vì thành tích học tập tốt thi được lộc thị nhất trung mới tách ra.

"Khương Quốc Bân thần tượng là Kobe, sở dĩ hắn mua đồ thể thao bình thường không phải số 8 chính là số 24. . ."

"Lớp 11 mùa hè năm ấy. . ."

Khương Quốc Bân thành tích học tập vẫn không tốt lắm, thế nhưng người vẫn là rất tốt, cùng phần lớn nam hài tử một dạng, yêu thích bóng rổ.

Bởi vì trong tiểu khu cùng tuổi hài tử tương đối ít, sở dĩ hắn thường thường một người ở trên thao trường chơi bóng rổ.

Ở hắn lớp 11 năm đó mùa hè, đại khái bởi vì ở trên sân bóng chơi bóng rổ đánh cho quá nóng, sở dĩ chạy đến bờ biển đi bơi, nhưng là này. . .

"Mọi người chỉ là ở trên bờ cát tìm tới hắn bóng rổ cùng cởi ra đồ thể thao, thi thể đều không có tìm được." Trương Lộc có chút khổ sở nói.

Dù sao cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn tiểu đồng bọn, Trương Lộc biết tin tức này thời điểm rất thương tâm.

Năm đó Ôn Nhã còn lo lắng bởi vậy ảnh hưởng Trương Lộc học tập, rốt cuộc nghỉ hè qua đi, chính là lớp 12, là nhân sinh thời điểm trọng yếu nhất.

Bất quá Trương Lộc bản thân liền là cái sáng sủa tính cách, đương nhiên nói nàng không có tim không có phổi cũng được, sở dĩ rất nhanh từ bi thống bên trong đi ra.

"Nếu như đúng là Tiểu Bân, ngươi có thể giúp hắn hoàn thành tâm nguyện sao?" Trương Lộc nói xong, một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

"Đương nhiên, thế nhưng cũng không phải hết thảy quỷ đều sẽ nghĩ phải hoàn thành tâm nguyện, hay là muốn xem bản thân hắn." Hà Tứ Hải nói.

"Hừm, chỉ cần ngươi đồng ý giúp đỡ liền thành, cảm tạ ngươi tiểu Chu." Trương Lộc nói rằng.

"Không có gì hay tạ, này bản thân liền là chức trách của ta." Hà Tứ Hải nói.

Chỉ chốc lát sau Trương Hải Quân sẽ trở lại rồi, gặp người đủ, Ôn Nhã gọi mọi người ăn cơm.

Ôn Nhã từ buổi chiều sẽ trở lại chuẩn bị, làm đầy bàn món ăn.

Thế nhưng Trương Lộc hứng thú vẫn có vẻ không cao lắm.

Hà Tứ Hải cũng không ẩn giấu mọi người, nói thẳng việc này.

Trương Hải Quân cùng Ôn Nhã nghe vậy sửng sốt một chút.

Đặc biệt là Trương Hải Quân, trầm mặc một chút mới mở miệng nói: "Tiểu Bân cha hắn theo ta cũng coi như là chiến hữu rồi, tuy rằng không ở một cái hệ thống."

"Bọn họ liền Tiểu Bân một đứa bé, từ khi Tiểu Bân tạ thế sau đó, lão Khương phảng phất già đi mười tuổi, nguyên bản thích đến nơi tìm người tán gẫu hắn, hiện tại liền lời đều rất ít nói rồi. . ."

"Tiểu Bân mụ mụ trước còn cân nhắc làm ống nghiệm trẻ con, một lần nữa lại nuôi một cái, sau đó cũng không biết tại sao lại từ bỏ rồi, quãng thời gian trước không biết làm sao, dĩ nhiên lại muốn ồn ào ly hôn. . ." Ôn Nhã nói xong sâu sắc thở dài.

Một đứa bé chính là một cái nhà, hài tử không còn, nhà cũng không còn.

Mọi người nghe vậy rất là trầm mặc.

"Được rồi, được rồi, ăn tết không nói những này rồi."

Trương Hải Quân gặp trên bàn không khí ngột ngạt, bưng chén rượu lên nói: "Đi qua liền đi qua rồi, để chúng ta đồng thời cạn một chén."

"Cụng ly." Huyên Huyên lập tức nhảy đến trên ghế, giơ lên cao trong tay nước trái cây.

Nhìn nàng gấp không thể chờ dáng dấp nhỏ, trên bàn kiềm chế bầu không khí quét đi sạch sành sanh, tất cả mọi người nở nụ cười.

"Cụng ly."

"Thích ăn, liền ăn nhiều một điểm, mặc dù là buổi chiều mua, nhưng đều là mới mẻ, ta sáng sớm hôm nay sáng sớm liền để người quen cho ta giữ lại. . ." Ôn Nhã nhiệt tình bắt chuyện mọi người.

Ba tên tiểu gia hỏa càng là vùi đầu ăn nhiều, chỉ lo ngẩng đầu công phu thiếu ăn một miếng.

Ôn Nhã tài nấu ăn rất tốt, khuyết điểm chính là chậm, làm phổ thông một món ăn cơm đều muốn mấy tiếng.

Thế nhưng nàng từng làm cơm nhà bếp, sạch bóng, giống không động tới một dạng.

"Ba người các ngươi ăn ít một điểm." Hà Tứ Hải nói.

"Làm gì, hài tử thích ăn liền làm cho các nàng ăn." Ôn Nhã ở bên cạnh nghe vậy lập tức tiếp nhận lời mảnh vụn nói.

"Chủ yếu là các nàng hai ngày nay ăn quá nhiều rồi, ta sợ các nàng bỏ ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này. . . Các nàng cũng sẽ bỏ ăn sao?" Bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh tò mò chỉ vào Uyển Uyển cùng Huyên Huyên.

Ạch. . .  đây là vấn đề, Hà Tứ Hải cũng không biết làm sao trả lời.

Bất quá lấy người góc độ tới nói, nên biết.

Lời tuy như vậy, nhưng hai người bọn họ lại lại không thể hoàn toàn tính người, tối thiểu không phải người bình thường, rốt cuộc người bình thường ai có thể thân thể phát hỏa, chớp mắt ngàn dặm.

Hơn nữa mặc lên người Âm Dương Y cũng so sánh đặc thù, chẳng những có thể nghịch chuyển âm dương, duy trì nhiệt độ ổn định, hơn nữa còn có thể điều tiết rất nhiều thân thể mặt trái trạng thái.

Đương nhiên ——

Bỏ ăn có thể không thuộc về mặt trái trạng thái, rốt cuộc này thuộc về ăn nhiều chống.

Tuy rằng Hà Tứ Hải trước bữa đã lên tiếng, thế nhưng thật ăn lên, bọn tiểu tử nơi nào có thể chăm sóc miệng mình, từng cái từng cái ăn được bụng nhỏ tròn vo, nằm trên ghế sa lông uể oải nhìn phim hoạt hình.

Thực sự là vừa bực mình vừa buồn cười..