Chương 766: Công viên nước

Chương 766: Công viên nước

Buổi tối Hà Tứ Hải y nguyên không có để Huyên Huyên cùng Uyển Uyển lưu tại Lộc thị, làm cho các nàng ai về nhà nấy.

Tuy rằng hai thằng nhóc rì rà rì rầm biểu thị bất mãn.

Đặc biệt là Huyên Huyên, tỷ tỷ vì sao có thể lưu lại, nàng không thể?

Điều này làm cho nàng rất là không vui.

Các nàng còn muốn cùng Đào Tử chơi đây.

Thế nhưng ông chủ lời nói không thể không nghe, chỉ có thể bé ngoan đi về nhà rồi.

Bất quá ngày thứ hai vừa rạng sáng, các nàng liền chạy tới.

Ngày hôm nay tiểu Lộc tỷ tỷ nói muốn dẫn các nàng đi công viên nước.

Đào Tử cùng Uyển Uyển hai cái tự nhiên vui vẻ nhất.

Huyên Huyên lại có chút lo lắng, lại có chút do dự.

Nàng không thích nước, công viên nước vừa nghe chính là có rất nhiều nước.

Thế nhưng tỷ tỷ nói công viên nước, cũng có rất nhiều không có nước hạng mục, cho nên nàng cảm thấy trước đi nhìn một cái.

"Được rồi, đừng lo lắng, hôm nay tỷ tỷ sẽ vẫn đi cùng với ngươi." Lưu Vãn Chiếu nhìn ra Huyên Huyên lo lắng, lôi kéo tay nhỏ của nàng an ủi.

"Ha ha, ta mới không lo lắng, ta vì sao lo lắng đây?" Huyên Huyên nghe vậy cười ha ha nói.

Một bộ không sợ trời không sợ đất dáng dấp.

Nhưng là giả tạo tiếng cười bán đi nàng.

"Đúng, ta biết, ngươi dũng cảm nhất, thế nhưng ta có chút sợ chứ, ngươi theo ta có được hay không?" Lưu Vãn Chiếu đổi lời giải thích nói.

"Tốt đát." Huyên Huyên nghe vậy đáp ứng một tiếng.

Sau đó lộ làm ra một bộ ta rất cường tráng, ta phải bảo vệ tỷ tỷ dáng dấp nhỏ.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng chọc cười vui vẻ, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Trương Lộc đến được rất sớm, còn mở ra một chiếc xe van, bởi vì khoảng cách có chút xa.

Bởi vì không có áo tắm, Trương Lộc kiến nghị bọn họ liền ở khách sạn mua, nơi này bán đến so với công viên nước muốn tiện nghi nhiều lắm.

Ngoài ra còn có dép, nước giầy, điện thoại di động bộ, mũ, kem chống nắng vân vân.

Nói chung Hà Tứ Hải cảm giác đi chơi một chuyến, đặc biệt rườm rà.

Bất quá ba tên tiểu gia hỏa, còn có Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh đều tràn đầy phấn khởi, Hà Tứ Hải cũng không tốt quét hưng phấn của mọi người gửi.

Tuy rằng lên đến sớm, nhưng đợi được công viên nước, cũng nhanh sáng sớm mười giờ, vừa vặn là công viên nước mở cửa thời gian.

Phiếu Trương Lộc đã sớm mua xong rồi, xe nhẹ chạy đường quen khu vực mọi người vào vườn.

Bất quá ở chính thức vào vườn trước, muốn đổi áo tắm.

Hà Tứ Hải rất đơn giản, cởi quần áo, mặc vào quần bơi liền quyết định.

Sau đó ra phòng thay quần áo, chờ đợi Lưu Vãn Chiếu các nàng đi ra.

Nữ nhân liền khá là phiền toái rồi, không chỉ muốn đổi áo tắm, còn muốn bôi lên kem chống nắng.

Hà Tứ Hải chờ ở bên ngoài nhanh nửa giờ, dẫn tới lui tới du khách chú ý, đồng thời thỉnh thoảng còn có tiểu cô nương tiến lên đến gần.

Chủ yếu là Hà Tứ Hải vóc người thật sự quá tốt rồi, hoàn mỹ cơ bụng, đường nét duyên dáng nhân ngư tuyến, hồ điệp cơ. . .

Không cần vận kình, tất cả đều có thể thấy rõ ràng, hơn nữa thuộc về loại kia gầy gò hình, so với loại kia ở phòng tập thể hình, ăn albumin. Phấn, tăng cơ phấn tăng trưởng đi ra bắp thịt đẹp đẽ nhiều, cũng có sức mạnh nhiều.

Dường như xuyên một tầng áo giáp, đứng ở nơi đó liền cho người một loại rất có sức mạnh cảm giác.

Sở dĩ rất nhiều ăn mặc đồ bơi cô nương tiến lên nghĩ hướng Hà Tứ Hải tác muốn phương thức liên lạc, thậm chí có gan lớn tiểu tỷ tỷ, trực tiếp bắt đầu, ở Hà Tứ Hải trên người mò mấy lần.

Chờ Lưu Vãn Chiếu từ phòng thay quần áo đi ra, vừa vặn nhìn thấy Hà Tứ Hải bị một đám ăn mặc đồ bơi nữ tử vây vào giữa, bình dấm chua lập tức đánh đổ rồi, lập tức chen tách đoàn người, ôm chặt lấy Hà Tứ Hải cánh tay, biểu thị công khai nàng chủ quyền.

"Xấu hổ, lão bà ta đến rồi." Hà Tứ Hải cười nói với mọi người.

"Tiểu ca ca nguyên lai kết hôn a?" Có người tiếc hận nói.

"Kết hôn cũng không liên quan, cho cái phương thức liên lạc, rảnh rỗi đi ra chơi mà."

"Tiểu ca ca, ngươi có nguyện ý hay không nhiều lão bà?"

. . .

Khá lắm, hiện tại cô nương đều là như thế buông thả sao? Hà Tứ Hải cho náo loạn cái đỏ thẫm mặt.

Lưu Vãn Chiếu biết mình hai quyền khó địch bốn tay, trực tiếp lôi Hà Tứ Hải cánh tay, kéo hắn rời đi đoàn người.

"Tiểu ca ca gặp lại, nếu là lúc nào muốn đổi lão bà, liên hệ ta a." Có cô nương ồn ào nói.

"Ba ba." Đang lúc này, ăn mặc áo tắm Đào Tử chạy tới.

Mọi người gặp Hà Tứ Hải liền hài tử đều có, lúc này mới tản đi.

Đào Tử xuyên chính là một bộ liền thể áo tắm, bất quá vạt dưới giống váy một dạng, có chứa mép váy, áo tắm trên tràn đầy cầu vồng nhỏ.

Tóc bị vén lên thật cao, lên đỉnh đầu chải cái tóc búi, rất là đáng yêu.

"Có phải là rất vui vẻ, có phải là rất đắc ý." Lưu Vãn Chiếu thấy đám người tản đi, lúc này mới hầm hừ hướng Hà Tứ Hải hỏi.

"Này lại không trách ta, ai để cho các ngươi làm lỡ thời gian dài như vậy." Hà Tứ Hải buông tay nói.

"Ngươi không biết nói ngươi có bạn gái a?" Lưu Vãn Chiếu tức nói.

"Đâu chỉ nói có bạn gái, ta đều nói ta có lão bà rồi, vừa nãy ngươi không nghe thấy sao? Nhưng là vậy lại như thế nào? Các nàng càng hưng phấn rồi." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

Lưu Vãn Chiếu lúc này mới nhớ tới đến, vừa nãy Hà Tứ Hải thật giống chính là nói nàng là lão bà hắn.

Nhưng là. . . Nhưng là. . .

"Nói chung thì ngươi sai rồi, làm gì nhiều như vậy cô nương vây quanh ngươi?"

Lưu Vãn Chiếu thực sự không nghĩ ra lý do, cuối cùng quy kết, trêu hoa ghẹo nguyệt chính là Hà Tứ Hải sai.

"Yên tâm đi, các nàng không một cái có ngươi đẹp đẽ, ta làm sao có khả năng để ý các nàng?" Hà Tứ Hải khoác vai của nàng nói.

Trên thực tế có chút cô nương vẫn đúng là không khó coi, rốt cuộc không có xấu cô nương, chỉ có lười cô nương, chỉ cần vóc người không kém, lại hóa cái trang, bình thường đều không có trở ngại.

"Ngươi có ý gì, nếu như có so với ta lớn lên đẹp đẽ, ngươi liền để ý đi?"

Hà Tứ Hải: . . .

Ghen tuông còn không tiêu, này rõ ràng là muốn kiếm cớ.

"Là cái này lý, nhưng là phía trên thế giới này, làm sao có khả năng có người so với ngươi dung mạo xinh đẹp đây?" Hà Tứ Hải nói.

Vốn đang đang tức giận Lưu Vãn Chiếu, nghe vậy trong lòng âm thầm cao hứng, tuy rằng nàng tự mình biết, đây chỉ là thật nghe lời.

Tuy rằng nàng tự tin, nhưng còn không tự đại đến coi chính mình đệ nhất thiên hạ đẹp.

Đào Tử lôi kéo Hà Tứ Hải tay, ngước cổ nhìn một chút Hà Tứ Hải, nhìn một chút Lưu Vãn Chiếu.

Lắc đầu bất đắc dĩ, một bộ đại nhân thật khó hiểu dáng dấp nhỏ.

Vào lúc này, Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh, mang theo Huyên Huyên cùng Uyển Uyển cũng đi tới.

"Oa, tiểu Chu, không thấy được a, ngươi vóc người tốt như vậy?"

Trương Lộc này nha đầu điên, nhìn thấy Hà Tứ Hải lập tức kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó bắt đầu liền mò, không chút khách khí.

"Làm gì, làm gì? Ngươi là cô gái, phiền phức ngươi rụt rè một điểm." Hà Tứ Hải một cái đập rơi nàng tay.

"Thật nhỏ mọn, sờ một chút lại không ít một miếng thịt." Trương Lộc xoa bị đập đỏ mu bàn tay, nhỏ giọng thầm thì nói.

Đây là cái gì hổ lang chi từ.

Bất quá Trương Lộc ăn mặc một thân màu đen liền thể phong cách áo tắm, trong suốt đai an toàn, sợi hoa quần váy, tuy rằng bảo thủ, nhưng tràn ngập thanh xuân sức sống.

Còn bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh, tuy rằng đồng dạng là màu đen áo tắm, nhưng lại là INS phong cách, lụa mỏng nhẹ thấu, tiên khí phiêu phiêu, có vẻ càng thêm thành thục một ít.

Trong ba người, trái lại Lưu Vãn Chiếu ăn mặc nhất là đồng dạng bảo thủ, nhìn qua khá giống là quần áo thể thao, màu sắc là màu lam, thế nhưng vai cùng quần có chứa thực vật in hoa.

Đến mức Uyển Uyển cùng Huyên Huyên hai thằng nhóc áo tắm kỳ lạ nhất.

Đồng dạng là liền thể y  tương tự là hồng nhạt.

Thế nhưng Huyên Huyên áo tắm, ở chân trái mặt bên vị trí có cái đáng yêu Kiếm Long, sau đó Kiếm Long trên lưng xương cốt bản là dùng tam giác vải làm, như vậy có vẻ càng lập thể.

Mà Uyển Uyển áo tắm chính là một cái cá mập hình dạng, cổ áo dường như hé miệng cá mập lớn, trên lưng còn đồng dạng có một cái lập thể cá mập vây cá.

Mặc lên người nhìn qua lại như là đứng ở cá mập trong miệng.

Nói chung pha trò mà vừa đáng yêu.

"Đi thôi, chớ đứng ở chỗ này bên trong, chúng ta vào đi thôi." Lưu Vãn Chiếu một lần nữa kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay, nói với mọi người.

Trương Lộc nghe vậy đi đầu chạy về phía trước đi, ba tên tiểu gia hỏa vội vàng đuổi theo tiểu Lộc tỷ tỷ.

Nghiêm Tú Ảnh cũng cùng sau lưng các nàng.

Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu rơi vào cuối cùng.

Bất quá làm Hà Tứ Hải ánh mắt rơi ở mặt trước Nghiêm Tú Ảnh quả. Lộ ở bên ngoài bóng loáng lưng lúc.

Lập tức cảm giác trên cánh tay bị nhẹ bấm một cái.

"Có phải rất đẹp mắt hay không." Lưu Vãn Chiếu gắt giọng.

"Không phải, ta chính là đang nghĩ, ngươi xuyên một thân này áo tắm, có phải là có chút vẻ người lớn."

"Ta còn không biết đàn ông các ngươi? Các ngươi thích xem người khác lão bà, cũng không thích lão bà mình bị người khác nhìn." Lưu Vãn Chiếu lườm hắn một cái nói.

Lời này thật có đạo lý, Hà Tứ Hải vô pháp phản bác..