Chương 767: Lão bà nhiều, ăn nhiều

Chương 767: Lão bà nhiều, ăn nhiều

"Không cần sợ, tỷ tỷ lôi kéo tay của ngươi." Lưu Vãn Chiếu lôi kéo Huyên Huyên tay nhỏ, không ngừng mà an ủi.

Lúc này các nàng đang đứng ở đồng thú khu vui chơi địa phương, nơi này là chuyên môn là nhi đồng thiết trí một nơi công viên nước.

Tương đương với xây dựng ở bể bơi trên khu vui chơi, chỉ có điều nước rất cạn.

Uyển Uyển cùng Đào Tử đã sớm bay nhảy đến trong nước nô đùa, nhưng là Huyên Huyên đứng ở bên cạnh ao, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tràn đầy hoảng sợ cùng sợ sệt.

Duỗi ra tiểu cước cước thăm dò, rồi lại rất nhanh rụt trở lại.

"Không được liền không xuống rồi, ngươi dẫn nàng đi chơi cái khác hạng mục." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng.

Nhưng là Huyên Huyên nhìn trong nước bay nhảy Đào Tử cùng Uyển Uyển, lại không muốn rời đi.

"Trước hết để cho nàng thử xem đi, ta tin tưởng Huyên Huyên là tốt nhất, không quản có thành công hay không, ta tin tưởng ngươi, ngươi đều là tốt nhất."

Lưu Vãn Chiếu cuối cùng lời nói là nói với Huyên Huyên.

Đại khái chịu đến Lưu Vãn Chiếu cổ vũ, Huyên Huyên cuối cùng đem một cái bàn chân nhỏ bước đi ra ngoài, sau đó một cước đạp vào trong ao.

Nhưng là nàng cầm lấy Lưu Vãn Chiếu tay nhỏ, xương ngón tay trắng bệch, liền biết nàng có bao nhiêu căng thẳng cùng nhiều sợ sệt.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, tỷ tỷ liền ở ngay đây, tỷ tỷ liền ở ngay đây. . ." Lưu Vãn Chiếu ở bên cạnh không ngừng mà an ủi.

Huyên Huyên sở dĩ như vậy sợ sệt nước. . .

Nàng nghĩ đến năm đó thời gian, trong lòng liền một trận đau đớn, năm đó nàng là cỡ nào bất lực, cỡ nào thống khổ cùng sợ sệt nha.

Nghĩ tới đây, Lưu Vãn Chiếu trực tiếp đưa tay đem nàng cho ôm lên.

"Quên đi, Huyên Huyên, tỷ tỷ dẫn ngươi đi những địa phương khác chơi đi." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

Bị Lưu Vãn Chiếu ôm vào trong ngực Huyên Huyên cúi đầu liếc mắt nhìn dưới thân ao nước, thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay giúp nàng sửa lại một chút áo tắm bên trong Âm Dương Y, để nó càng phục tùng một ít, kỳ thực hoàn toàn không cần thiết.

Âm Dương Y tuy rằng dùng mỏng như cánh ve để hình dung, kỳ thực so với cánh ve cũng không biết khinh bạc bao nhiêu lần, mặc lên người, không chút nào cảm giác.

Bởi vì là rộng rãi tay áo lớn phong cách, sở dĩ trải qua vô số lần gấp, có thể đem nó nhét vào áo tắm bên trong, cho dù như vậy, bọn tiểu tử y nguyên không cảm thấy không chút nào thích.

Cái này cũng là vừa nãy thay y phục thời gian, trì hoãn thời gian khá dài một trong những nguyên nhân.

Hơn nữa này Âm Dương Y còn có mặt khác một nơi thần diệu, chính là nước lửa bất xâm.

Uyển Uyển ở trong nước rầm nửa ngày, tuy rằng cánh tay trên tóc tràn đầy vệt nước, thế nhưng nàng áo tắm lại khô mát không hề có một chút ẩm ướt.

Chỉ có Hà Tứ Hải chú ý tới rồi, rất ít người chú ý tới cái này chi tiết nhỏ, phỏng chừng Uyển Uyển chính mình cũng không có chú ý đến, bởi vì nàng chơi đến thật là vui rồi.

Tuy rằng trong ao nước sâu chỉ tới nàng cẳng chân vị trí, nhưng y nguyên cùng Đào Tử bay nhảy một thân kình.

Nhìn thấy bị Lưu Vãn Chiếu ôm bờ, Huyên Huyên kia lưu luyến không rời ánh mắt, Hà Tứ Hải đối hai cái đang ở bay nhảy tiểu gia hỏa nói: "Chúng ta đi những địa phương khác chơi chứ?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên: →_→

Các nàng chính chơi đến hài lòng đây, dĩ nhiên nói như thế mất hứng.

"Ta và các ngươi nói, phía trước có cá heo biểu diễn, hơn nữa còn có thể sờ sờ nó, cùng nó chụp ảnh nha." Hà Tứ Hải lại nói.

Hai thằng nhóc nghe vậy, lập tức rầm một tiếng từ trong nước đứng lên.

"Chúng ta đi thôi."

Hai thằng nhóc lập tức quả quyết nói.

Sau đó không cần Hà Tứ Hải nói, trực tiếp hướng về trên bờ chạy.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười lắc lắc đầu, sau đó đi theo.

Đến mức Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh, đã sớm với bọn hắn tách ra rồi, các nàng đi chơi một ít so sánh kích thích hạng mục, những hạng mục kia đối hài tử có tuổi tác yêu cầu.

Huyên Huyên gặp Đào Tử cùng Uyển Uyển theo lại đây, lập tức giẫy giụa muốn từ trên người Lưu Vãn Chiếu xuống.

Kỳ thực đối hài tử tới nói, chơi là một cái rất hài lòng sự, thế nhưng cùng bạn tốt cùng nhau chơi đùa, là một cái càng thêm hài lòng sự.

Đám người bọn họ đến xem cá heo biểu diễn, đến xem cá mập lớn, ngoài ra còn có mấy cái tiểu hạng mục, một buổi sáng thời gian liền đi qua rồi.

Tuy rằng mấy tên tiểu tử đều cảm thấy vẫn không có tận hứng, thế nhưng bụng bụng đã đói bụng đến phải ục ục gọi.

Sở dĩ buổi trưa Trương Lộc lại xin bọn họ đi rồi phòng buffet ăn cơm trưa.

Phòng ăn rất xa hoa, giá cả hẳn là không tiện nghi, thêm vào ngày hôm nay vé vào cửa, Trương Lộc có thể tiêu tốn không ít.

Ăn cơm xong sau đó, đoàn người lại đi đi dạo thủy cung.

Nơi này thủy cung là Đại Hạ quy mô thứ hai thủy cung, cũng là toàn thế giới lớn nhất lộ thiên thiên nhiên nước biển thủy cung.

Nơi này có 30 cái triển quán, 8 6000 con sinh vật biển.

Có chút triển quán, còn cho phép chạm đến cùng chuyển động cùng nhau.

Dù cho bọn họ cưỡi ngựa xem hoa từng cái quan sát, cũng hoa một buổi chiều.

"Chờ sau này ta phát tài rồi, ta mang bọn ngươi trực tiếp ở nơi này." Ở trở lại trên đường thời điểm, Trương Lộc nói rằng.

"Có đúng không? Khách sạn nơi này giá cả rất cao sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đương nhiên a, ngược lại ta là tiêu phí không lên, ở khách sạn nơi này, miễn phí đưa trên nước thế giới cùng thủy cung phiếu, phòng ăn cũng là miễn phí mở ra, mặt khác có gian phòng, vách tường chính là thủy cung pha lê tường, nằm ở trên giường liền có thể nhìn thấy các loại sinh vật biển. . ."

Oa

Ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy, lập tức phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Mắt to sáng lấp lánh, các nàng rất muốn cũng ở phòng như vậy a.

"Ta cũng nghĩ ở, thế nhưng tiểu Lộc tỷ tỷ nghèo, tiểu Lộc tỷ tỷ không tiền." Trương Lộc nghe vậy mở ra tay nói.

"Ta có, ta có thật nhiều tiền. . ." Đào Tử nghe vậy lập tức nói rằng.

"Ồ, ngươi không phải nói, đem tiền giữ lại cho ta cưới lão bà sao?" Chính ở lái xe phía trước Hà Tứ Hải nghe vậy, cười đùa nàng nói.

Bởi vì chơi một ngày, Trương Lộc thực sự quá mệt mỏi rồi, sở dĩ Hà Tứ Hải chủ động lái xe.

"Một người vợ liền được rồi, lão bà nhiều, ăn được nhiều, tiêu đến nhiều, sẽ đem ngươi biến thành nghèo rớt mồng tơi." Đào Tử chăm chú nói rằng.

Hà Tứ Hải: . . .

Phốc

Người trong xe tất cả đều ha ha bắt đầu cười lớn, liền ngay cả Uyển Uyển cùng Huyên Huyên, cũng bởi vì đại gia đều cười, cũng cùng khà khà vui lên.

Chỉ có Đào Tử một mặt mờ mịt, không hiểu nổi mọi người ở cười cái gì, bởi vì nàng cảm giác mình nói tới không có sai nha.

"Bất quá, tiểu Lộc ngày hôm nay khiến ngươi tiêu pha rồi." Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên nói rằng.

"Không có rồi, Vãn Vãn tỷ, ngươi không cần khách khí như thế." Trương Lộc nói rằng.

hiahiahia

"Ta nhìn vé vào cửa cùng ngày hôm nay cơm trưa, nhưng đều không tiện nghi, ngươi hiện tại còn đang đi học, nơi nào nhiều tiền như vậy, ngươi nói cho ta một cái số, ngày hôm nay coi như ta." Lưu Vãn Chiếu nói rằng.

"Ta đến đây đi, ta tiền tiêu vặt vẫn tương đối nhiều." Nghiêm Tú Ảnh ở bên cạnh nói rằng.

Gia đình nàng khá là giàu có, Nghiêm thúc cũng là nàng một đứa con gái, căn bản là không khống chế nàng kinh tế, nói không chắc trong nhiều người như vậy, liền nàng có tiền nhất.

"Được rồi, thật không có chuyện gì, bởi vì đều là mẹ ta cho tiền, khà khà. . ." Trương Lộc đắc ý nói.

Một đường cười cười nói nói, Hà Tứ Hải trực tiếp đem lái xe đến Trương Lộc ở lại tiểu khu.

Liền ở nhanh tới cửa tiểu khu thời điểm, Hà Tứ Hải bỗng nhiên lại gặp được tối hôm qua cái kia chơi bóng rổ nam hài.

Hắn ôm bóng rổ, nhìn thẳng phía trước, một mặt mờ mịt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hà Tứ Hải lưu ý một hồi hắn trên y phục dãy số ——24.

Quả nhiên Trương Lộc đoán đúng rồi, thằng bé này hẳn là chính là trong miệng nàng bạn thân Khương Quốc Bân.

Hà Tứ Hải mở ra cửa sổ, ấn ấn kèn đồng..