Chương 768: Khe mông

Chương 768: Khe mông

Người quỷ ở giữa quy tắc thực sự là kỳ quái.

Hà Tứ Hải vẫn có một loại không quá công bằng cảm giác.

Hết thảy quỷ có thể nhìn thấy nhân gian người, nghe được nhân gian các loại âm thanh.

Vì sao mọi người lại không nhìn thấy quỷ, không nghe được quỷ âm thanh.

Sở dĩ Hà Tứ Hải nhấn một cái kèn đồng, nguyên bản thần sắc mờ mịt Khương Quốc Bân lập tức quay đầu lại đến.

Nhưng nhìn thấy Hà Tứ Hải thời điểm, ngây người ở giữa, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ vui mừng.

Lại nhìn tới phía sau xe ngồi Trương Lộc, có vẻ càng thêm hưng phấn.

Đưa tay theo bản năng muốn hướng Trương Lộc bắt chuyện, nhưng là mới vừa giơ lên đến, mới nhớ tới Trương Lộc không nhìn thấy hắn, lại âm u để xuống.

"Làm sao rồi?" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lưu Vãn Chiếu thấy, hiếu kỳ hỏi.

"Gặp phải Trương Lộc bằng hữu rồi." Hà Tứ Hải cười giải thích nói.

Sau đó cũng không giảm tốc độ, trực tiếp hướng về cửa tiểu khu mở ra.

"Ồ? Bằng hữu ta?" Trương Lộc nghe vậy quay đầu lại nhìn về phía ven đường, nhưng là trống rỗng trên giao diện nơi nào có người.

Lừa

Nàng vừa nghĩ nói lừa người, sau đó phản ứng lại.

"Là Tiểu Bân?" Nàng một mặt kinh hỉ hỏi.

"Ừm." Hà Tứ Hải thuận miệng trả lời một câu.

"Tiểu Chu. . ." Trương Lộc trong giọng nói tràn đầy cầu xin.

"Được rồi, chuyện còn lại, ngươi không cần phải để ý đến rồi." Hà Tứ Hải ở trong kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

Cửa tiểu khu nhân viên cảnh vệ đại khái nhận thức chiếc xe này biển số xe, hướng về trong xe mặt liếc mắt nhìn, nhìn thấy Trương Lộc, cũng không lại hỏi dò, trực tiếp cho đi rồi.

"Tiểu Chu, cảm tạ." Trương Lộc cảm kích nói.

Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy cũng có chút bừng tỉnh.

Trương Lộc các nàng cái tiểu khu này thuộc về lão tiểu khu, cũng không cái gì nhà để xe dưới hầm, đều là đứng ở ven đường trống trải địa phương.

Bất quá bởi vì là quân thuộc tiểu khu, phương tiện tuy rằng cũ kỹ một ít, thế nhưng bất luận vệ sinh, xanh hoá và chỉnh tề độ đều vô cùng tốt.

Hà Tứ Hải đem xe đứng ở ven đường, Khương Quốc Bân đã theo tới rồi, chính thấp thỏm đứng ở ven đường, xa xa tò mò nhìn Hà Tứ Hải, nhìn nói chuyện với Hà Tứ Hải Trương Lộc.

"Tiểu Lộc, ngươi muốn gặp gỡ hắn sao?" Hà Tứ Hải đối đang đem trên xe đồ vật đi xuống cầm Trương Lộc hỏi.

Trương Lộc nghe vậy dừng một chút, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Nàng cắn cắn môi, hơi hơi do dự một chút, sau đó hỏi: "Có thể không?"

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải nói.

Tiếp Hà Tứ Hải hướng Khương Quốc Bân vẫy vẫy tay, để hắn lại đây.

Khương Quốc Bân ôm bóng rổ, đi lên.

"Thần. . . Thần tiên, ngươi. . . Ngươi tốt. . ." Khương Quốc Bân có chút lắp ba lắp bắp nói.

Kỳ thực Khương Quốc Bân tạ thế thời điểm mới lên lớp 11, niên kỷ cũng không lớn, khóe miệng còn có một chút bé nhỏ nhung mao.

Thêm vào vẫn luôn đang đi học đọc sách, nơi đó hiểu nhiều lắm thiếu đạo lí đối nhân xử thế.

Sở dĩ nhìn thấy Hà Tứ Hải sau đó, trong lúc nhất thời căn bản không biết xưng hô như thế nào.

Hà Tứ Hải cũng không để ý, mà là chỉ về bên cạnh Trương Lộc nói: "Tiểu Lộc nàng muốn gặp gỡ ngươi, ngươi đồng ý sao?"

"Này. . . Này có thể không?" Khương Quốc Bân một mặt kinh hỉ hỏi.

"Chỉ cần ngươi đồng ý liền được."

"Ồ. . . A. . . Đương. . . Đương nhiên" Khương Quốc Bân kích động có chút nói năng lộn xộn.

Mấy năm qua, không ai nhìn thấy hắn, không ai nghe được hắn, cô độc có thể khiến người ta phát rồ, then chốt còn điên không được.

Hiện tại nghe Hà Tứ Hải có thể làm cho Trương Lộc nhìn thấy hắn, tự nhiên miệng đầy đáp ứng, tâm tình kích động.

Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh Huyên Huyên vẫy vẫy tay.

Huyên Huyên: (? ? ? )

Sau đó đem tay của mình nhẹ nhàng đặt ở Hà Tứ Hải bàn tay lớn bên trong.

ε=(′ο`*))) ai

"Đèn lồng a." Hà Tứ Hải đầy mặt bất đắc dĩ nói.

"Khà khà khà. . ."

Nha đầu ngốc này, đần độn cười, sau đó đưa tay ở chính mình phía sau cái mông vừa sờ, lấy ra nàng đèn lồng nhỏ.

Đứng ở sau lưng nàng Đào Tử, lúc này nhìn rõ rõ ràng ràng, nàng trợn mắt lên, há to mồm một mặt giật mình.

Huyên Huyên tỷ tỷ rắm rắm phía sau cái gì cũng không có, làm sao lại đột nhiên xuất hiện đèn lồng nhỏ.

Nàng trực tiếp đưa tay sờ về phía Huyên Huyên cái mông.

Lẽ nào Huyên Huyên cái mông cùng mèo máy một dạng, cũng có một cái cái túi nhỏ, hoặc là giấu ở khe mông bên trong?

Nói xong, nàng liền đem tay nhỏ hướng về Huyên Huyên trong quần áo nhét, muốn luồn vào sờ sờ nàng cái mông rãnh, nhìn có thể hay không lấy ra đến cái khác vật gì tốt.

Huyên Huyên tự nhiên không muốn, sau đó hai người vặn làm một đoàn.

hiahiahia

Uyển Uyển ở bên cạnh che khóe miệng, lại phát ra rung tai tiếng cười, cũng không biết nàng còn che cái gì.

Hà Tứ Hải: . . .

Ba cái này ngốc gia hỏa, để hắn nói cái gì tốt.

Hắn đầy mặt bất đắc dĩ đưa tay đối với chụp đèn một chỉ, một đống ngọn lửa màu vỏ quýt bỗng dưng bị nhen lửa, ở chụp đèn bên trong hoan hô nhảy nhót, liếm động chụp đèn bên trong không khí, hỏa diễm phảng phất là có sinh mệnh bình thường.

Mà lúc này đứng ở một bên, vẫn hiếu kỳ nhìn Lưu Vãn Chiếu cùng Dương Tú diễm trước mặt, đột nhiên xuất hiện một vị nam hài.

Mười sáu, mười bảy tuổi, vóc người khôi ngô, lông mày rậm mắt to, nhưng là trên mặt khó nén ngây ngô.

Mặc trên người một bộ màu vàng đồ thể thao, ôm cái bóng rổ, chính là thanh xuân niên thiếu, tràn ngập hi vọng niên kỷ.

Nhưng là ——

Đại khái nhận ra được mọi người rơi ở trên người hắn ánh mắt, hắn một mặt ý mừng hướng Trương Lộc gọi một tiếng.

"Tiểu Lộc. . ."

"Tiểu Bân, có thể. . . Ngươi. . ."

Thật nhìn thấy Khương Quốc Bân, Trương Lộc trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì rồi.

Hà Tứ Hải đem đèn lồng nhét vào trong tay nàng, "Ngươi chậm rãi nói với hắn đi, chúng ta đi lên trước rồi."

Ôn Nhã ở nhà chờ bọn họ.

"A. . . Nha, tốt, chúng ta sẽ liền tới." Trương Lộc đuổi vội vàng nói.

Sau đó quay đầu hướng Khương Quốc Bân nói: "Chúng ta qua bên kia đi."

Nàng chỉ chỉ một nơi ẩn giấu ở giữa cây cối bàn đá ghế đá.

"Tốt, tốt đẹp."

Khương Quốc Bân vội vàng gật gật đầu. Một mặt sắc mặt vui mừng.

Đang lúc này, Trương Lộc bỗng nhiên nhỏ giọng gọi một tiếng, "Tiểu Chu. . ."

Hà Tứ Hải không hiểu quay đầu nhìn về phía nàng.

Trương Lộc lại ngửa đầu nhìn về phía bên cạnh cột đèn.

Hà Tứ Hải có chút bừng tỉnh, nguyên lai cột đèn trên có cái quản chế.

Loại này gia thuộc tiểu khu, tuy rằng bảo an không phải rất nghiêm, nhưng cũng là đối lập, quản chế đâu đâu cũng có.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì." Hà Tứ Hải nói.

Trương Lộc nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới xoay người hướng ghế đá phương hướng đi đến.

Mà Hà Tứ Hải đám người tắc đem trên xe đồ vật lấy xuống, đồng thời đem Huyên Huyên cùng Đào Tử hai thằng nhóc cho kéo ra.

"Vì sao không cho ta sờ một cái?" Đào Tử hầm hừ nói.

Càng không cho nàng mò, nàng càng cảm thấy Huyên Huyên khe mông bên trong có cái gì.

"Mẹ nói, ta là cô gái, không thể cho người khác mò rắm rắm." Huyên Huyên phát điên nói.

"Nhưng là. . . Nhưng là cái mông ngươi rãnh cùng mèo máy một dạng, ta muốn nhìn một chút bên trong còn có món đồ gì." Đào Tử nói rằng.

Mọi người: . . .

Thực sự không nhịn được, mọi người đều nở nụ cười, cười đến đau bụng.

"Không có rồi, ta khe mông bên trong cái gì đều không có rồi." Huyên Huyên nhanh phát điên rồi.

Đào Tử: →_→

"Vậy ngươi biết ma pháp có đúng hay không?" Đào Tử lại nói.

"Ta cũng không có ma pháp rồi." Huyên Huyên lớn tiếng nói.

Nhưng là Đào Tử hoàn toàn không tin a, ngươi nói ngươi không có ma pháp, khe mông bên trong vừa không có cái túi nhỏ, kia đèn lồng nhỏ từ nơi nào lấy ra?

Hừ, ta tức rồi, không đùa với ngươi rồi, Đào Tử hầm hừ xoay người hướng về lâu động bên trong chạy.

hiahiahia.