Chương 769: Bằng hữu

Chương 769: Bằng hữu

Nhìn bầu trời tầng mây tản đi, Trương Lộc thở phào nhẹ nhõm, nàng còn lo lắng đột nhiên bắt đầu mưa đây.

Bên cạnh Khương Quốc Bân cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn lo lắng trời mưa, đem Trương Lộc trong tay đèn cho tưới tắt rồi, vậy nàng có phải là liền không thấy mình rồi.

Trương Lộc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Khương Quốc Bân.

"Cái kia. . ."

Tuy rằng nàng nói muốn gặp gỡ Khương Quốc Bân, nhưng thật thấy, nàng nhất thời nhưng lại không biết nói cái gì.

"Tiểu Lộc. . .  thật cao hứng ngươi có thể nhìn thấy ta, còn có thể nói cho ta một chút. . ." Khương Quốc Bân nói xong, con mắt liền đỏ lên.

"A, đúng, rất lâu không gặp đây." Trương Lộc cũng khổ sở nói rằng.

Khương Quốc Bân lắc lắc đầu, khuôn mặt tuy rằng bi thiết, nhưng y nguyên cười nói: "Không phải đây, ta thường thường có thể nhìn thấy các ngươi, chỉ có điều các ngươi đều gặp không tới ta thôi."

"Xin. . . Xin lỗi."

Trương Lộc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói một câu xin lỗi.

"Ngươi làm gì thế nói xin lỗi, lại không phải vấn đề của ngươi, kỳ thực làm quỷ rất tốt, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó." Khương Quốc Bân nhìn như chuyện cười nói.

"Ồ, như vậy phải không? Muốn đi nơi nào thì đi nơi đó?"

"Đó là đương nhiên, rốt cuộc mọi người đều không nhìn thấy ta, cửa a, tường a cái gì cũng ngăn cản không được ta, tự nhiên muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

Khương Quốc Bân rốt cuộc còn trẻ, trong lời nói tự nhiên miễn không được khoe khoang tâm ý, liền ngay cả trên mặt bi thống vẻ đều ít một chút.

"Thật?" Trương Lộc mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta còn gạt ngươi sao?" Khương Quốc Bân nói rằng.

Trương Lộc thoáng đem thân thể hướng sau ngồi ngồi.

"Ngươi làm gì thế?" Khương Quốc Bân kỳ quái hỏi.

"Ngươi có hay không làm chuyện xấu xa gì?" Trương Lộc theo dõi hắn hỏi.

"Chuyện xấu?"

Khương Quốc Bân nghe vậy rất nhanh phản ứng lại.

"Ta không phải loại người như vậy, ngươi đây là ngậm máu phun người, ngươi đây là nói xấu." Khương Quốc Bân mặt đỏ lên nói.

"Không có ngươi kích động như vậy làm gì?" Trương Lộc y nguyên một mặt nghi ngờ theo dõi hắn.

Khương Quốc Bân: . . .

"Tiểu Lộc, ngươi đều là bắt ta hài lòng, ta đều sắp bị ngươi tức chết rồi." Khương Quốc Bân một mặt bất đắc dĩ nói.

"Ha ha. . . Yên tâm, không chết được, bởi vì ngươi đã chết rồi a." Trương Lộc nghe vậy cười ha ha nói.

Khương Quốc Bân: . . .

Bất quá giữa hai người mới lạ tâm ý đi rồi rất nhiều.

"Thế nhưng ngươi thật không làm chuyện xấu xa gì? Ngươi nói cho ta, yên tâm, ta không nói cho người khác biết." Trương Lộc đưa tay vỗ vỗ Tưởng quốc binh vai, đầu trộm đuôi cướp hỏi.

Khương Quốc Bân nghe vậy lườm một cái, bất quá đây mới là hắn từ nhỏ nhận thức Trương Lộc, đúng là không cảm thấy bất ngờ.

"Làm quỷ cũng không phải muốn làm gì thì làm, có câu nói gọi người đang làm, trời đang nhìn, làm quỷ cũng giống như vậy, sẽ tăng cường tự thân tội nghiệt, sớm muộn sẽ thụ báo ứng, hơn nữa quỷ ký ức rất ngắn ngủi, rất nhiều chuyện chẳng mấy chốc sẽ quên."

"Như vậy phải không?" Trương Lộc nghe vậy một mặt sửng sốt.

"Chờ ngươi chết rồi ngươi liền biết rồi, có vài thứ sẽ tự động xuất hiện tại trong đầu ngươi, hãy cùng vừa nãy nhìn thấy Tiếp dẫn nhân một dạng." Khương Quốc Bân nói.

Trương Lộc:

Sao liền không nghĩ cái ít tốt đây.

Bất quá này cũng nói, giữa hai người nói chuyện tùy ý quen rồi.

"Đúng rồi, nói đến Tiếp dẫn nhân, ngươi với hắn là quan hệ gì? Ngươi là tại sao biết?" Khương Quốc Bân đầy mặt tò mò hỏi.

"Hắn là đệ đệ ta." Trương Lộc ngước cổ, đầy mặt đắc ý.

"Ngươi đệ?" Khương Quốc Bân nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng tiếp theo lộ làm ra một bộ không tin thần sắc.

Rốt cuộc hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Trương Lộc có hay không đệ đệ hắn nhưng không biết sao?

"Ta đường đệ rồi, còn nhớ ta trước đây từng nói với ngươi, ta có cái khi còn bé đi lạc đường đệ?" Trương Lộc giải thích nói.

Khương Quốc Bân nghe vậy có chút bừng tỉnh, hắn vẫn đúng là nghe Trương Lộc nhắc qua.

"Ngươi đường đệ dĩ nhiên làm lên thần tiên rồi?" Khương Quốc Bân một mặt thán phục.

"Hắn làm sao làm lên thần tiên? Ngươi thơm lây rồi." Khương Quốc Bân có chút hâm mộ nói.

"Ta làm sao biết? Hơn nữa ngươi cho rằng thần tiên người người đều có thể làm nổi a? Lại nói hắn cái này Tiếp dẫn nhân tương đương với quỷ sai, ta một người lớn sống sờ sờ, có cái gì tốt thơm lây?" Trương Lộc nói rằng.

Khương Quốc Bân rất là tán thành gật gật đầu.

Sau đó hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu, lắp ba lắp bắp, ấp a ấp úng muốn nói lại thôi.

"Có lời gì cứ việc nói thẳng, theo ta còn dùng như vậy?"

Trương Lộc thấy hắn lần này dáng dấp, liền biết hắn có lời muốn nói.

Nhìn trước mắt Khương Quốc Bân, Trương Lộc thần sắc có chút hoảng hốt.

Khương Quốc Bân tuy rằng vóc người cao lớn, bình thường lại yêu vận động, nhưng người kỳ thực so sánh hướng nội.

Đại khái bởi vì trong tiểu khu cùng tuổi nam hài ít quan hệ.

Đương nhiên còn có hắn học tập không tốt lắm, thường thường chịu cha mẹ mắng, cũng có rất lớn một phần nguyên nhân.

Sở dĩ trước đây thời điểm ở trường học, đánh nhau hắn trên, cãi nhau Trương Lộc trên, quan hệ vẫn là rất tốt đẹp.

"Vậy ngươi có thể không thể giúp một tay, khiến ngươi đường đệ, giúp ta hoàn thành tâm nguyện?" Khương Quốc Bân nhăn nhăn nhó nhó nói.

"Liền này?" Trương Lộc một mặt khinh thường nói.

"Yên tâm đi, chút chuyện nhỏ này, ta đã nói với hắn rồi, hắn cũng đáp ứng rồi." Trương Lộc nỗ lực làm bộ hời hợt dáng dấp, trên thực tế hơi nhếch lên khóe miệng đã bán đi nàng.

"Cảm tạ." Khương Quốc Bân thần sắc có chút kích động nói.

"Theo ta như thế khách khí làm gì, lại nói, ta đường đệ là Tiếp dẫn nhân, Tiếp dẫn nhân chính là trợ giúp như ngươi vậy quỷ hoàn thành tâm nguyện, không có ta, hắn cũng nhất định sẽ giúp ngươi."

Khương Quốc Bân nghe vậy lại lắc lắc đầu.

"Không phải như vậy, Tiếp dẫn nhân trợ giúp quỷ hoàn thành tâm nguyện, sẽ thu lấy thù lao, nhưng là ta cái gì cũng không có, học tập cũng không được, cái gì cũng sẽ không. . ." Khương Quốc Bân càng nói càng cảm giác mình là tên rác rưởi, bất đắc dĩ thở dài.

"Ai nói, ngươi người rất tốt, hơn nữa. . . Hơn nữa ngươi bóng rổ đánh rất khá a." Trương Lộc suy nghĩ một chút an ủi.

"Ai, cái này cùng nói thẳng ta là rác rưởi có phân biệt sao?" Khương Quốc Bân cười nói.

Hắn cũng đã chết rồi, có một số việc cũng là đã thấy ra rồi, đương nhiên không đã thấy ra cũng không được.

Bất quá sống rồi mười bảy năm, xác thực là rất phế, cảm giác trắng đến nhân gian một chuyến.

Khương Quốc Bân lông mày lặng lẽ bò lên trên một tia ưu sầu, nhìn bên cạnh cây cối trở nên trầm mặc.

Trương Lộc trong lúc nhất thời cũng không biết ứng nên mở miệng như thế nào.

Thế là hai người trầm mặc ngồi ở chỗ đó.

Một cơn gió thổi tới, cây cối đung đưa, hạ xuống vài miếng lá rụng, Khương Quốc Bân này mới phản ứng được.

"Xấu hổ, ai, ta chính là cảm thấy, ta khi còn sống rất phế." Khương Quốc Bân nói.

"Đừng nói như vậy, kỳ thực người không đều là như vậy. . ."

"Được rồi, không nói những này rồi, đúng rồi, ngươi thi lên đại học hay chưa? Ngươi thành tích tốt như vậy, nhất định thi đậu cái đại học rất tốt chứ?"

"Ồ, ngươi không biết sao?"

"Trước hẳn phải biết, bất quá vừa nãy cũng đã nói, quỷ ký ức không phải rất tốt, chết rồi tương quan ký ức rất ngắn ngủi, chẳng mấy chốc sẽ quên."

Trương Lộc nghe vậy có chút bừng tỉnh, sau đó gật gật đầu.

"Trung Sơn đại học."

"Oa, vậy rất tốt a." Khương Quốc Bân nghe vậy một mặt ước ao.

"Nếu ngươi là ta ba mẹ con gái thật tốt, bọn họ nhất định sẽ rất vui vẻ chứ?" Khương Quốc Bân lại nói.

"Không cần nói câu nói như thế này, ba mẹ ngươi cũng rất yêu ngươi, ngươi không biết, ngươi tạ thế sau đó, bọn họ khó bao nhiêu quá." Trương Lộc an ủi.

"Lời này không phải ta nói, là chính bọn hắn nói a, bất quá. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, sau đó lại là thời gian dài trầm mặc.

Trương Lộc ở bên cạnh có chút tay chân luống cuống cảm giác.

Mấy lần há mồm, lại lại không biết làm sao mở miệng.

Nàng cảm giác Khương Quốc Bân chết rồi, trở nên thâm trầm rất nhiều, mà không giống đi qua như vậy đối với nàng móc tim móc phổi, lời gì đều nói với nàng.

Bất quá, cuối cùng nàng suy nghĩ một chút, mới lên tiếng nói: "Kỳ thực, thúc thúc cùng a di, bọn họ rất yêu ngươi."

Nhưng là câu nói này có vẻ có chút trắng xám, hơn nữa trước cũng đã nói.

Bất quá Khương Quốc Bân lại phục hồi tinh thần lại, sau đó cười nói: "Ta biết, khi còn sống không biết, chết rồi mới biết bọn họ là cỡ nào yêu ta."

Khương Quốc Bân cười đến cực kỳ hài lòng, nhưng là trong nụ cười nhưng cũng khó nén một tia bi thương.

Bởi vì nguyên nhân của hắn, nguyên bản thật tốt gia đình, hiện tại đã nháo đến ly hôn mức độ, mắt thấy cha mẹ hai người sắp sửa ai đi đường nấy, tâm tình của hắn tự nhiên khó tránh khỏi phức tạp.

"Kỳ thực thúc thúc a di hai người cảm tình là vô cùng tốt, ngươi nhìn thấy bọn họ sau đó nhất định phải khuyên khuyên bọn họ." Trương Lộc nói rằng.

Nàng nhớ tới khi còn bé, đi Khương Quốc Bân nhà chơi, chơi đến quá muộn, sẽ lưu tại Khương Quốc Bân nhà ăn cơm.

Khương Quốc Bân mụ mụ rất yêu thích nàng, thường thường đùa giỡn nói, không muốn gọi nàng a di, gọi nàng Liễu mụ mụ, Khương Quốc Bân mụ mụ họ Liễu, gọi Liễu Lâm Lệ.

Sở dĩ vừa nãy Khương Quốc Bân nói ba mẹ hắn nghĩ Trương Lộc làm con gái của bọn họ, Trương Lộc không một chút nào cảm thấy bất ngờ.

Liễu Lâm Lệ tài nấu ăn vô cùng tốt, thường thường cho bọn họ làm tốt ăn, chỉ là sau đó lớn hơn, trai gái khác nhau, lui tới mới ít đi chút.

"Này không cần ngươi nói, tuy rằng đây không phải tâm nguyện ta, thế nhưng ta cũng hi vọng bọn họ sau đó sẽ hạnh phúc." Khương Quốc Bân nói.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Trương Lộc có chút ngạc nhiên hỏi.

Khương Quốc Bân nghe vậy, gò má đỏ chót, ấp úng nửa ngày, cũng nói không ra lời.

Trương Lộc lại lần nữa nghi ngờ nhìn hắn, nàng nhớ tới một ít trên mạng tiết mục ngắn.

Tỷ như trước khi chết, trong máy vi tính tài liệu học tập không xóa, hoặc là ẩn đi nam nữ cách đấu tạp chí chưa thanh lý vân vân.

Nói chung chính là một ít bị tuôn ra, công ty chết đồ vật.

"Được rồi, ngươi không muốn nói, liền không cần phải nói rồi." Trương Lộc nói.

"Không phải, không phải, ngươi không nên tức giận." Tưởng quốc binh nghe vậy vội vàng khoát tay áo nói.

"Ta không tức giận, thật, ngươi không muốn nói liền không cần nói rồi, không nên làm khó." Trương Lộc nói rằng.

Lời này nghe là để hắn không cần nói.

Thật là nghe được trong tai lại làm cho người có một loại cảm giác là lạ.

Trên thực tế nữ nhân bình thường nói câu nói như thế này thời điểm, kỳ thực chính là khiến ngươi thức thời một chút, nhanh chóng nói.

Thế nhưng Khương Quốc Bân tuổi quá trẻ rồi, không có kinh nghiệm gì, tuy rằng cảm thấy là lạ, nhưng liền thật không nói rồi.

Bất quá hắn cũng không đem lại nói chết, mà là mặt đỏ đỏ nói: "Chờ. . . Chờ chậm một chút sẽ nói cho ngươi biết."

"Vậy cũng tốt."

Trương Lộc nghe vậy cũng rất bất đắc dĩ, cũng không thể buộc hắn nói đi.

"Không nói cái này rồi." Khương Quốc Bân bằng phẳng một hồi tâm tình.

Hỏi tiếp: "Trung Sơn đại học đẹp không? Đại học có biết hay không rất nhiều bạn mới?"

"Đó là đương nhiên, Trung Sơn đại học nhưng là toàn quốc đẹp nhất đại học một trong nha, đến mức bằng hữu, đương nhiên nhận thức rất nhiều rồi, bất quá quan hệ tốt cũng là mấy cái kia, ngươi biết tính cách của ta, bình thường lẫm lẫm liệt liệt, sở dĩ không thích cùng những kia tính toán chi li nữ nhân làm bằng hữu, quá mệt mỏi. . ."

Trương Lộc khua tay múa chân nói xong, Khương Quốc Bân ngồi ở bên cạnh, mặt mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn nàng.

"Bất quá ta trên chính là y học, chương trình học quá nhiều, mỗi ngày đều có một đống lớn đồ vật muốn lưng, chơi thời gian đều không có, ta đều có chút hối hận lúc trước lựa chọn cái này chuyên nghiệp rồi. . ."

"Y học hệ soái ca cũng rất nhiều chứ? Tiểu Lộc ngươi tìm bạn trai sao?" Khương Quốc Bân đột nhiên hỏi.

"Không có." Trương Lộc cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp hồi đáp.

"Làm sao có khả năng, ngươi lên cấp 2 thời điểm liền có nhiều người như vậy đuổi ngươi, ta cho ngươi làm bao nhiêu lần bia đỡ đạn, hiện tại lên đại học rồi, khẳng định càng nhiều người đuổi ngươi mới đúng vậy." Khương Quốc Bân toét miệng, cười nói, xem ra rất hài lòng.

"Nói chưa sẽ không có, đuổi ta theo ta có bạn trai có quan hệ gì, không phải cùng ngươi nói sao, y học hệ chương trình học quá bận rồi, làm sao có thời giờ nói chuyện bằng hữu." Trương Lộc thở dài nói.

"Nhìn ngươi một mặt đáng tiếc dáng vẻ, xem ra là muốn tìm bạn trai rồi?" Khương Quốc Bân cười trêu nói.

"Ta đều hai mươi hai rồi, nói chuyện cái bạn trai không phải rất bình thường sao?" Trương Lộc lườm một cái nói.

"Đúng. . . Đúng vậy, rất bình thường, kia tiểu Lộc, ngươi sau đó muốn tìm cái ra sao bạn trai đây?" Khương Quốc Bân cười hỏi, nhưng là nụ cười xem ra có chút cứng ngắc.

Ừm

Trương Lộc ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng không biết."

"Nghĩ tìm cái gì dạng bạn trai, chính ngươi không biết?"

"Là thật không biết, bởi vì ta không cân nhắc quá vấn đề này." Trương Lộc nói.

Lại nói tiếp: "Chỉ cần đối tốt liền được, mặt khác lớn lên không có trở ngại là có thể rồi."

"Ha, ngươi quả nhiên muốn tìm cái soái?" Khương Quốc Bân cười nói, phảng phất cực kỳ hài lòng.

"Đều nói không có trở ngại liền được, đương nhiên, tốt với ta, lớn lên đẹp trai, lại có tiền tự nhiên càng tốt hơn, rốt cuộc ai không thích đẹp đẽ, ai không thích tiền? Không có phía sau hai cái, tạm một hồi cũng được."

Khương Quốc Bân: ". . ."

"Ngươi thật là giỏi, đối cảm tình cũng quá tùy tiện đi, ta cũng không biết nói cái gì tốt."

"Nơi nào tùy tiện rồi, điều kiện chủ yếu tốt với ta, tiêu chuẩn này nhưng là rất cao nha." Trương Lộc nhíu nhíu mày đắc ý nói.

Trời tối có người dắt, trời mưa có người bung dù —— là tốt với ngươi.

Trời giá rét có người hỏi y ấm, trái tim băng giá có người quan tâm ấm —— cũng là tốt với ngươi.

Này sẽ không có một cái sáng tỏ tiêu chuẩn, hoàn toàn vẫn là nhìn có đúng hay không mắt.

"Kia. . . Tiểu Lộc, chúc ngươi sau đó có thể tìm tới một người dáng dấp soái, lại có tiền, vẫn đúng là tâm đối người của ngươi." Khương Quốc Bân do dự một chút, sau đó vẻ mặt thành thật nói với Trương Lộc.

Trương Lộc sửng sốt một chút.

Sau đó cười ở Khương Quốc Bân trên bả vai nện cho một hồi, "Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi như thế chăm chú làm gì?"

"Bất quá ngươi làm quỷ, muốn phù hộ ta a, không đúng, quỷ thật giống không mạnh như vậy năng lực, đợi ta một chút đi hỏi một chút tiểu Chu đệ đệ. . . Khà khà. . ."

Trương Lộc lộ làm ra một bộ si ngốc dáng dấp, phảng phất nàng đã tìm tới một kẻ có tiền có nhan lại đối với nàng tốt bạn trai.

Nhìn Trương Lộc lần này dáng dấp, Khương Quốc Bân lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

Sau đó quay đầu đi, nhìn hướng lên trời.

Trời rất lam, vừa mới mây đen đã hoàn toàn tản đi, ánh mặt trời chiếu vào trên mặt đất hơi có chút chói mắt.

Một cái mất đi phương hướng chim biển, trên không trung cô độc bay lượn.

Phía trước của hắn lại ở nơi nào đây?.