Chương 770: Khương gia

Chương 770: Khương gia

"Ồ, các ngươi tới rồi, tiểu Lộc người đâu?" Ôn Nhã mở cửa không gặp Trương Lộc, tò mò hỏi.

"Nàng gặp phải một người bạn, chính ở dưới lầu nói chuyện." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

"Như vậy a, vậy các ngươi vào đi, bên ngoài nóng đi, Đào Tử. . .  ta cho các ngươi ép nước trái cây, cũng không biết các ngươi thích gì, liền hỗn hợp làm, các ngươi nếm thử mùi vị nhìn có thích hay không. . ." Ôn Nhã vừa nói, vừa đem mọi người nghênh vào nhà bên trong.

"Đại bá đây?" Hà Tứ Hải hỏi một câu.

"Đi chiến hữu nhà, đừng để ý tới hắn, hắn chiến hữu nhiều, hàng năm đều là như vậy." Ôn Nhã không để ý lắm nói.

Mọi người tròng lên giầy bộ vào phòng, chỉ thấy trên bàn đã xếp đầy trái cây đồ ăn vặt.

Bất quá đều xếp đặt đến mức chỉnh tề, nhìn qua rất là vui tai vui mắt.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, cơm tối lập tức liền tốt." Ôn Nhã nói rằng, xoay người liền muốn đi nhà bếp.

"Đại bá mẫu, không vội vã, chúng ta không đói bụng." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Các ngươi không đói bụng, bọn nhỏ nhất định đói bụng." Ôn Nhã nói.

"Ta nhớ các nàng một hồi liền không đói bụng rồi." Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ ngồi ở trước bàn ba tên tiểu gia hỏa.

Các nàng đúng là không chút khách khí, bắt được trên bàn liền ăn, thần sắc chuyên chú, căn bản không chú ý tới bọn họ nói cái gì.

"Ai yêu, là ta cân nhắc không chu đáo, làm cho các nàng ăn ít một chút, ta đốt không ít món ăn đây, bằng không đợi lát nữa liền có thể tiếc rồi." Ôn Nhã cười nói.

"Không có chuyện gì, ta nhìn các nàng liền được, ngươi bận bịu ngươi đi thôi, bất quá, cần chúng ta hỗ trợ sao?" Lưu Vãn Chiếu nói.

"Không cần, các ngươi ngồi nghỉ ngơi liền được." Ôn Nhã nói xong, xoay người vào nhà bếp.

Mà Nghiêm Tú Ảnh tắc hướng đi sân thượng, hướng phía dưới nhìn xung quanh.

Nàng kỳ thực rất là hiếu kỳ, Trương Lộc cùng Khương Quốc Bân tán gẫu gì đó.

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải nhìn ba tên tiểu gia hỏa, thế là hướng Nghiêm Tú Ảnh đi tới.

"Đang nhìn cái gì?"

"Tiểu Lộc cùng nam hài kia cùng tiến lên đến rồi." Nghiêm Tú Ảnh chỉ chỉ lầu dưới nói.

Lưu Vãn Chiếu duỗi đầu liếc mắt nhìn, quả nhiên liền gặp Trương Lộc nhấc theo đèn, Khương Quốc Bân theo sau lưng đi vào trong hành lang.

"Uống điểm nước trái cây liền được rồi, cái khác các ngươi liền không muốn ăn, tiểu Lộc tỷ tỷ mụ mụ buổi tối cho các ngươi đốt rất nhiều ăn ngon." Hà Tứ Hải nói.

Vốn là muốn ăn trên bàn đồ ăn vặt ba tên tiểu gia hỏa nghe vậy nhăn lại tiểu lông mày, tình thế khó xử.

Đến cùng là ăn vẫn là không ăn đây?

"hiahiahia. . . Vậy ta không ăn rồi." Uyển Uyển đầu tiên nói rằng.

"Uyển Uyển ngoan nhất." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

"Đại nãi nãi thiêu đến ăn ngon chỉ có buổi tối có thể ăn được, đồ ăn vặt ngày mai còn có thể ăn." Uyển Uyển cười nói.

Hà Tứ Hải: . . .

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức gật gật đầu.

"Uyển Uyển tỷ tỷ thật giỏi." Hai thằng nhóc hoan hô nói.

Sau đó từ trên ghế trượt xuống đến, nhắm mắt làm ngơ, các nàng chuẩn bị đi xem ti vi.

Khá lắm, Uyển Uyển tiểu gia hỏa này cũng thật là thông minh.

. . .

Khương gia

Phụ thân của Khương Quốc Bân gọi Khương Thiên Phóng, năm nay mới bốn mươi ra mặt, năm mươi không tới.

Nhưng người lại cực kỳ già nua, tóc thưa thớt, khom cái lưng, nhìn qua ít nhất so với thực tế tuổi trẻ lão cái mười tuổi.

Hắn trước đây không như vậy, hắn cao to khôi ngô, vóc người thẳng tắp, Khương Quốc Bân vóc người rất lớn một phần chính là di truyền hắn.

Nhưng từ khi con trai "Mất tích" sau đó, thêm vào gia đình nguyên nhân, ngày khác dần già nua lên.

Sở dĩ nói mất tích, là bởi vì cũng không có tìm được thi thể, rốt cuộc biển rộng lớn như vậy.

Nhưng trên thực tế tất cả mọi người đều rõ ràng trong lòng, người khẳng định không còn, bằng không cũng không đến nỗi nhiều năm như vậy một chút tin tức cũng không có.

Vốn là ăn tết, mọi nhà sung sướng, thế nhưng Khương gia qua một giờ năm bầu không khí đều không có.

Khương Thiên Phóng đứng ở sân thượng, từng khẩu từng khẩu hút thuốc, nhìn ngoài cửa sổ cây dừa rừng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Liễu Lâm Lệ ngồi ở trên ghế salông, đang ở dệt áo len, nàng vóc người hơi mập, gò má êm dịu, có chút phụ nữ trung niên phát tướng, nhìn qua muốn so với Khương Thiên Phóng muốn trẻ trung hơn rất nhiều, thế nhưng vành mắt đen rất nặng, vừa nhìn chính là không nghỉ ngơi tốt.

Đại khái ánh mắt không tốt lắm, mang theo cái kính mắt, đều muốn dệt châm tập hợp đến mức rất gần.

Toàn bộ trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có dệt châm va chạm nhau, sản sinh một chút xíu leng keng tiếng.

Khương Thiên Phóng đem cuối cùng một khẩu khói hút xong, thuận tay muốn đặt tại trên bệ cửa sổ.

Nhưng tiếp nhớ tới cái gì, đi tới chỗ ngoặt, ném vào một cái bỏ đi sữa bột bình bên trong sau đó xoay người đi trở về trong phòng.

Hắn cũng không nói chuyện, ở trên ghế sa lon bên cạnh nhẹ nhàng ngồi xuống.

Sau đó theo bản năng mà sờ về phía túi áo, tiếp nhớ tới tới đây ở bên trong phòng, lại để xuống.

Nhìn cúi đầu chăm chú dệt áo len Liễu Lâm Lệ, Khương Thiên Phóng hầu kết rung động mấy lần, cuối cùng nhẹ giọng nói rằng: "Chờ mười lăm quá rồi, cục dân chính đi làm, chúng ta liền đi thôi."

Liễu Lâm Lệ nghe vậy trong tay sống dừng một chút, tiếp rất nhanh lại tiếp tục bện lên.

Không đợi được nàng trả lời, Khương Thiên Phóng lại muốn hút thuốc rồi.

Đang lúc này, hắn cuối cùng nghe được một tiếng nhẹ nhàng e hèm.

Khương Thiên Phóng nghe vậy, phảng phất thở một hơi, lại phảng phất được giải thoát bình thường.

Tự nhiên nói tiếp lên.

"Phòng này là bộ đội, khẳng định cho không được ngươi, ly hôn sau ngươi nhất định phải một cái nơi ở, sở dĩ trước đây cho Tiểu Bân mua gian nhà kia cho ngươi, ta ở trong bộ đội, không cần bao nhiêu tiền, trong nhà những cái kia gửi tiết kiệm cũng đều cho ngươi, đến mức nhà vay. . ."

"Không cần, chính ta chậm rãi còn liền được." Liễu Lâm Lệ bỗng nhiên lên tiếng nói.

Khương Thiên Phóng sửng sốt một chút, sau đó ồ một tiếng.

Tiếp lại là thời gian dài trầm mặc.

Cảm giác rất không dễ chịu Khương Thiên Phóng lại mò hướng mình túi áo, sau đó đứng lên, chuẩn bị lại đi sân thượng.

"Ngươi thiếu rút một điểm khói." Cuối cùng Liễu Lâm Lệ lần nữa mở miệng nói.

Ai

Khương Thiên Phóng thở dài một lần nữa ngồi xuống.

"Không ly hôn được không?" Khương Thiên Phóng đột nhiên nói.

Liễu Lâm Lệ ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó rất nhanh lại thấp xuống.

"Cách đi, không rời mẹ ngươi bên kia ngươi không tốt bàn giao, hơn nữa ta cũng không nghĩ đợi ở chỗ này, bởi vì đều là nhớ tới Tiểu Bân."

"Mẹ ta nàng là lão hồ đồ, ngươi chớ xía vào, nếu là ngươi cảm thấy ở nhà không dễ chịu, có thể chuyển tới tân phòng bên kia, hơn nữa ta đã cùng phía trên xin đổi phòng rồi." Khương Thiên Phóng vội la lên.

Liễu Lâm Lệ nghe vậy, cuối cùng thả xuống trong tay việc may vá, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía Khương Thiên Phóng.

Bởi vì ánh mắt không được, đều là yêu thích híp mắt nhìn người.

"Kỳ thực ta lý giải mẹ ngươi ý nghĩ, ngươi năm nay năm mươi vẫn chưa tới, hoàn toàn có thể lại muốn một đứa bé, càng về sau kéo, càng không được, ta không thể làm lỡ ngươi. . ." Liễu Lâm Lệ nói rằng.

"Đây là cái gì phí lời? Đây là cái gì phí lời. . ."

Khương Thiên Phóng bỗng nhiên kích động từ trên ghế sa lông đứng lên, lớn tiếng ồn ào lên, gò má đỏ chót, xem ra rất tức giận.

Nhưng là Liễu Lâm Lệ một câu nói cũng không nói, chỉ là lẳng lặng mà nhìn hắn.

Khương Thiên Phóng khí thế lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống.

Sau đó có chút bất an ngồi xuống lại.

"Thực sự không được, chúng ta liền đi nhận nuôi một cái." Khương Thiên Phóng nhu nhu nói.

Trước bọn họ cân nhắc quá làm ống nghiệm trẻ con, nhưng là sau khi kiểm tra, bác sĩ nói cho Liễu Lâm Lệ nàng không quá thích hợp.

Cho dù như vậy, bọn họ vẫn là làm một lần, nhưng là lại chưa thành công.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa..