Chương 771: Gặp mặt

Chương 771: Gặp mặt

"Ăn tết, ai vậy?" Khương Thiên Phóng nói thầm một tiếng.

Hai năm trước ăn tết đúng là rất nhiều người tới cửa đến, thế nhưng gần nhất hai năm đã rất ít người lại đây rồi.

Không phải hai vợ chồng không hoan nghênh bọn họ, mà là bọn họ quá nặng nề rồi.

Khách nhân đến đến nhà, trừ bỏ bắt chuyện một tiếng ở ngoài, liền rất ít nói chuyện rồi, sở dĩ sau một quãng thời gian, mọi người cũng cũng không muốn đến rồi.

Thêm vào nên nói, nên lời an ủi cũng đều nói rồi, lại tới cửa kỳ thực cũng không bao nhiêu cần phải.

Gặp Khương Thiên Phóng đi mở cửa, Liễu Lâm Lệ đứng dậy.

Rốt cuộc khách nhân tới cửa, nàng ngồi bất động, liền thực sự quá không có lễ phép rồi.

Sau đó liền gặp trượng phu thẳng tắp đứng ở cửa, cũng không nhúc nhích.

Bởi vì Khương Thiên Phóng vóc người khôi ngô, giữ cửa miệng chắn đến chặt chẽ, cho tới nàng cũng không nhìn thấy là ai.

"Là ai vậy?" Liễu Lâm Lệ hiếu kỳ hỏi, đồng thời hướng đi cửa.

Đang lúc này, từ Khương Thiên Phóng bả vai vị trí bỗng nhiên duỗi ra một cái đầu đến.

Mặt mỉm cười hướng nàng gọi một tiếng: "Mẹ."

Liễu Lâm Lệ cả người lập tức sửng sốt rồi.

Mà nguyên bản đứng ở cửa còn đang sững sờ Khương Thiên Phóng trái lại phản ứng lại, ôm chặt lấy cửa Khương Quốc Bân, đem hắn thật chặt ôm vào trong lòng.

Sau đó mới phát ra một cái giọng nghi ngờ.

"Tiểu Bân?"

Ba

Khương Quốc Bân một tay ôm phụ thân, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Tiểu Bân..."

Khương Thiên Phóng hai tay ở Khương Quốc Bân trên lưng trên dưới dùng sức lau hai lần, xác định chính mình không đang nằm mơ, sau đó đẩy ra trong lòng Khương Quốc Bân.

Tiếp quan sát tỉ mỉ người trước mắt, là con trai của hắn không sai.

Khương Quốc Bân bị hắn nhìn thấy có chút không dễ chịu, nhăn nhăn nhó nhó lại gọi một tiếng: "Ba."

Khương Thiên Phóng bỗng nhiên giơ tay lên, một lòng bàn tay hướng về Khương Quốc Bân trên mặt hô đi qua.

Sợ đến Khương Quốc Bân theo bản năng mà nhắm mắt lại.

Nhưng là lòng bàn tay cũng không có rơi vào trên mặt hắn.

Trên vai bị nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Ai ~ trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi..."

Khương Quốc Bân mở mắt ra mới vừa muốn nói chuyện.

Liền gặp Liễu Lâm Lệ từ phía sau vọt lên.

Cũng không biết từ đâu tới đây kình, một cái đem vóc người khôi ngô Khương Thiên Phóng cho đẩy qua một bên.

Sau đó ôm lấy Khương Quốc Bân khóc rống lên.

"Tiểu Bân... Tiểu Bân a..."

Nàng chỉ là không ngừng mà lặp lại câu này.

"Mẹ, mẹ... Ngươi đừng khóc, ngươi đừng khổ sở, chúng ta đi vào nhà nói, chúng ta đi vào nhà nói..."

Khương Quốc Bân một tay ôm mẫu thân, vội vàng nói.

Khương Thiên Phóng lúc này mới chú ý tới Khương Quốc Bân trong tay còn nhấc theo một trản tinh xảo đèn lồng màu đỏ.

Màu vỏ quýt ánh đèn, để chạng vạng có chút phòng mờ mờ bên trong, nhiễm phải một tầng màu vỏ quýt ánh sáng.

"Lệ Lệ, vào nhà nói, vào nhà lại nói..."

Khương Thiên Phóng tiến lên hỗ trợ đem Liễu Lâm Lệ đỡ trở về phòng bên trong, bởi vì nàng quá mức kích động rồi, người có chút ngất, thân thể như nhũn ra, dường như mở ra bùn nhão, nếu không là Khương Thiên Phóng kình lớn, vẫn đúng là không nhất định đỡ đến động nàng.

"Tiểu Bân, cho ngươi mẹ rót cốc nước." Khương Thiên Phóng đem Liễu Lâm Lệ đỡ đến trên ghế salông nói.

Khương Quốc Bân vừa nghĩ đứng lên đến, mới phát hiện một cái cánh tay bị Liễu Lâm Lệ chặt chẽ chộp vào trong tay, làm sao cũng không buông ra.

"Vẫn là ta đến đây đi."

Khương Thiên Phóng thấy, đi tới bên cạnh trên bàn ăn rót một chén nước trở về.

"Lệ Lệ, Tiểu Bân liền ở ngay đây, Tiểu Bân sẽ không chạy, ngươi trước chuôi thả ra, uống nước..."

Khương Thiên Phóng vừa an ủi Liễu Lâm Lệ, vừa đem nước đưa tới Liễu Lâm Lệ bên mép.

Liễu Lâm Lệ lúc này tâm tình đã ổn định một ít, lắc lắc đầu, biểu thị không uống, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh, bị nàng chặt chẽ lôi kéo Khương Quốc Bân hỏi: "Tiểu Bân...  những năm này, ngươi đi đâu vậy rồi, làm sao hiện tại mới trở về?"

Nàng quan sát tỉ mỉ con trai, một điểm cũng không thay đổi, thậm chí còn ăn mặc ngày hôm đó mất tích lúc quần áo...

Liễu Lâm Lệ tỉnh lại, người cũng biến thành lý trí lên, tổng cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Mẹ, ba..."

Lúc này Khương Quốc Bân lại lần nữa hướng hai người gọi một tiếng.

"Ai." Hai người cùng nhau đáp một tiếng.

Sau đó không chờ Khương Quốc Bân nói chuyện, Liễu Lâm Lệ đầu tiên nói: "Ăn cơm chưa, có đói bụng hay không, mẹ chuẩn bị cho ngươi điểm ăn đi."

Liễu Lâm Lệ nói xong liền muốn đứng dậy, bỗng nhiên lại cảm thấy không yên lòng, quay đầu hướng bên cạnh Khương Thiên Phóng nói: "Thiên Phóng, ngươi đi nhà bếp đem buổi trưa món ăn nóng một thoáng."

Tiếp quay đầu lại đối Khương Quốc Bân nói: "Buổi tối chúng ta liền đem liền một hồi, ngày mai mẹ làm cho ngươi ăn ngon."

"Mẹ, không cần phiền toái như vậy, ba, ngươi cũng ngồi xuống, ta... Có mấy lời nghĩ nói với các ngươi."

Khương Quốc Bân nói xong, thuận tay cầm trên tay đèn lồng màu đỏ để xuống.

Hai vợ chồng nghe vậy tâm lý hơi hồi hộp một chút, có một loại dự cảm xấu.

"Có lời gì ngày mai lại nói, nếu ngươi trở về rồi, ngày tháng sau đó còn dài." Khương Thiên Phóng nói rằng.

"Đúng, cha ngươi nói đúng, sau đó từ từ nói." Liễu Lâm Lệ đuổi vội vàng nói.

Thế nhưng Khương Quốc Bân lại ở bọn họ chờ đợi trong ánh mắt, chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ta rất nhanh... Liền muốn rời khỏi." Khương Quốc Bân nói rằng.

"Là... Vì sao? Chúng ta nơi nào làm được không tốt sao?" Liễu Lâm Lệ khổ sở hỏi, tiếp lại nhỏ giọng nức nở lên.

"Nơi nào cũng không cho đi, nếu trở về, liền bé ngoan ở nhà đợi." Khương Thiên Phóng "Hung tợn" nói.

"Không phải...  các ngươi trước hết nghe ta nói hết lời đi." Khương Quốc Bân đuổi vội vàng nói.

Nhưng là Khương Thiên Phóng hai vợ chồng rất hiển nhiên không muốn nghe hắn biện giải, nói chung, lần này trở về, tuyệt đối không cho phép hắn sẽ rời đi.

"Kỳ thực... Ta đã chết rồi, chết ở năm đó mùa hè..." Khương Quốc Bân bất đắc dĩ nói rằng.

"Nói mò, ngươi này không phải khỏe mạnh sao? Ngươi đứa nhỏ này, chính là nói lung tung, mới vừa về liền doạ mụ mụ..."

Liễu Lâm Lệ tức đến ở Khương Quốc Bân trên cánh tay liền đập mấy lòng bàn tay.

Đau đến Khương Quốc Bân thẳng hút hơi lạnh, không ngừng mà xoa động cánh tay.

"Mẹ, ngươi điểm nhẹ, rất đau." Khương Quốc Bân gào lên đau đớn nói.

Liễu Lâm Lệ nghe vậy trái lại xì một tiếng nở nụ cười.

"Còn lừa mẹ, ngươi chết rồi, còn biết đau a?" Liễu Lâm Lệ rất là cao hứng nói.

Liền ngay cả bên cạnh Khương Thiên Phóng đều nhếch môi nở nụ cười.

Bọn họ cũng không có trách cứ Khương Quốc Bân lừa dối bọn họ, chỉ đòi về là tốt rồi.

Khương Quốc Bân nghe vậy sửng sốt một chút, tiếp cũng không biết ứng nên làm thế nào cho phải rồi.

Suy nghĩ một chút, vẫn là trước tiên nói lần này trở về mục đích.

"Ba, mẹ, ta thật sự có lời muốn nói với các ngươi." Khương Quốc Bân nói.

Nhìn hắn thật lòng dáng dấp, hai vợ chồng cũng không lại ngăn lại hắn, vì vậy nói: "Vậy ngươi nói đi, chúng ta nghe."

"Các ngươi... Có thể hay không không muốn ly hôn?" Khương Quốc Bân nói.

Hai vợ chồng người nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Ngươi biết?" Liễu Lâm Lệ kinh ngạc hỏi.

Khương Quốc Bân gật gật đầu.

"Yên tâm đi, ngươi trở về rồi, chúng ta dĩ nhiên là sẽ không ly hôn rồi." Khương Thiên Phóng rất vui vẻ nói, bản thân hắn cũng không nghĩ ly hôn.

"Đúng, không ly hôn, chúng ta thật tốt sinh sống." Liễu Lâm Lệ nghe vậy cũng vội vàng nói.

Khương Quốc Bân nghe vậy lại thở dài.

Hắn biết, bọn họ sở dĩ không ly hôn, là bởi vì hắn trở về quan hệ, thế nhưng hắn chung quy hay là muốn rời đi a..