Chương 772: Chết ở mùa hè năm ấy

Chương 772: Chết ở mùa hè năm ấy

"Nếu như vậy, vậy các ngươi phải đáp ứng ta, sau đó bất luận làm sao cũng không muốn ly hôn." Khương Quốc Bân nghiêm túc nói.

"Được rồi, không phải nói không ly hôn sao? Không nói cái này. . ." Khương Thiên Phóng nói.

Thế nhưng lời còn chưa nói hết, liền lại bị Khương Quốc Bân đánh gãy rồi.

"Sau đó bất luận làm sao, cũng không muốn ly hôn, có thể không?"

Khương Quốc Bân âm thanh rất lớn, cho tới hai vợ chồng giật nảy mình.

Hai vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt trở nên không tự nhiên lên, nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Không phải ta ép buộc các ngươi cùng nhau, giữa các ngươi không phải là không có cảm tình, chỉ có điều là bởi vì ta thôi, các ngươi không muốn nghe bà nội, nàng lão bị hồ đồ rồi, mỗi ngày ôm tư tưởng cũ, nàng biết. . ." Khương Quốc Bân có chút căm tức nói.

Nếu không phải là bởi vì bà nội, cha mẹ hắn cũng sẽ không nghĩ ly hôn.

"Được rồi, không cho phép nói như vậy bà nội, nàng cũng vậy. . ."

Liễu Lâm Lệ ở bên cạnh muốn giúp Khương Quốc Bân bà nội biện giải một câu, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại không có thể nói đến xuống, rốt cuộc lão nhân gia cách làm, xác thực làm cho nàng có chút trái tim băng giá.

Khương Thiên Phóng ở bên cạnh không nói một lời, rốt cuộc đó là mẹ của hắn, hắn chỉ có thể ở trong lòng yên lặng thở dài.

"Ba, ngươi nhất định phải chăm sóc thật tốt mẹ ta, đừng làm cho nàng thụ oan ức, bằng không ta chết rồi đều sẽ không vui." Khương Quốc Bân nhìn về phía Khương Thiên Phóng nói.

"Nói cái gì mê sảng đây." Liễu Lâm Lệ đưa tay lại muốn đánh hắn.

Đang lúc này, Khương Quốc Bân bỗng nhiên đứng dậy, hướng về nhà bếp chạy đi.

"Tiểu Bân, ngươi đói bụng sao?" Liễu Lâm Lệ kỳ quái hỏi, nhưng cũng tiếp đứng dậy đuổi kịp.

Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy tiến vào nhà bếp Khương Quốc Bân ở trước mắt nàng đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu Bân. . ." Liễu Lâm Lệ kinh hoảng hô kêu một tiếng, sau đó vọt vào nhà bếp.

Khương Thiên Phóng cũng vọt vào theo.

"Tiểu Bân?"

Nhà cũ nhà bếp vốn là không lớn, có vẻ đặc biệt chật chội, căn bản không giấu được người, huống hồ Khương Quốc Bân như vậy to con.

Sở dĩ bọn họ một mắt thu tận đáy mắt, trống rỗng nhà bếp, nơi nào có người.

"Tiểu Bân?"

Liễu Lâm Lệ kinh hoảng hô hoán, một bộ không biết làm sao dáng dấp, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

"Mẹ, ta ở đây."

Đang lúc này, bọn họ nghe thấy phía sau truyền đến Khương Quốc Bân âm thanh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con trai chính mặt mỉm cười đứng ở trong phòng khách.

"Này. . ." Bọn họ dụi dụi con mắt, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Khương Quốc Bân không hướng bọn họ giải thích, mà là mặt mỉm cười hướng bọn họ đi tới.

Nhưng là ở hắn vượt qua cửa phòng bếp, tiến vào nhà bếp thời điểm, lần nữa biến mất ở trước mắt của bọn họ.

"Tiểu Bân?" Hai vợ chồng trợn mắt ngoác mồm.

Sau đó Khương Quốc Bân xuất hiện lần nữa ở cửa phòng bếp.

"Ta và các ngươi đã nói, ta. . . Đã chết rồi, chết ở năm đó mùa hè. . .  các ngươi mặc dù có thể nhìn thấy ta, là bởi vì kia trản đèn, ở ánh đèn soi sáng phạm vi dưới, các ngươi mới có thể thấy được ta a."

Hai vợ chồng lúc này mới chú ý tới, đặt ở trên ghế salông kia trản đèn ánh đèn, ở cửa phòng bếp hào quang diệt hết.

Sản sinh một đạo rất rõ ràng minh ám đường ranh giới.

Mà Khương Quốc Bân lúc này liền đứng ở ánh đèn bên trong phạm vi.

Sau đó liền thấy hắn sải bước đi ra ánh đèn, lại lần nữa từ trước mắt của bọn họ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liễu Lăng Ba do kinh hỉ chuyển thành thất vọng, tâm thần chịu đến trùng kích cực lớn, người trực tiếp hướng sau ngã xuống, cũng may Khương Thiên Phóng nhanh tay lẹ mắt, một cái đỡ lấy nàng.

Chờ Khương Thiên Phóng đem Liễu Lâm Lệ ôm vào nhà bếp ở ngoài, hai cha con hợp lực đem Liễu Lâm Lệ chuyển tới trên ghế salông.

Khương Thiên Phóng từ đầu đến cuối một câu nói cũng không nói, đỏ mắt lên, bận bịu trước bận bịu sau, lại là làm khăn mặt, lại là cầm gối, để cho mình xem ra rất bận rộn.

Khương Quốc Bân ngồi ở Liễu Lâm Lệ bên người, chặt chẽ lôi kéo tay của nàng, cúi đầu, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Liễu Lâm Lệ rất nhanh sẽ tỉnh lại, nàng liền như vậy lẳng lặng nằm trên ghế sa lông, chặt chẽ lôi kéo tay của con trai.

Mà Khương Thiên Phóng lại đi tới sân thượng, đốt điếu thuốc, miệng lớn hút.

Toàn bộ nhà phảng phất đều trầm mặc lại.

Mãi đến tận Khương Thiên Phóng hút xong một điếu thuốc, sau đó kéo động cửa sổ, phát ra thanh âm chói tai, tiếp nhanh chân đi trở về phòng bên trong.

Sau đó đặt mông ở trên ghế salông ngồi xuống.

"Tiểu Bân, theo chúng ta thật tốt nói một chút đi." Khương Thiên Phóng nói.

Mà lúc này Liễu Lâm Lệ cũng yên lặng đứng dậy ngồi dậy đến, thế nhưng y nguyên đem Khương Quốc Bân tay chộp vào trong tay, thật giống sợ sệt buông lỏng tay, Khương Quốc Bân liền biến mất không còn tăm hơi bình thường.

"Chiều hôm đó. . ."

Khương Thiên Phóng hai vợ chồng yên lặng mà nghe hắn nói, mãi đến tận Khương Quốc Bân nói tới Tiếp dẫn nhân.

"Đúng, Tiếp dẫn nhân, chuyên môn trợ giúp tâm nguyện chưa xong vong hồn hoàn thành tâm nguyện, trản này Dẫn Hồn đăng, cũng là Thần cho ta mượn, bằng không các ngươi y nguyên không nhìn thấy ta, không nghe thấy ta." Khương Quốc Bân nói.

Hai vợ chồng liếc mắt nhìn bên cạnh Dẫn Hồn đăng, cũng là không nhiều hơn nữa quan tâm.

Liễu Lâm Lệ mở miệng nói: "Vậy ngươi đến cùng có cái gì chưa xong tâm nguyện? Ngươi nói cho mẹ, mẹ nhất định. . ."

Liễu Lâm Lệ nói xong liền nói mang khóc nức nở.

"Mẹ, ta có thể nhìn thấy các ngươi, còn có. . .  tâm nguyện ta đã hiểu rõ, vì lẽ đó chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về Minh Thổ." Khương Quốc Bân có chút thương cảm nói.

Liễu Lâm Lệ cầm lấy Khương Quốc Bân tay, dán ở trên gương mặt của chính mình, nhỏ giọng nức nở lên.

Khương Thiên Phóng sờ về phía túi áo, hắn lại muốn hút thuốc rồi.

"Được rồi, mẹ, ngươi đừng khóc rồi, ta thật lâu đều không ăn ngươi làm cơm rồi, đều thèm chết rồi." Khương Quốc Bân vụng về an ủi.

"Đúng, ăn cơm, chúng ta ăn cơm đi, để Tiểu Bân ăn no cơm lên đường, đừng đói bụng cái bụng." Khương Thiên Phóng cũng ở bên cạnh nói rằng.

Liễu Lâm Lệ có chút bất mãn lườm hắn một cái, trách cứ hắn không biết nói chuyện.

"Ta đi xem xem trong tủ lạnh còn có chút món gì, mẹ cho ngươi làm tiếp vài món thức ăn." Liễu Lâm Lệ nhẹ nhàng xoa xoa Khương Quốc Bân gò má nói.

"Không cần, buổi trưa còn lại liền được, ta có thể nhìn thấy rồi, nhiều như vậy món ăn, buổi trưa các ngươi đều không ăn cái gì đây." Khương Quốc Bân kéo tay của nàng nói.

Liễu Lâm Lệ cùng Khương Thiên Phóng liếc mắt nhìn nhau.

Liễu Lâm Lệ nói: "Vậy theo ý ngươi, mẹ không ngồi, khiến ngươi ba đem món ăn đều nóng nóng."

Món nóng không cần thời gian bao lâu, một nhà ba người rất nhanh ngồi vào trên bàn cơm.

"Chúng ta thật lâu không có như vậy cùng nhau ăn cơm đây." Khương Quốc Bân nói.

"Đúng đấy, khó được cơ hội như vậy, ngươi muốn nhiều ăn một điểm."

Liễu Lâm Lệ tạm thời thả xuống trong lòng bi thiết, không ngừng mà hướng về Khương Quốc Bân trong bát gắp rau.

"Mẹ, được rồi, được rồi, quá nhiều, ta ăn không vô rồi. . ."

"Ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút. . . Sau đó. . ." Liễu Lâm Lệ nói xong lại nhỏ giọng nghẹn ngào lên.

Khương Quốc Bân không ngẩng đầu, chỉ là không ngừng mà lay trong bát cơm nước.

Mà Khương Thiên Phóng hai vợ chồng càng là không hề có một chút khẩu vị, đũa không ngừng mà ở trong bát đâm đến đâm tới.

Bầu không khí nhất thời trở nên rất nặng nề ngột ngạt.

"Ba, mẹ ~" đang lúc này cúi đầu Khương Quốc Bân bỗng nhiên lại mở miệng gọi một tiếng.

"Ai." Hai vợ chồng người vội vàng đáp ứng.

"Các ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không ly hôn có đúng hay không?"

Hai vợ chồng đối diện một mắt, sau đó cùng nhau gật đầu một cái nói: "Đúng."

"Mẹ, ta đi rồi, ngươi đừng quá khổ sở, ống nghiệm trẻ con nếu là không được, các ngươi liền nhận nuôi một cái, niên kỷ không muốn quá lớn, cũng đừng nói cho hắn là nhận nuôi. . ."

"Ba, ngươi sau đó thiếu rút một điểm khói, ta nhớ tới lần trước bộ đội kiểm tra sức khỏe, bác sĩ nói ngươi phổi không được, kiến nghị ngươi thiếu rút điểm khói."

"Bà nội nói, các ngươi liền theo nàng nói đi, ngược lại nàng già rồi, lại có thể bắt các ngươi như thế nào, còn có ta ba, ngươi đừng quá nghe bà nội ta lời nói, mẹ ta mới là cùng ngươi sống hết đời người."

"Ta không ở rồi, các ngươi không muốn quá mức khổ sở, ngược lại ta cũng để cho các ngươi rất thất vọng, học tập cũng không được, cả ngày liền ở biết chơi. . ."

. . .

Khương Quốc Bân nước mắt bập bập nhỏ xuống ở trong bát, liền cơm bị hắn lay đến trong miệng, có chút mặn, cũng có chút khổ, giống vị của nước biển..