Chương 773: Ngây thơ bọn nhỏ (là minh chủ windsong1975 thêm chương)

Chương 773: Ngây thơ bọn nhỏ (là minh chủ windsong1975 thêm chương)

"Đại nãi nãi, ngươi làm được cơm cơm ăn thật ngon nha."

Lúc ăn cơm, Huyên Huyên a ô a ô mấy ngụm lớn, sau đó quay đầu liền đối Ôn Nhã nịnh nọt tâng bốc.

"Có đúng không? Ngươi nếu là thích ăn, sau đó thường xuyên đến ăn, ngược lại các ngươi bản lĩnh lớn, xèo liền đến nha." Ôn Nhã cười híp mắt nói.

Nàng thực tại yêu thích mấy tên tiểu tử này, làm cho nàng nhớ tới Trương Lộc lúc nhỏ, cũng là lần này hoạt bát đáng yêu.

Nhưng là càng lớn càng không đáng yêu, cũng không biết giống ai?

Nàng có chút ghét bỏ nghiêng thê bên cạnh đang dùng cơm Trương Lộc một mắt.

"Nhìn ta làm gì?" Trương Lộc bất mãn nói.

Nhìn một chút, nhìn một chút, hiện tại liếc nhìn nàng một cái đều gặp ghét bỏ, Ôn Nhã trong lòng âm thầm nghĩ.

Trên thực tế Trương Lộc cũng không cảm thấy Ôn Nhã nấu cơm tốt bao nhiêu ăn.

Này rất bình thường, ở bên ngoài gọi thức ăn ngoài, đều là ăn một nhà, thời gian dài còn chán đây, huống hồ ăn một người làm cơm ăn cái mười mấy năm, cho dù tốt ăn, cũng đồng dạng sẽ chán ngấy.

Đương nhiên nếu như quá một quãng thời gian không ăn, lại lại nghĩ đến hoảng, cảm thấy ở nơi nào ăn, đều không trong nhà ăn ngon.

Điều này cũng có thể liền gọi mùi nhà, mụ mụ mùi vị.

Huyên Huyên nghe Ôn Nhã nói như vậy, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Uyển Uyển.

Nàng một người có thể đến không được, phải có Uyển Uyển đồng thời mới được.

Nhưng là Uyển Uyển vùi đầu ăn nhiều, thật giống không nghe thấy.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ..." Huyên Huyên ở bên cạnh la lớn.

Tuy rằng ở trên bàn, âm thanh không biết một chút nào che giấu một hồi, lớn cái giọng.

Nhưng ai bảo nàng mềm mại đồng âm, cho dù lớn giọng, tiến vào trong tai cũng cảm thấy êm tai.

Bất quá, bình thường cũng gọi Uyển Uyển, hoặc là Uyển Uyển tỷ tỷ, hiện tại trực tiếp liền tỷ tỷ lên, không thể không nói, con vật nhỏ này vẫn rất có thông minh kình nha.

Uyển Uyển ngẩng đầu lên, trong đôi mắt to một mặt mờ mịt.

Thế nhưng đầu tiên há mồm hiahia... Lên.

Cũng không biết nàng ở hiahia cái gì.

"Tỷ tỷ, chúng ta sau đó còn tới đại nãi nãi nơi này tới chơi có được hay không?" Huyên Huyên hướng Uyển Uyển nói.

"Tốt đát." Uyển Uyển nghe vậy, vui vẻ vung vẩy chân ngắn nhỏ, kỳ thực nàng căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.

"Bất cứ lúc nào hoan nghênh." Ôn Nhã cười nói.

Bình thường Trương Hải Quân công tác rất bận, thường thường ở trong bộ đội, Trương Lộc lên đại học cũng không ở nhà, trong nhà liền nàng một người, thêm vào nàng có chút bệnh thích sạch sẽ, bằng hữu đều không yêu cửa, sở dĩ trong nhà rất quạnh quẽ.

Nếu là mấy tên tiểu tử đồng ý lại đây, nàng vẫn đúng là thật vui vẻ.

"Đào Tử cũng phải đến nha."

Ôn Nhã lại đối còn đang vùi đầu ăn nhiều Đào Tử nói rằng.

"Đi bãi cát chơi."

Đối ăn tới nói, Đào Tử càng yêu thích chơi một ít, đương nhiên, này không đại biểu nàng không thích ăn ngon, nàng đều muốn.

"Đương nhiên có thể, tới chỗ của ta, ăn cơm xong, ta mang bọn ngươi đi bãi cát, chúng ta nói với các ngươi, dưới lầu chỗ không xa chính là bãi cát nha, rất đẹp."

"Ta biết, ta biết..." Huyên Huyên giành nói.

Ngày hôm đó bọn họ từ Giang Hữu lại đây thời điểm, liền ở trên bờ cát kia chơi, Ôn Nhã cũng không biết.

Mọi người đang ăn cơm, nghe ba tên tiểu gia hỏa líu ra líu ríu nói chuyện.

"Các ngươi rảnh rỗi cũng lại đây chơi." Trương Hải Quân cùng Hà Tứ Hải đụng vào cái chén nói.

"Nhất định."

Hà Tứ Hải đáp ứng rất kiên quyết, nhưng trên thực tế, thật không nhất định, bình thường mọi người đều có chuyện.

"Còn có Tú Ảnh... Rảnh rỗi nhiều đến Lộc thị chơi."

Được rồi, một cô gái, làm sao có khả năng đơn độc chạy tới nơi này, lại nói Trương Lộc cũng không ở nhà.

"Bất quá tiểu Lộc, ngươi ở trường học chương trình học không nhiều, cũng phải thường trở về, mỗi ngày không được nhà." Trương Hải Quân lại hướng Trương Lộc nói.

"Ai nói thong thả rồi, y học viện chương trình học nhiều nhất, hơn nữa sang năm ta liền đại học năm bốn rồi, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ đi bệnh viện thực tập." Trương Lộc nói rằng.

Được rồi, nghe tới liền rất bận rồi.

"Đại nãi nãi, ngươi làm được viên thịt hoàn ăn thật ngon đây." Bên cạnh Huyên Huyên y nguyên vừa ăn, vừa đeo.

Trong miệng nàng viên thịt hoàn kỳ thực không phải đơn thuần thịt, tối thiểu không phải đơn thuần thịt heo, mà là dùng thịt heo bọc tôm bóc vỏ, hơn nữa đồng thời cái khác gia vị, trên nồi chiên ngập dầu.

Sở dĩ ngoài cháy trong mềm không nói, còn có một loại Q đạn, đặc biệt đối tiểu hài tử khẩu vị.

Sở dĩ một bàn viên thịt được hoan nghênh nhất, nhưng bởi cái hơi lớn, một bàn cũng không mấy cái, rất nhanh sẽ bị bọn tiểu tử quét một cái sạch sành sanh, cái cuối cùng, cũng rơi vào ăn được nhanh nhất Huyên Huyên trong bát.

Nhưng vào lúc này, Huyên Huyên bỗng nhiên cầm chén bên trong còn lại duy nhất một viên viên kẹp cho Đào Tử, tất cả mọi người rất giật mình, bao quát Đào Tử.

Phải biết, ba tên tiểu gia hỏa, trên thực tế chính là Huyên Huyên tham ăn nhất.

"Chúng ta là bạn tốt." Huyên Huyên cao hứng đối Đào Tử nói.

Nguyên lai nàng còn đang lo lắng Đào Tử không cùng với nàng làm bằng hữu đây.

Trên thực tế đối Huyên Huyên tới nói, Đào Tử là đặc thù nhất, là nàng "Phục sinh" sau người bạn thứ nhất.

Cũng là nàng số lượng không nhiều bằng hữu một trong.

"Ha ha, chúng ta đồng thời ăn đi."

Đào Tử cũng rất vui vẻ, mang theo viên a ô cắn một nửa, sau đó đem còn lại nửa dưới thả lại Huyên Huyên trong bát.

Huyên Huyên cũng không chê, một khẩu liền nuốt xuống, sau đó hài lòng nở nụ cười.

Uyển Uyển hậu tri hậu giác, lúc này mới ngẩng đầu lên mờ mịt nhìn hướng bốn phía.

Theo chính là một trận hiahiahia...

"Tiểu gia hỏa này thật vui mừng." Ôn Nhã cười nói.

Mọi người không khỏi tán thành gật gật đầu.

"Ăn tết trong nhà vẫn có hài tử náo nhiệt chút." Trương Hải Quân cảm khái nói.

"Vậy cũng đúng, trước kia đều vắng ngắt, một điểm năm vị đều không có." Ôn Nhã nói xong, lại thê một mắt Trương Lộc.

"Lại làm gì, trách ta lạc? Ta chẳng lẽ còn không dài đại hay sao?" Trương Lộc có chút không nói gì nói.

"Ai, tiểu Lộc, ngươi ở trường học có hay không giao bạn trai?" Ôn Nhã đột nhiên nói.

Mới vừa bưng chén rượu lên Trương Hải Quân nghe vậy lập tức để chén rượu xuống, dựng thẳng lên lỗ tai.

"Đều nói rồi, bình thường chương trình học nhiều như vậy, làm sao có thời giờ tìm bạn trai." Trương Lộc bất mãn nói.

Ngày hôm nay đây là làm sao rồi, một cái hai cái đều hỏi vấn đề này.

"Ngươi lập tức cũng phải lớn hơn bốn rồi, có thể tìm một cái rồi." Ôn Nhã nói rằng.

"Ngươi trước đây không phải không chuẩn bị ta giao bạn trai sao? Hiện tại tại sao lại nói như vậy?" Trương Lộc nói.

"Vậy không phải ảnh hưởng ngươi học tập sao? Lại nói ngươi khi đó không còn tiểu sao? Hiện tại ngươi cũng lớn hơn..." Ôn Nhã nói.

"Khặc khục...  ta cảm thấy vẫn là không vội, đại học năm bốn qua đi lập tức liền tốt nghiệp, tìm cái bạn trai cũng không ổn định, rất nhiều đại học nói chuyện bằng hữu, tốt nghiệp liền chia tay, sở dĩ vẫn là chờ ra làm việc sau này hãy nói."

"Hơn nữa tiểu Lộc tuổi tác cũng không lớn, còn rất sớm, sớm như vậy cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Ta cảm giác mình một người cũng rất tốt đẹp..."

Trương Hải Quân một trận thao thao bất tuyệt, nghe được Ôn Nhã trợn tròn mắt.

Trong lòng mọi người âm thầm cười trộm, làm sao không biết hắn chỉ là không nỡ con gái.

Mọi người cười cười nói nói, đặc biệt là mấy cái ngây thơ mà lại đơn thuần tiểu gia hỏa, để mọi người tâm tình phảng phất đều tốt lên.

Ăn xong cơm tối, Hà Tứ Hải cũng không để Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lập tức về nhà.

Bởi vì ăn quá nhiều rồi, mọi người chuẩn bị đi bờ biển đi một chút, đi tản bộ một chút, tiêu tiêu cơm.

Hai thằng nhóc còn chưa từng thấy buổi tối bãi biển đây.

Cho nên bọn họ có vẻ có chút tiểu hưng phấn.

Mọi người ở đây thu thập xong chuẩn bị ra cửa thời gian, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa..