Chương 774: Gặp lại

Chương 774: Gặp lại

"Ai vậy?" Chính chuẩn bị đổi giày ra cửa đến Ôn Nhã kỳ quái hỏi.

"Là ta, Lâm Lệ." Ngoài cửa người nói rằng.

Ôn Nhã nghe vậy cực kỳ kinh ngạc, có chút không hiểu nổi Liễu Lâm Lệ vì sao lại đến nhà nàng.

Từ khi Khương Quốc Bân "Mất tích" sau đó, hai nhà có thể nói trên căn bản không cái gì lui tới rồi.

Bất quá Ôn Nhã vẫn là vội vàng đổi về dép mở cửa.

Quả nhiên liền gặp Liễu Lâm Lệ con mắt đỏ ngàu đứng ở trước cửa, nghĩ đến là mới vừa khóc quá.

"Lâm Lệ, ngươi đây là làm sao rồi? Mau vào, mau vào." Ôn Nhã vội vàng chào hỏi.

"Ôn Nhã. . ." Liễu Lâm Lệ có chút ấp a ấp úng nói.

Rốt cuộc ăn tết quỷ tới cửa, rất không may mắn, đối kiêng kỵ người tới nói, này rất dễ dàng kết thù.

"Lâm Lệ, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng, lại không phải người ngoài." Ôn Nhã cười nói, rất khách khí.

Bất quá ở Khương Quốc Bân "Mất tích" trước đây, hai nhà lui tới nhiều lần, quan hệ xác thực rất tốt.

"Lão Khương có ở nhà không? Trưa mai có rảnh rỗi hay không, ta tìm hắn uống rượu." Lúc này Trương Hải Quân cũng đi tới nói rằng.

"Rảnh rỗi, mấy ngày nay hắn đều ở nhà." Liễu Lâm Lệ đuổi vội vàng nói.

Sau đó do dự một chút, lấy dũng khí hỏi: "Tiểu Lộc có ở nhà không?"

"Tiểu Lộc?"

Trương Hải Quân hai vợ chồng nghe vậy có chút kỳ quái, không rõ nàng tìm Trương Lộc có chuyện gì.

Bất quá Trương Lộc vẫn là quay đầu lại hướng trong phòng gọi một tiếng.

"Làm gì?"

Trương Lộc đang giúp ba tên tiểu gia hỏa chỉnh đốn chuẩn bị mang đi ra ngoài ăn đồ ăn vặt.

"Ngươi Liễu a di tìm ngươi?" Ôn Nhã nói rằng.

"Ồ? Liễu a di? Ngươi nhìn thấy Tiểu Bân sao?" Trương Lộc nghe vậy tò mò hỏi.

Nói xong vừa đi tới.

"Tiểu Bân?" Ôn Nhã hai vợ chồng Ôn Nhã một mặt kinh ngạc.

Sau đó nghĩ đến tối hôm qua Hà Tứ Hải nói, lại có chút bừng tỉnh.

"Tiểu Bân ở nơi nào? Ta đã lâu lắm không thấy hắn rồi." Ôn Nhã nói xong, liền hướng Liễu Lâm Lệ phía sau nhìn xung quanh.

Quả nhiên gặp cầu thang nói phía dưới lộ ra hào quang màu đỏ quýt, lúc ẩn lúc hiện đến thật giống đứng hai người.

"Với hắn ba ở. . . Ở phía sau." Liễu Lâm Lệ ấp a ấp úng nói.

"Vậy nhanh lên một chút để bọn họ đi vào." Ôn Nhã nhiệt tình chào hỏi.

"Vẫn là không được, ăn tết, liền không vào nhà ngươi rồi, không may mắn, Tiểu Bân muốn tìm tiểu Lộc nói hai câu, nói xong. . . Nói xong. . ." Liễu Lâm Lệ nói xong, liền bắt đầu lau nước mắt.

"Đừng khóc, đừng khóc, đi vào nói. . . Đi vào nói. . ." Ôn Nhã vội vàng đem Liễu Lâm Lệ kéo vào trong phòng.

Đồng thời còn hướng bên cạnh Trương Hải Quân nói: "Ngươi đi đem lão Khương cùng Tiểu Bân cũng gọi đi vào, đứng ở cửa làm gì."

"Không. . . Không cần, như vậy không tốt." Liễu Lâm Lệ nghẹn ngào nói.

"Thật không có chuyện gì, lại nói nhà chúng ta có thể không chỉ một vị đại thần ở nhà, còn sợ gì không may mắn?"

Ôn Nhã nhìn về phía trong phòng Hà Tứ Hải cùng hai thằng nhóc.

"Để bọn họ vào đi."

Nơi này dù sao cũng là Ôn Nhã nhà, nàng không nói lời nào, Hà Tứ Hải cũng không tốt trực tiếp để người đi vào.

Hiện tại nghe vậy chủ động nhắc tới, Hà Tứ Hải mới mở miệng.

Lúc này Trương Lộc đã xông ra ngoài, vui mừng hô: "Tiểu Bân, ngươi đi vào nha."

Khương Quốc Bân đang cùng phụ thân Khương Thiên Phóng đứng ở cầu thang khúc quanh, đầy mặt chần chừ.

"Được rồi, không có gì đáng lo lắng, ngươi hiện tại đều như vậy rồi, còn đang sợ cái gì?" Khương Thiên Phóng cười an ủi.

Khương Quốc Bân nghe vậy lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

"Tiểu Lộc đúng là cô nương tốt, ngươi muốn còn sống sót, thật là tốt biết bao." Khương Thiên Phóng thở dài nói.

Khương Quốc Bân nghe vậy trái lại có chút nhụt chí lắc lắc đầu.

"Ta nếu là sống sót, tiểu Lộc hẳn là cũng sẽ không thích ta đi."

"Vì sao sẽ không?"

"Tiểu Lộc thông minh lại đẹp đẽ, nàng nhất định có thể gặp phải người càng tốt hơn." Khương Quốc Bân tuy rằng tuổi trẻ, nhưng lại không ngốc.

"Mù nói cái gì đó, con trai của ta lại không kém." Khương Thiên Phóng nói.

Khương Quốc Bân liếc mắt nhìn hắn, nó ánh mắt không cần nói cũng biết.

Chính hắn còn nhưng không biết chính mình?

Cảm giác mình rất trâu bò, kia đã không phải tự đại, mà là ngốc.

"Được rồi, cùng tiểu Lộc so với, ngươi xác thực kém chút, nhưng cũng không phải rất kém cỏi." Khương Thiên Phóng an ủi.

"Ba, ngươi trước đây có thể không phải như vậy nói." Khương Quốc Bân nhỏ giọng thầm thì nói.

"Vậy không phải ngươi đã chết rồi sao? Luôn muốn cho ngươi lưu chút mặt mũi." Khương Thiên Phóng đột nhiên nói.

Hắn vốn muốn nói câu lời nói dí dỏm, hòa hoãn một hồi bầu không khí, nhưng là hai người ai cũng không có cười, tất cả đều trầm mặc lại.

"Khương thúc thúc, Tiểu Bân, các ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Đi lên nhanh một chút a." Đang lúc này, Trương Lộc xuất hiện tại chỗ rẽ lầu, hào hứng đối với hai người nói.

"Tiểu Lộc xác thực là cô nương tốt."

Khương Thiên Phóng nhẹ nhàng cảm thán một câu, chỉ có bên cạnh Khương Quốc Bân nghe thấy.

"Tiểu Lộc, chúng ta vẫn là không đi lên rồi, ăn tết, ta là tới cùng ngươi cáo biệt." Khương Quốc Bân cười nói, thần sắc có vẻ có chút âm u.

Khương Thiên Phóng ở bên cạnh mím mím miệng, sờ sờ túi áo, hắn lại muốn hút thuốc rồi.

"Nói cái gì ngốc lời đây, có ta đường đệ ở, còn sợ ngươi cái này nho nhỏ quỷ? Đi lên nhanh một chút đi." Trương Lộc vừa nói, vừa hạ hai cái bậc thang.

Đang lúc này, Trương Hải Quân cũng xuất hiện tại cửa thang lầu miệng.

"Lão Khương, Tiểu Bân, đều vào nhà nói đi." Trương Hải Quân nói.

"Lão Trương."

"Trương thúc."

Hai người gặp Trương Hải Quân nói như vậy, thế là đi đi lên lầu.

Nhà bản thân không lớn, lập tức chen vào nhiều người như vậy, có vẻ có chút chen chúc.

"Vãn Vãn, ngươi cùng Tú Ảnh đồng thời mang bọn nhỏ đi xuống trước đi, chúng ta lập tức đến." Hà Tứ Hải đối Lưu Vãn Chiếu nói.

Ba tên tiểu gia hỏa ở nhà cũng chờ không ngừng, tuy rằng không nói chuyện, thế nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã tràn đầy nôn nóng.

Đến mức Ôn Nhã chính đang an ủi Liễu Lâm Lệ.

Trương Hải Quân cùng Khương Thiên Phóng thấp giọng nói chuyện.

Mà Trương Lộc đang cùng Khương Quốc Bân nhỏ giọng nói gì đó.

Hà Tứ Hải rất tò mò, Khương Quốc Bân tâm nguyện đến cùng là cái gì, hắn gặp qua cha mẹ sau đó, cũng chưa hề quay về Minh Thổ, vậy nói rõ tâm nguyện của hắn cùng cha mẹ hắn kỳ thực không quan hệ.

Hà Tứ Hải ánh mắt rơi vào bên cạnh Trương Lộc trên người.

"Tiểu Lộc. . ." Khương Quốc Bân nhìn trước mắt dường như tinh linh bình thường nữ hài, trong lòng không nói ra được khó chịu.

Hả

"Kỳ thực. . . Kỳ thực. . ." Khương Quốc Bân có chút lắp ba lắp bắp, nửa ngày cũng không nói ra cái nguyên cớ đến.

Bên cạnh âm thầm lưu ý hắn Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ đều vì hắn sốt ruột.

Nhưng là bọn họ rồi lại không nghĩ Khương Quốc Bân thật nói ra, nếu như không nói ra, con trai có phải là liền không trở về Minh Thổ rồi, thế nhưng không trở về Minh Thổ, có thể hay không. . .

Nói chung trong lòng bọn họ kỳ thực rất mâu thuẫn.

"Có chuyện cứ việc nói thẳng a, ngươi theo ta còn có cái gì không thể nói, ta nhớ tới trước đây. . ."

Trương Lộc vỗ vỗ Khương Quốc Bân vai, một bộ rất là phóng khoáng dáng dấp, trong miệng còn nói cái không ngừng.

"Ta. . . Yêu thích ngươi." Khương Quốc Bân nhìn Trương Lộc một bộ làm hắn là huynh đệ dáng dấp, trong lòng có chút đến khí, thế là bật thốt lên.

Ây

Trương Lộc dường như một cái không ngừng ục ục gà, bị người một cái bóp lấy cái cổ.

Toàn bộ trong phòng đều yên tĩnh lại, Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại phảng phất được giải thoát.

Mà Ôn Nhã tuy rằng kinh ngạc, nhưng trong mắt lại tràn đầy ý cười.

Chỉ có Trương Hải Quân trợn mắt lên nhìn chằm chằm Khương Quốc Bân.

Nhìn mắt thấy trợn mắt lên, có chút thất kinh Trương Lộc, Khương Quốc Bân trái lại quyết tâm, không còn khiếp đảm.

Cười nói: "Vốn là ta muốn tìm ngươi biểu lộ, thế nhưng mẹ ta nói không thể ảnh hưởng ngươi học tập, làm lỡ ngươi, cho nên ta chuẩn bị chờ thi đại học sau đó lại cùng ngươi nói, đáng tiếc. . ."

"Cái này. . . Cái kia. . ."

Trương Lộc nghe vậy gãi gãi gò má, ánh mắt trái phải loạn ngắm, trong khoảng thời gian ngắn không biết như thế nào cho phải.

"Không sao rồi, kỳ thực ta biết ngươi không thể yêu thích ta, ngươi đừng để trong lòng, ta yêu thích ngươi, không có quan hệ gì với ngươi."

"Làm sao sẽ không liên quan?" Trương Lộc nhỏ giọng thầm thì nói.

Nhưng vào lúc này, một chùm sáng từ không trung rơi xuống.

"Ta phải đi rồi." Khương Quốc Bân lộ ra một cái được giải thoát nụ cười.

Sau đó nhấc theo đèn, hướng đi Hà Tứ Hải: "Thần. . . Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài."

Hắn đem đèn đưa trả lại cho Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, không hề nói gì, tiếp tới.

"Ba mẹ, gặp lại."

Khương Quốc Bân quay đầu đối hướng đi phía sau hắn Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ nói rằng.

Hai vợ chồng người cứng đờ gật gật đầu, run cầm cập, lại một câu nói cũng không nói được.

Khương Quốc Bân lại nhìn một chút mọi người, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Trương Lộc trên người một hồi.

Tiếp xoay người, bước lớn hướng đoàn sáng kia đi đến.

"Tiểu Bân."

Đang lúc này, Trương Lộc bỗng nhiên kêu to một tiếng, xông lên trên, ôm ấp ở Khương Quốc Bân, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói một tiếng gặp lại.

"Gặp lại. . .".