Chương 775: Bờ biển buổi tối

Chương 775: Bờ biển buổi tối

Khương Quốc Bân mang theo mỉm cười rời đi rồi.

Có lẽ là bởi vì cha mẹ hắn đáp ứng hắn không còn ly hôn.

Có lẽ là bởi vì hoàn thành rồi tâm nguyện.

Có lẽ chỉ là Trương Lộc cái kia đơn giản ôm ấp.

. . .

Nói chung hắn đi được rất vui vẻ.

Nhưng là Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ lại tràn đầy bi thiết.

Bất quá bọn họ đúng là không nghĩ tới, Trương Hải Quân trong nhà cái này đại nam hài chính là Khương Quốc Bân trong miệng Tiếp dẫn nhân.

Khương Quốc Bân không đề cập với bọn họ.

"Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân."

Vẫn là Khương Thiên Phóng đầu tiên bình tĩnh lại, đi lên trước lễ phép hướng Hà Tứ Hải nói cám ơn.

"Không cần khách khí." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó cũng không nói gì thêm nữa.

"Ta đi dưới lầu." Hà Tứ Hải đối Trương Hải Quân nói.

"Ta. . . Ta cùng ngươi cùng đi chứ." Trương Lộc nói rằng.

Sau đó vội vã mà theo Hà Tứ Hải phía sau liền muốn ra cửa.

Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ còn tưởng rằng Hà Tứ Hải là Trương Lộc bạn trai, không khỏi mà là nhà mình tiểu tử ngốc cảm thấy tiếc hận.

"Đúng, nếu như các ngươi còn muốn gặp lại hắn, minh. . . Năm nay lịch nông ngày 15 tháng 7, các ngươi tới Hợp Châu Kim Hoa Hồ trấn tìm ta, đương nhiên tiền đề là, hắn vẫn không có tiến vào luân hồi."

Hà Tứ Hải nói xong, xoay người hướng đi ngoài cửa.

Trương Lộc lập tức một mặt kinh ngạc đuổi tới.

"Tiểu Chu. . . Tiểu Chu. . . Vậy ta có phải là còn có thể nhìn thấy gia gia?"

"Có thể."

"Thật sao? Tiểu Chu, kia quá tốt rồi."

. . .

Nghe thấy Trương Lộc âm thanh kích động, Khương Thiên Phóng cùng Liễu Lâm Lệ cũng tương tự rất kích động, hai vợ chồng người liếc mắt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là Khương Thiên Phóng đầu tiên mở miệng nói: "Thần cùng Trương Lộc là. . ."

"Hắn là Trương Lộc đường đệ." Ôn Nhã đại khái cũng nhìn ra chút, thế là mở miệng giải thích.

"Đường đệ?"

Liễu Lâm Lệ sửng sốt một chút, chợt nhớ tới chuyện năm đó.

Hai nhà trước quan hệ liền rất tốt, Hà Tứ Hải sự tình bọn họ cũng là biết đến.

"Là năm đó đi lạc hài tử kia?" Liễu Lâm Lệ hỏi tới.

Ừm

Trương Hải Quân ở bên cạnh nhẹ nhàng gật gật đầu.

Tuy rằng bọn họ rất tò mò, Hà Tứ Hải là làm sao trở thành một tên Địa Phủ thần linh, nhưng bọn họ cũng biết, có lời nói không nên hỏi cũng đừng hỏi.

"Lâm Lệ. . ."

Ôn Nhã lôi kéo Liễu Lâm Lệ tay, ở bên cạnh một lần nữa ngồi xuống.

Lời phân hai đầu, không nói bọn họ ở nhà nói chuyện.

Hà Tứ Hải cùng Trương Lộc xuống lầu, phát hiện Lưu Vãn Chiếu các nàng vẫn chưa đi xa, đang ở tiểu khu trên sân bóng chơi đùa.

Lúc này trên quảng trường có mấy cái lão nhân đang ở đi dạo.

Nghĩ đến ăn tết, quảng trường múa còn chưa có bắt đầu.

"Thế nào?" Hà Tứ Hải quay đầu nhìn về phía yên lặng theo sau lưng Trương Lộc.

Từ khi hỏi qua có thể hay không gặp lại được gia gia sau, nàng liền cũng không còn nói chuyện.

"Cái gì thế nào?" Trương Lộc ngẩng đầu lên giả bộ hồ đồ.

Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, không trả lời.

"Được rồi, rất không dễ chịu, thế nhưng cũng thật vui vẻ." Trương Lộc cười khổ nói.

"Hài lòng?"

"Bị một người có thể yên lặng yêu thích nhiều năm như vậy, chết đều còn ghi nhớ, lẽ nào không đáng hài lòng sao?" Trương Lộc hỏi.

Được rồi, xác thực là một cái đáng giá hài lòng sự tình.

"Đáng tiếc, Tiểu Bân nếu là. . ." Trương Lộc lại chán nản nói.

"Nếu như hắn không chết, ngươi sẽ thích hắn sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Sẽ không." Trương Lộc không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp.

"Khẳng định như vậy?"

"Ta chỉ là coi hắn là làm một cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn cùng tuổi bằng hữu, nhưng cho tới bây giờ không cân nhắc quá làm hắn bạn gái, ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy cả người không dễ chịu. . ."

Trương Lộc gãi gãi cằm, có chút chột dạ hướng về phía sau nhìn một chút.

"Không cần nhìn, chỉ muốn trở về Minh Thổ, muốn trở lại nhân gian, cơ bản không thể."

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn nói có thể nhìn thấy gia gia?"

"Ta là nói cơ bản, lịch nông ngày 15 tháng 7 quỷ môn mở, cho người cũng là cho quỷ, một lần người thân gặp nhau cơ hội."

"Kia nhiều năm như vậy, ta làm sao đều chưa từng thấy."

"Đó là bởi vì ngươi không nhìn thấy, không đại biểu bọn họ không có đến, mặt khác, cũng không phải hết thảy quỷ, đều sẽ bị triệu hoán tới, còn phải xem người tâm phải chăng thành."

"Được rồi, không quản những này rồi, chỉ cần có thể nhìn thấy gia gia là tốt rồi, ta nghĩ hắn đây." Trương Lộc nói xong, thần sắc khổ sở nói.

So với vừa nãy Khương Quốc Bân rời đi lúc muốn khổ sở nhiều.

Tuy rằng Trương Lộc ngoài miệng nói gia gia bất công, vì tìm kiếm Hà Tứ Hải trường kỳ ở bên ngoài, thế nhưng hắn mỗi lần trở về, đều sẽ cho Trương Lộc mang tốt hơn chơi hoặc là ăn ngon.

Đặc biệt là nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, biết Trương Lộc trở về quê nhà, Trương Kiến Quốc cũng đặc biệt sẽ về đi xem xem cháu gái.

Khi đó Trương Lộc liền thường thường ngóng trông gia gia có thể trở về.

"Ba ba." Đào Tử hướng Hà Tứ Hải chạy tới.

Hà Tứ Hải thuận tay đem nàng cho ôm lên.

"Ba ba, ngươi nhìn." Đào Tử chỉ hướng lên trời.

Hà Tứ Hải theo ngón tay của nàng nhìn lại, bầu trời đêm cực đẹp, đầy trời ngôi sao, thật dài Ngân Hà ngang qua bầu trời.

Lộc thị buổi tối không giống nơi khác đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù là buổi tối, y nguyên rất là sáng sủa, nhưng y nguyên không che được vì sao trên trời hào quang.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên ngước cổ, một đường hướng Hà Tứ Hải bên người lui lại đây.

"Cẩn thận một chút, đừng té ngã rồi." Hà Tứ Hải ở hai người bọn họ đầu nhỏ trên vỗ nhẹ nói.

Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh cũng kết bạn đi tới.

"Điện thoại di động làm sao chính là đập không tới đây?"

Lưu Vãn Chiếu nhìn điện thoại di động trên đen thùi lùi bức ảnh, có chút đần độn nói.

"Mở ra ban đêm hình thức thử xem." Trương Lộc đề nghị.

Sau đó nghiên cứu nửa ngày, cũng không tìm được ban đêm hình thức, cuối cùng thu được đáp án, là cần một lần nữa chuyên nghiệp phần mềm mới được.

Được rồi, cuối cùng trực tiếp từ bỏ rồi, quá phiền phức rồi.

"Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi bờ biển đi một chút."

Trương Lộc kéo Nghiêm Tú Ảnh đi về phía trước.

Đào Tử giẫy giụa muốn từ trên người Hà Tứ Hải xuống.

Sau đó cùng Uyển Uyển còn có Huyên Huyên đồng thời hướng Trương Lộc đuổi theo.

"Ha ha. . ."

"Ha ha. . ."

hiahiahia

Lưu Vãn Chiếu kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay ở phía sau đuổi kịp.

Buổi tối vùng duyên hải đường cái đã không xe gì chiếc, bọt nước đánh bên bờ, phát ra rầm tiếng ào, gió nhẹ thổi ở trên ngọn cây, truyền đến tác tác âm thanh.

Một ánh hào quang quét ngang bầu trời đêm, dường như muốn đem bầu trời chia ra làm hai.

Tiểu gia hỏa tò mò hướng hào quang chỗ đến nhìn lại.

Hóa ra là từ một toà đèn đuốc óng ánh cao ốc đỉnh phát ra.

"Thực sự là quá đẹp rồi."

Gió nhẹ thổi qua Lưu Vãn Chiếu ngọn tóc, nàng cảm khái nói với Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, xác thực rất đẹp, đẹp đến khiến người ta cảm thấy có một loại giả tạo như mộng ảo cảm giác.

Bọn nhỏ không ngừng mà chạy tới chạy lui động, vui cười, nô đùa. . .  phát tiết các nàng còn lại tinh lực.

"Ông chủ, ông chủ, bọn họ đang làm gì a?"

Đang lúc này, Huyên Huyên đột nhiên từ phía trước chạy về đến, lôi Hà Tứ Hải vạt áo, chỉ vào đường vừa hỏi.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười, đây không phải tỏ rõ sao? Liếc mắt liền thấy đạt được đến.

Nguyên lai có người ở ăn lộ thiên đồ nướng, ba năm người làm thành một bàn, nghe tiếng sóng, gió biển thổi, thổi trâu, uống rượu, vô cùng thích ý.

Bất quá còn đang ăn tết, sạp nướng dĩ nhiên cũng đã khai trương.

"Bọn họ ở ăn đồ nướng."

"Ta cũng rất muốn ăn đồ nướng đây, nhất định ăn thật ngon."

Huyên Huyên nuốt nước bọt nói, thổi tới trong gió biển chen lẫn đồ nướng mùi thơm.

"Ngươi xem một chút ngươi bụng nhỏ, còn có thể ăn được sao?" Lưu Vãn Chiếu ngồi xổm xuống, ở nàng bụng nhỏ trên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Ha ha ~ ăn không vô, ta quên." Huyên Huyên hơi ngượng ngùng mà nói.

Này dĩ nhiên cũng có thể quên.

"Ngày mai đi, ngày mai để tiểu Lộc tỷ tỷ tìm một chỗ, ta mang bọn ngươi đi ăn." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

"Tốt đát."

Huyên Huyên mừng rỡ đáp một tiếng, sau đó chạy về phía trước đi, nàng muốn đem cái tin tức tốt này nói cho mọi người.

Đương nhiên trọng điểm là phải nói cho tiểu Lộc tỷ tỷ, làm cho nàng tìm một nhà nhất ăn ngon nhất..