Chương 776: Quan Thế Âm (là minh chủ windsong1975 thêm chương)

Chương 776: Quan Thế Âm (là minh chủ windsong1975 thêm chương)

Bởi vì Trương Lộc đi qua nhà ngoại sau đó, cũng không có chuyện gì khác.

Sở dĩ ngày thứ hai bắt đầu, Trương Lộc lái xe mang mọi người đi tới Nam Sơn tự.

Nam Sơn tự có trên thế giới cao nhất tượng Phật Quan Thế Âm, cao 108 mét, so với tượng Nữ Thần Tự Do còn cao hơn 15 mét.

Bởi vì cách nội thành có 40 km, sở dĩ lái xe cần không ít thời gian.

"Ngươi nói, có phải là thật hay không có Quan Thế Âm a?"

Ngồi ở ghế sau, lay ghế dựa, hướng về phía trước Hà Tứ Hải hỏi.

Vốn là là Trương Lộc lái xe, thế nhưng nàng còn chưa lên xe liền bắt đầu rì rà rì rầm nói, làm sao có thể để một cô gái lái xe đây?

Hơn nữa một đại nam nhân ngồi ở phía sau không cảm thấy lúng túng à vân vân.

Hà Tứ Hải còn có thể nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ "Chủ động yêu cầu" hắn lái xe.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng chuẩn bị chính mình đến mở.

Trương Lộc giấy phép lái xe xác thực cầm được rất sớm, thế nhưng vẫn đang đi học, lái xe kỳ thực không bao nhiêu, lên đường đều rất mới lạ.

Bản thân nàng lẫm lẫm liệt liệt không đáng kể, Hà Tứ Hải còn cảm thấy không yên lòng đây.

Theo Trương Lộc, đã có Hà Tứ Hải như vậy Địa Phủ Minh Thần, khẳng định cũng tồn tại Quan Thế Âm như vậy Phật giáo đại thần.

"Không có." Hà Tứ Hải nghe vậy lập tức trả lời.

Nhưng là nói xong lại cảm thấy không đúng, này vẫn đúng là nói không tốt.

Cư hắn hiểu rõ, trước chúng thần chi kiếp, thân phận càng cao, pháp lực càng mạnh thần lực, bị thanh toán xác suất càng cao, trái lại những kia dã thần mao thần tránh thoát một kiếp cơ hội lớn hơn một chút.

Bởi vì thân phận cao, pháp lực cường thần linh, kiếp cũng càng mạnh càng lớn, sở dĩ tránh thoát một kiếp độ khả thi cơ bản không thể.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại nghĩ đến lúc trước Quảng Đức đại hòa thượng, đem hắn kéo vào Phật Cảnh, kia che kín bầu trời bàn tay lớn, rất hiển nhiên không phải phổ thông Phật môn đại năng có khả năng triển khai.

Sở dĩ Quan Âm Bồ Tát còn thật sự có khả năng tồn tại Phật Cảnh ở trong.

"Làm sao có khả năng sẽ không có? Nhất định có, hơn nữa khẳng định so với ngươi lợi hại hơn nhiều." Trương Lộc không tin địa nói.

"Mới sẽ không, ba ba ta lợi hại nhất." Đào Tử nghe vậy ở bên cạnh lập tức nói rằng.

"Biết rồi, biết rồi, ngươi cái này tiểu bất điểm, liền biết che chở ba ba ngươi."

Trương Lộc đưa tay ở Đào Tử thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn bấm một cái.

"A ô, a ô. . ." Đào Tử há to mồm muốn cắn nàng tay.

"Ông chủ thật rất lợi hại nha." Huyên Huyên ở bên cạnh nói.

"Ân ân. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển gật đầu liên tục.

Các nàng nhưng là từng trải qua Hà Tứ Hải bản lĩnh, biết ông chủ rất lợi hại.

Các nàng nhưng đều sắp bị doạ khóc đây, ông chủ dĩ nhiên không một chút nào sợ sệt.

Sau đó các nàng cùng tiến lên, trợ giúp Đào Tử, đồng thời đối phó tiểu Lộc tỷ tỷ cái này "Đại bại hoại" .

Trương Lộc ở đứng sau cùng bọn tiểu tử nhốn nháo loạn tùng phèo.

"Được rồi, ta đầu hàng ta chịu thua." Trương Lộc rất nhanh sẽ túng rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa thịt thịt tay nhỏ ở trên người nàng một trận loạn đâm, không đau thế nhưng ngứa a.

Huyên Huyên trước hết ngừng tay, nàng lo lắng tiểu Lộc tỷ tỷ nếu như bị các nàng đánh "Bị thương" rồi, buổi tối mang không được các nàng đi ăn nhất ăn ngon nhất đồ nướng có thể làm sao bây giờ.

"Được rồi, đừng nghịch rồi, đều uống nước." Lưu Vãn Chiếu đánh mở một chai nước đưa cho Trương Lộc, làm cho nàng cũng uống điểm.

"Ngày hôm nay là thật nóng." Nghiêm Tú Ảnh đem cửa sổ xe mở ra lớn một chút, để gió thổi tới.

Ngồi ở bên giường Đào Tử há to mồm muốn uống gió, Lưu Vãn Chiếu vội vàng ngăn lại nàng, uống gió sẽ đau bụng.

Thiệt thòi đến Huyên Huyên cùng Uyển Uyển ăn mặc Âm Dương Y, bằng không các nàng mỗi ngày ban ngày lại đây, tối về, như vậy lúc lạnh lúc nóng khí hậu đột nhiên chuyển đổi, nhất định sẽ sinh bệnh.

"Tú Ảnh, ngươi tóc là thật tốt."

Nhìn Nghiêm Tú Ảnh theo gió phiêu lãng tóc đẹp, Lưu Vãn Chiếu có chút hâm mộ nói.

Tóc của Nghiêm Tú Ảnh lại nồng lại mật, trên trán chải thành chia ba bảy, hơi nhếch lên, xoã tung hơi cuộn, rất đẹp đẽ.

"Vãn Vãn tỷ, tóc của ngươi cũng rất đẹp a." Nghiêm Tú Ảnh đưa tay đem bay lượn tóc ấn xuống, nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu nói.

Này cũng không phải là lẫn nhau nâng, tóc của Lưu Vãn Chiếu tuy rằng ngắn, thế nhưng tràn ngập lộng lẫy, cho người một loại tràn ngập sức sống cảm giác.

Lưu Vãn Chiếu tâm lý rõ ràng, điều này là bởi vì Hà Tứ Hải đưa nàng mặt dây chuyền tẩm bổ quan hệ, dĩ vãng nàng tóc có thể không tốt như vậy.

Cho nên nàng nghĩ lấy mái tóc nuôi lên, nuôi thành giống Nghiêm Tú Ảnh như vậy tóc dài, như vậy xem ra sẽ càng có nữ nhân vị một ít.

"Tú Ảnh, ngươi làm gì thế làm một cái như vậy kiểu tóc, như vậy có vẻ ngươi có chút vẻ người lớn nha." Trương Lộc ở bên cạnh nói.

Nghiêm Tú Ảnh giữ lại như vậy kiểu tóc, xác thực làm cho nàng trở nên càng thêm thành thục, so với tuổi thật lớn hơn rất nhiều, mà trên thực tế nàng so với Trương Lộc còn nhỏ một tuổi.

Mà Trương Lộc kiểu tóc cùng Lưu Vãn Chiếu khá giống, cũng là tóc ngắn, khá giống đầu nấm, mặt nàng tiểu, liền có vẻ người càng nhỏ.

Không giống Lưu Vãn Chiếu như vậy, cho dù giữ lại tóc ngắn, cũng là một bộ khôn khéo già giặn dáng dấp, nàng nhìn qua càng thêm ngây ngô, giống cái học sinh cấp ba giống hơn là cái sinh viên.

"Mẹ ta trước đây liền là như vậy kiểu tóc, ta nghĩ lưu một cái cùng với nàng một dạng kiểu tóc, sau đó phát hiện còn rất đẹp, liền vẫn là kiểu tóc này rồi." Nghiêm Tú Ảnh giải thích nói.

Mọi người nghe vậy lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Kỳ thực rất đẹp, Tú Ảnh mặt hình cũng thích hợp như vậy kiểu tóc." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Chủ yếu mẹ ta nội tình tốt, ta hoàn toàn di truyền mẹ ta." Nghiêm Tú Ảnh hoàn toàn kiêu ngạo.

"Ta đầu nấm cũng rất đẹp, ba ba giúp ta cắt đến." Đào Tử ở bên cạnh chỉ chỉ tóc của chính mình, có chút đắc ý nói.

"Không đúng, là a di cắt đến." Huyên Huyên ở bên cạnh phản bác.

Bởi vì nàng nhớ tới lần trước cùng đi cửa hiệu cắt tóc, một vị a di giúp Đào Tử cắt đến.

Đào Tử suy nghĩ một chút, thật giống là có có chuyện như vậy, bất quá trước đây đều là Hà Tứ Hải cắt, cho nên nàng đều quên việc này rồi.

"Thế nhưng cũng rất đẹp." Đào Tử nói.

"Ta càng đẹp mắt, mẹ ta giúp ta cắt đến."

Huyên Huyên kiểu tóc cùng Đào Tử gần như, thế nhưng nàng không thể ra ngoài cắt tóc, cắt xuống tóc sẽ trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, sở dĩ đều là Tôn Nhạc Dao giúp nàng cắt.

hiahiahia

Uyển Uyển ở bên cạnh cười ha ha không nói chuyện, thế nhưng nàng cảm thấy vẫn là chính mình đẹp đẽ nhất, nàng hoàn hoàn đầu, đáng yêu thảm, là thiên hạ khả ái nhất hoàn hoàn đầu.

"Ta mới là khả ái nhất."

"Ta mới là."

Đào Tử cùng Huyên Huyên tranh chấp lên.

Huyên Huyên cuống lên, hướng bên cạnh Uyển Uyển hỏi: "Ngươi nói ai khả ái nhất."

"hiahiahia. . . Ta khả ái nhất." Uyển Uyển không chút nào khiêm tốn nói.

"Vì sao?"

Đào Tử cùng Huyên Huyên nghe vậy, tự nhiên không phục lắm.

"Bởi vì ta có hai cái hoàn hoàn, so với các ngươi tóc nhiều." Uyển Uyển chỉ vào đầu của chính mình nói.

Được rồi, ngươi thắng rồi.

Uyển Uyển xác thực là tóc nhiều nhất.

"Hừ, ta sau đó không cắt rồi, nuôi đến thật dài, giống Tú Ảnh tỷ tỷ một dạng, nhất định so với ngươi đáng yêu." Đào Tử nói.

Huyên Huyên tắc nhìn về phía bên cạnh tỷ tỷ.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Lưu Vãn Chiếu hoài nghi tiểu gia hỏa ở trong lòng phỉ báng nàng.

Huyên Huyên vội vàng đưa ánh mắt lặng lẽ dời, nhìn về phía bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh.

Dựa theo Uyển Uyển cách nói, của ai tóc nhiều, của ai đầu hình liền khả ái nhất, như vậy Tú Ảnh tỷ tỷ nhất định là khả ái nhất rồi.

"Chúng ta đến, các ngươi nhìn thấy toà kia Quan Thế Âm sao?" Trương Lộc hưng phấn chỉ vào ngoài cửa sổ.

Mọi người hướng về mặt biển nhìn lại, liền gặp một toà cao vút trong mây cự phật.

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cùng nhau cả kinh a một tiếng, há to mồm trợn mắt ngoác mồm.

Mọi người chỉ khi các nàng là bởi vì nhìn thấy lớn như vậy tượng Phật mà kinh ngạc.

Chỉ có Hà Tứ Hải biết, là bởi vì các nàng nhìn thấy tượng Phật bầu trời kia che kín bầu trời ánh kim cùng bên tai phảng phất mơ hồ truyền đến phật âm tụng kinh.

Lẽ nào thật sự có Quan Thế Âm?.