Chương 777: Tín ngưỡng

Chương 777: Tín ngưỡng

Quan Thế Âm tượng Phật bên trên đầy trời ánh kim, dường như cái thứ hai mặt trời.

Nhưng là những kim quang này lại có vẻ rất phân tán, không ngừng mà tràn tán tứ phương.

Mà từ thiên ngoại truyền đến vô số Phạm Âm tụng kinh, từng cái từng cái chảy xuôi kinh văn, dường như từng cái từng cái đường ống, đem những kim quang này theo đường ống chuyển vận đến hư không chưa biết nơi.

Thế nhưng cho dù như vậy, chuyển vận tốc độ, y nguyên không đuổi kịp tràn tán tốc độ.

Nhưng là mặt đất lại mỗi giờ mỗi khắc đều có mới tín ngưỡng sản sinh, lao nhanh mà lên, trên không trung tụ hợp lại một nơi, thế là hình thành một loại cân bằng.

Đây là Phật quang, cũng là tín ngưỡng ánh sáng, Hà Tứ Hải suy đoán, những kia từng cái từng cái kinh văn  liên tiếp hẳn là chính là trốn vào trong hư không Phật Quốc.

Quan Thế Âm không biết có phải là thật hay không tồn tại, trốn vào Phật Quốc, tiếp thu những tín ngưỡng này.

Thế nhưng những này đều không trọng yếu, Quan Thế Âm là phật, phật không phải Quan Thế Âm.

Tin chúng tín ngưỡng chính là Quan Thế Âm, là phật.

Mà này tượng Quan Âm trên hình thành kỳ cảnh, người bình thường căn bản quan trắc không tới.

"Có phải là rất chấn động?" Sau khi xuống xe, Trương Lộc hướng mọi người hỏi.

Quan Thế Âm một thể ba tôn, một mặt là cầm trong tay hoa sen, mặt khác là cầm trong tay kinh thư, còn có một mặt là cầm trong tay phật châu, đoan trang đại khí, trang nghiêm nghiêm túc.

Ánh mắt của nàng phảng phất mỗi giờ mỗi khắc đều ở nhìn chăm chú phía dưới người đời.

Hai thằng nhóc ở Bồ Tát uy nghiêm ánh mắt nhìn kỹ bên dưới run lẩy bẩy.

Uyển Uyển móc ra nàng trống bỏi, Huyên Huyên đốt nàng đèn lồng nhỏ.

Chỉ có như vậy mới cho các nàng một tia cảm giác an toàn.

Trên thực tế cũng xác thực cho các nàng mang đến an toàn.

Bởi vì giữa bầu trời tín ngưỡng Phật quang dường như trời mưa, đem tượng Phật phía sau nước biển đều nhuộm thành màu vàng.

Những tín ngưỡng này ánh kim tự nhiên cũng rơi vào lui tới người đi đường và tin chúng trên người.

Điều này làm cho bao phủ ở ánh kim bên trong phạm vi người đi đường, không tự chủ sản sinh kính sợ cùng an bình cảm giác.

Đây là rất nhiều tín ngưỡng tập trung đồng thời, hình thành một cỗ đại thế, phóng đại người lòng kính nể.

Tín ngưỡng ánh kim là thứ tốt, đồng thời cũng là đồ tồi.

Tín ngưỡng là dục vọng, có chỗ tin, tất có chỗ cầu, cầu ngay lúc đó, cầu kiếp sau, cầu an lòng, cầu bất đắc. . .

Uyển Uyển cùng Huyên Huyên tuy nhỏ, thế nhưng các nàng cũng coi như thần linh, những này không thuộc về các nàng tín ngưỡng ánh kim rơi vào trên người các nàng, đối với các nàng tới nói liền giống như kịch độc bình thường.

Không chỉ hấp thu không được không nói, còn có thể bị trong đó dục vọng nuốt chửng lấy.

Mà trống bỏi nhìn như tinh xảo đáng yêu, trên thực tế nhưng là uy lực mạnh mẽ Trấn Hồn cổ.

Dẫn Hồn đăng tất nhiên là không cần phải nói rồi, hỏa là văn minh nhân loại khởi nguyên, tượng trưng ấm áp, tượng trưng thủ hộ, tượng trưng nhà, tượng trưng hi vọng, tượng trưng văn minh truyền thừa. . .

Sở dĩ Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng ánh sáng, hình thành một đạo mắt thường không thể nhận ra ánh sáng, đem mọi người bao phủ trong đó.

Mà Uyển Uyển rung động cổ tay, nhẹ nhàng chuyển động trống chuôi, thùng thùng vài tiếng, một đạo sóng gợn vô hình hướng bốn phía khuếch tán, đập vỡ tan không ngừng hạ xuống tín ngưỡng chi mưa, hình thành một cái to lớn trạng thái chân không.

"Thật chấn động, các ngươi muốn đi bái cúi đầu sao?" Nghiêm Tú Ảnh ngước cổ nhìn về phía trên không nói.

"Nhất định phải bái cúi đầu, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi." Trương Lộc nói rằng.

"Các ngươi đi thôi, chúng ta liền không đi rồi." Hà Tứ Hải ngước đầu nhìn về phía không trung kia đầy trời tín ngưỡng lực lượng, đăm chiêu nói.

"Ồ?" Mọi người nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Tứ Hải?" Lưu Vãn Chiếu nghi hoặc mà gọi một tiếng.

"Không có chuyện gì, các ngươi đi thôi." Hà Tứ Hải cười nói.

Các nàng chỉ là người bình thường, những lực lượng tín ngưỡng này không ảnh hưởng tới các nàng.

"Vậy được, vậy chúng ta đi qua rồi."

Nghe Hà Tứ Hải nói như vậy, Lưu Vãn Chiếu mới yên lòng gật gật đầu, sau đó cùng Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh đi về phía trước.

Đào Tử cũng nghĩ đi, lại bị Hà Tứ Hải cho kéo rồi, thêm vào Uyển Uyển cùng Huyên Huyên cũng không đi, cũng là không nháo muốn đi rồi.

Phía trước Nghiêm Tú Ảnh cùng Trương Lộc còn quay đầu tò mò nhìn một chút, có chút không hiểu nổi.

Hà Tứ Hải chỉ là một địa phủ "Tiểu thần" nhìn thấy Quan Âm Bồ Tát như vậy đại lão không nên cúi chào sao?

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cởi xuống vẫn hệ ở trên eo hồ lô nhỏ.

"Đào Tử, ta cho ngươi biến cái ma thuật." Hà Tứ Hải đối hướng nhìn chung quanh Đào Tử nói rằng.

"Thật sao? Là cái gì ma thuật?" Đào Tử kinh hỉ hỏi.

"Ngươi nhìn."

Hà Tứ Hải để bàn tay mở ra, làm cho nàng nhìn về phía trong lòng bàn tay hồ lô nhỏ.

Sau đó hướng lên ném đi, Đào Tử theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn lại, nhưng là. . .

Hồ lô cũng không có rơi xuống, hồ lô biến mất rồi.

Đào Tử bắt được Hà Tứ Hải tay, trên dưới phải trái lật xem, một mặt hiếu kỳ, hồ lô nhỏ chạy đi đâu cơ chứ? Làm sao đã không thấy tăm hơi đây?

Nhưng là Uyển Uyển cùng Huyên Huyên lại ngửa đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy không trung có một hồ lô dài ra theo gió, che kín bầu trời, chỉ có điều người bình thường mắt thường không thể nhận ra mà thôi.

Mà lúc này miệng hồ lô bỗng nhiên bành tuôn Hắc Bạch Nhị Khí, dường như hai con giao long, xoay quanh ở đầy trời tín ngưỡng lực lượng, dường như hai long hí châu bình thường, cắn nuốt mất đầy trời tín ngưỡng.

Làm cho đầy trời ánh kim quét đi sạch sành sanh, lộ ra bầu trời xanh biếc, liền ngay cả không trung phật âm tụng kinh đều vì đó mà ngừng lại, nhưng là rất nhanh lại tiếp tục bắt đầu, bởi vì lại có mới tín ngưỡng từ mặt đất bốc lên, bất quá từng tia từng sợi, dường như dòng suối, chậm rãi một lần nữa hội tụ lên.

Nhưng là không trung từng cái kia kinh văn có một loại bất cứ lúc nào gãy vỡ cảm giác, liền ngay cả phật âm tụng kinh đều nhỏ đi rất nhiều.

"Ba ba, ngươi biến đi nơi nào rồi, nhanh lên một chút biến trở về đến, nhanh lên một chút biến trở về đến. . ." Đào Tử tò mò thúc giục.

Hà Tứ Hải nắm tay lại chưởng, lại mở ra, sau đó liền gặp hồ lô bỗng dưng rơi vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

Đào Tử tò mò ngẩng đầu nhìn hướng không trung, y nguyên trống rỗng cái gì cũng không có.

"Thật là lợi hại, ba ba, nhanh lên một chút nói cho ta, ngươi là làm sao trở nên nha, nhanh lên một chút dạy dỗ ta." Đào Tử lôi Hà Tứ Hải tay hưng phấn hỏi.

"Ma pháp không thể nói cho người khác biết nha, nói cho người khác biết rồi, ma pháp liền mất linh rồi." Hà Tứ Hải điểm nhẹ nàng mũi ngọc tinh xảo.

Đào Tử lập tức dùng tay che chính mình miệng nhỏ, chỉ lo chính mình không nhịn được.

"Chờ ngươi lớn rồi, ba ba sẽ nói cho ngươi biết bí mật này." Hà Tứ Hải vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

"Kia ba ba không sẽ không có ma pháp sao?" Đào Tử thả xuống tay, kinh ngạc hỏi.

"Đúng, ta sẽ không có ma pháp rồi, thế nhưng ngươi biết ma pháp bí mật sau đó, ngươi liền biết ma pháp rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ ~" Đào Tử lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc.

Hà Tứ Hải âm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, vừa quay đầu, liền gặp Uyển Uyển cùng Huyên Huyên một mặt chờ mong nhìn hắn.

Hà Tứ Hải: . . .

Chuyện ra sao, hai cái này đứa nhỏ ngốc, sẽ không cho rằng hắn thật biết ma pháp chứ?

Nhìn các nàng dáng dấp, rất có thể, thậm chí còn chờ đợi Hà Tứ Hải nói cho các nàng biết ma pháp bí mật.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm các ngươi tiểu Lộc tỷ tỷ." Hà Tứ Hải đối ba tên tiểu gia hỏa nói.

Tuy rằng vô số tín ngưỡng lực lượng từ trên mặt đất bốc lên, thế nhưng muốn lại ngưng tụ thành trước như vậy khổng lồ, dường như hồ nước một kích cỡ tương đương, trong thời gian ngắn hầu như là không thể rồi.

Nhưng vào lúc này, phía sau truyền đến một trận Phật hiệu xướng nặc.

"A di đà phật ".