Chương 778: Đại hòa thượng

Chương 778: Đại hòa thượng

"Đại hòa thượng." Hà Tứ Hải xoay người lại cười bắt chuyện một tiếng.

Trên thực tế đại hòa thượng không một chút nào lớn, xem ra trái lại rất trẻ trung.

Bên trong áo tăng màu vàng, áo khoác màu nâu cà sa, đơn chưởng nhi lập, cầm trong tay phật châu, tư thái ung dung, khắp nơi từ bi hình ảnh.

Cho dù biết Hà Tứ Hải lấy đi này đầy trời tín ngưỡng, cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu phẫn nộ dáng dấp, y nguyên mặt có mỉm cười, chỉ là giữa khuôn mặt hơi có nghi hoặc.

Nghe nói Hà Tứ Hải gọi hắn là đại hòa thượng.

Tăng nhân kia mỉm cười nói: "Đại hòa thượng gặp qua các vị thí chủ."

"Ồ, ngươi đại hòa thượng này có chút ý nghĩa." Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải giữa lông mày dọc mục bỗng nhiên trợn mở, nhìn thẳng trước mắt đại hòa thượng, nhưng chớp mắt lại đóng lên.

Đại hòa thượng đơn chưởng nhi lập, thuận theo cụp mắt, cũng không có thấy cảnh này.

Phản còn bên cạnh Uyển Uyển rất mẫn cảm ngẩng đầu lên, hướng về Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn.

Thế nhưng này thoáng nhìn bên dưới, đại hòa thượng cũng là có cảm ứng, hắn ngẩng đầu lên nghi hoặc mà liếc mắt nhìn, này cũng nói đại hòa thượng linh giác rất cao.

Thế nhưng cũng bởi này thoáng nhìn, Hà Tứ Hải đại thể hiểu rõ đại hòa thượng nội tình.

Đại hòa thượng cũng không phải cái gì Phật môn đại năng, nhưng lại là một vị có chút đặc thù đại hòa thượng.

Hắn thân như lưu ly, tâm như trẻ sơ sinh, cả người "Sạch sẽ" không gì sánh được, ở đây khổng lồ tín ngưỡng ánh kim bao phủ bên dưới, dĩ nhiên không có chịu đến một tia "Ô nhiễm" .

"Chúng vị thí chủ, không phải bình thường người  có thể hay không đi tới trong viện tiểu tọa?" Đại hòa thượng mở miệng mời nói.

"Đại hòa thượng là trong Nam Sơn tự này nhà sư?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đại hòa thượng gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta là trong Nam Sơn lĩnh này nhà sư, cũng không phải trong Nam Sơn tự này nhà sư." Đại hòa thượng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh, Nam Sơn lĩnh này khá lớn, Nam Sơn tự chỉ là Nam Sơn lĩnh bên trong một toà chùa miếu, chỉ có điều nổi danh nhất thôi.

"Có thể a, bất quá xin lại chờ một chút, còn có mấy người." Hà Tứ Hải nói.

"Không sao, bần tăng có chính là thời gian." Đại hòa thượng cười nói.

Bất quá cũng không thể làm đứng ở chỗ này, Hà Tứ Hải để ba tên tiểu gia hỏa chính mình chơi đùa.

Mà hắn hướng đi đại hòa thượng, chỉ về to lớn tượng Quan Âm hỏi: "Đại hòa thượng, ngươi nói thật sự có Quan Thế Âm sao?"

Dựa theo Hà Tứ Hải nghĩ đến, đại hòa thượng chính là đệ tử cửa Phật, tự nhiên tin tưởng có Quan Thế Âm tồn tại.

Thế nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, đại hòa thượng lại lắc lắc đầu.

Vậy thì để Hà Tứ Hải có chút giật mình rồi.

"Vậy có phật sao?" Hà Tứ Hải lại hỏi.

Đại hòa thượng lại lại lắc đầu.

"Đã như vậy, đại hòa thượng, ngươi còn niệm cái gì kinh? Tin cái gì phật?"

"Ta niệm chính là Thanh Tịnh Kinh, tin chính là vô ngã vô chư pháp, ta đã là phật, vô ngã ký vô phật, vô chư pháp, vạn vật giai không. . ."

Người bình thường nếu như được nghe đại hòa thượng chi nói, chỉ xem hắn phật pháp tinh thâm hoặc là giả vờ cao thâm.

Nhưng là ở trong mắt Hà Tứ Hải, đại hòa thượng quanh thân rồi lại vạn vật giai không, vạn vật đều sinh chi thế, không trung kia bay lả tả hạ xuống tín ngưỡng lực lượng, còn không gần hắn thân, lại đều tiêu tan hết sạch.

Không trách đại hòa thượng có thể thân như lưu ly, tâm như trẻ sơ sinh, vạn vật không nhuộm, trong veo không một hạt bụi.

"Đại đầu trọc, cái này cho ngươi."

Đang lúc này, Đào Tử không biết từ nơi nào nhặt được một mảnh lá cây, đưa cho đại hòa thượng.

Đại hòa thượng nhìn thấy Đào Tử, không do tâm sinh vui mừng, mặt lộ mỉm cười.

Mà Đào Tử đồng dạng ngước cổ, trên mặt mang theo đơn thuần mà lại ngây thơ nụ cười.

"A di đà phật, đa tạ tiểu thí chủ."

Thế là rất trịnh trọng đem mảnh lá cây kia cất đi.

Hà Tứ Hải nhìn ở trong mắt, vẫn chưa nhiều lời.

Đang lúc này, Trương Lộc đám người đã trở về rồi.

"Ồ, Tứ Hải, vị đại sư này là ai a?" Lưu Vãn Chiếu tò mò hỏi.

"Các vị thí chủ, xưng hô ta đại hòa thượng liền có thể." Đại hòa thượng hướng ba người thi lễ.

"Đại hòa thượng?" Ba người tuy rằng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Đại hòa thượng mời chúng ta đi hắn trong viện ngồi một chút, đại hòa thượng, ngươi ở phía trước mặt dẫn đường." Hà Tứ Hải nói.

"Chư vị thí chủ, mời đi theo ta." Đại hòa thượng nghe vậy, mỉm cười ở trước dẫn đường.

"Địa phương có xa hay không a? Là Nam Sơn tự sao?" Trương Lộc hiếu kỳ hỏi.

Lưu Vãn Chiếu quay đầu bắt chuyện ba tên tiểu gia hỏa đuổi kịp.

"Không phải, là ở Nam Sơn lĩnh này trên." Hà Tứ Hải giúp vội trả lời.

"Ồ, Nam Sơn lĩnh này còn có cái khác chùa miếu?" Trương Lộc nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Miếu nhỏ mà thôi, chỉ có bần tăng một người." Đại hòa thượng nói rằng.

Sau đó dẫn mọi người tới đến bãi đậu xe.

Sau đó trở về một chiếc ngừng ở ven đường xe ba bánh bên.

Mọi người: . . .

Mọi người là cảm thấy đại hòa thượng bức này cao tăng dáng dấp, theo ba bánh hoàn toàn không hợp.

Xe ba bánh trong túi xe, còn có chút rau dưa cùng hàng ngày vật phẩm.

"Oan ức mấy vị." Đại hòa thượng cười nói, sau đó trực tiếp sải bước ba bánh.

Ba tên tiểu gia hỏa đúng là đối với ba bánh cảm thấy rất hứng thú, tất cả đều hưng phấn trèo lên trên.

"Mấy vị, lên đi." Hà Tứ Hải cười đối Lưu Vãn Chiếu đám người nói.

Bất quá mọi người lên ba bánh, cảm giác hơi có chút chen chúc.

"Các vị ngồi vững vàng rồi." Đại hòa thượng nói rằng.

Sau đó đạp cần ga, trực tiếp lao ra ngoài, dĩ nhiên cho người một loại đẩy lưng cảm giác.

Đại hòa thượng rẽ trái lượn phải, tiến vào một nơi lên núi đường nhỏ, bốn phía cây cối xanh um tươi tốt, tự có một phen mỹ cảnh.

Đang lúc này, đại hòa thượng bỗng nhiên hừ nhẹ lên, không có cụ thể ca từ, cũng không có cụ thể âm điệu, chỉ là thuận miệng hừ nhẹ.

Nhưng lại cho người một loại kỳ ảo long lanh, tịnh hóa tâm linh cảm giác.

Nguyên bản ngồi ở ba bánh phía sau, còn có chút lo lắng đề phòng Lưu Vãn Chiếu ba người cả người đều bình tĩnh lại.

Đến mức ba tên tiểu gia hỏa lại không cảm giác chút nào, hi hi ha ha đáp lời đại hòa thượng ngâm nga, dĩ nhiên có một loại kỳ dị nhịp điệu.

Mà Hà Tứ Hải lại mặt lộ bừng tỉnh, phảng phất rõ ràng gì đó.

Đại hòa thượng nói hắn chỉ là miếu nhỏ, thật chỉ là một gian miếu nhỏ, chỉ cung một tôn Bồ Tát.

Then chốt này một tôn Bồ Tát không biết là niên đại xa xưa, vẫn là người làm tổn hại, dĩ nhiên không có hình dạng tướng mạo, khuôn mặt trống trơn, chỉ là lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trên đài cao.

Mà cửa miếu bên trên dĩ nhiên liền cái bảng hiệu đều không có.

Chùa miếu bên cạnh còn có một gian nhà tranh, nhà tranh trước có vài miếng đất trồng rau.

Một đạo cổng tre làm thành một vòng, đây chính là hắn nói tới tiểu viện.

"Đại hòa thượng, ngươi nơi ở làm sao như thế phá, bây giờ lại còn có người ở nhà tranh?" Trương Lộc đầu tiên cười trêu nói.

Đại hòa thượng lại khẽ mỉm cười, xoay người bận việc, cho mọi người làm cơm đi rồi.

Ba tên tiểu gia hỏa ở đất trồng rau bên trong qua lại chạy băng băng, tràn đầy vui cười.

"Cảnh sắc nơi này thật tốt."

Lưu Vãn Chiếu ngắm nhìn bốn phía, cây cối vờn quanh, một cái đường nhỏ đường cong tĩnh mịch.

Cho dù ngày hôm nay khí trời nóng bức, nhưng ở chỗ này y nguyên cảm thấy một mảnh mát mẻ, nghe thấy chim hót trùng kêu, có một loại rời xa thế tục huyên náo, tâm sinh yên tĩnh cảm giác.

Đại hòa thượng đốt cơm chay ăn không ngon, nhưng cũng không khó ăn.

Nhưng là mọi người lại bất tri bất giác ăn được rất no.

Chờ ăn cơm xong, Hà Tứ Hải phải giúp đại hòa thượng chỉnh đốn bát đũa, đại hòa thượng cũng không từ chối.

Có một cái con suối từ vườn rau xuyên qua, dùng nước rất là thuận tiện.

Nhưng là mới vừa tẩy một lần, Hà Tứ Hải bỗng nhiên phát hiện không đúng, nguyên lai ba tên tiểu gia hỏa chính đi chân đất đứng tại thượng du trong suối nước.

Nhưng là đại hòa thượng lại cũng không ngại.

Trái lại mỉm cười nói: "Bất ứng thủ pháp, bất ứng thủ phi pháp."

Bọn tiểu tử không ở bờ bên trái, không ở bờ bên phải, đối diện đáp lại lời ấy.

Chờ tẩy quá bát, mọi người hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, Hà Tứ Hải đứng dậy cáo từ.

Đại hòa thượng muốn đưa bọn họ, lại bị Hà Tứ Hải cho từ chối rồi.

"Lộ trình cũng không phải rất xa, đi một chút cũng tốt." Hà Tứ Hải nói.

Đại hòa thượng mặt mỉm cười, đem mọi người đưa đến cửa.

"Đại hòa thượng, gặp lại."

Mọi người từ đầu đến cuối chưa từng hỏi đại hòa thượng pháp hiệu.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng nhất nhất cùng đại hòa thượng vẫy tay từ biệt.

Đại hòa thượng cầm trên tay phật châu đưa cho Đào Tử nói: "Đây là thụ ngươi một lá chi lễ."

Đào Tử nhìn về phía Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Đào Tử mới đưa tay tiếp tới.

Đào Tử nụ cười ngây thơ thuần khiết, đại hòa thượng nụ cười đồng dạng dường như trẻ con.

Chờ mọi người chuyển qua mấy cua quẹo, Trương Lộc đầu tiên không nhịn được hỏi: "Đại hòa thượng này là người nào a?"

"Là phật." Hà Tứ Hải cười nói.

"Cái gì?"

Trương Lộc cũng không biết không nghe rõ, vẫn là chưa tin chỗ nghe.

"Không có gì, đi thôi, chúng ta xuống núi lại đi những nơi khác đi dạo."

Hà Tứ Hải bước lớn đi về phía trước..