Chương 779: Không định tính

Chương 779: Không định tính

Đại hòa thượng cùng với nói là gặp Hà Tứ Hải, không bằng nói là tới gặp Đào Tử.

Phật gia hết thảy kinh nghĩa giảng chính là cái duyên pháp, cũng chính là nhân quả.

Có nhân tất có quả, vạn vật đều là duyên mà lên.

Đại hòa thượng lần này chỉ vì kết một thiện duyên, loại một thiện nhân.

Đạo Tử, không chút nào khuếch đại nói, chính là Thiên Địa Chi Chủ.

Bất luận ngươi là người là thần, làm sao thần thông quảng đại, lai lịch làm sao phi phàm, đều muốn xem chủ nhân hoan không hoan nghênh, không hoan nghênh chính là phi pháp, là thiên địa chỗ quăng.

Đương nhiên Hà Tứ Hải cũng rất trọng yếu.

Nói thực sự, trước Hà Tứ Hải bất luận đối Phật gia, đối đạo nhà vân vân, trên căn bản liền không cái gì hiểu rõ.

Rốt cuộc hắn cấp 3 cũng không tốt nghiệp, đối những truyền thừa này đã lâu tông giáo tư tưởng rất ít tiếp xúc.

Yêu ghét toàn bằng trong cuộc sống mưa dầm thấm đất.

Nói thực sự, đối lập với đạo gia tới nói, Hà Tứ Hải đối Phật gia ấn tượng càng tệ hơn một ít.

Chủ yếu là bởi vì hiện tại các gia chùa miếu vàng son lộng lẫy, hương hỏa cường thịnh, đại quyên tiền tài, hòa thượng mỗi người tai to mặt lớn, đeo vàng đeo bạc, có thể khiến người ta có ấn tượng tốt mới là lạ.

Cái này cũng là vì sao một đường mà đến, đại hòa thượng khắp nơi thiên cơ, chỉ có điều là ở nói cho Hà Tứ Hải cái gì là phật, phật là cái gì.

Chỉ là hi vọng Hà Tứ Hải không muốn đối phật có phiến diện, mà ảnh hưởng đến...

Mọi người từ trên núi xuống, lại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa núi đường nhỏ khá là gồ ghề, bây giờ suy nghĩ một chút, vừa mới ba bánh, cũng không biết làm sao mở đi tới.

Ồ

Bỗng nhiên Trương Lộc sờ sờ bắp đùi của chính mình.

"Làm sao rồi?" Bên cạnh Nghiêm Tú Ảnh nghi hoặc hỏi.

"Nhanh như vậy liền xuống rồi?" Trương Lộc nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy, có vấn đề gì không?" Nghiêm Tú Ảnh nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải đúng là có chút ngoài ý muốn nhìn Trương Lộc một mắt, không nghĩ tới linh giác của nàng nhạy cảm như vậy, đầu tiên phát hiện xảy ra vấn đề.

"Đương nhiên là có vấn đề a? Vừa nãy chúng ta ngồi trên xe ba bánh đi thời điểm, đều nhanh hơn nửa giờ, nhưng là chúng ta hiện tại xuống, cũng là gần mười phút chứ?" Trương Lộc nói.

Nghe nàng này vừa nói, Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh mới phản ứng được.

Đến mức ba tên tiểu gia hỏa, hoàn toàn không thèm để ý những việc này.

"Ngươi vừa nói như vậy, còn giống như thực sự là? Hơn nữa một đường xuống, ta dĩ nhiên không có cảm thấy tí ti mệt nhọc, trái lại có một loại cả người thông suốt cảm giác." Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy lập tức tiếp lời nói.

Trương Lộc cùng Lưu Vãn Chiếu cũng là gật gật đầu.

Lúc này các nàng cảm giác thân thể ung dung, tinh lực không gì sánh được dồi dào, cả người có một loại thoát thai hoán cốt ảo giác.

"Được rồi, hỏi nhiều như vậy làm gì? Chỉ xem là một hồi cơ duyên thôi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh lên tiếng nói, kết thúc cái đề tài này.

Lưu Vãn Chiếu cùng Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy phản ứng lại, lập tức ngậm miệng không nói.

Chỉ có Trương Lộc tính cách nhảy ra, nghe vậy sau, còn tiếp tục hướng Hà Tứ Hải truy hỏi cơ duyên gì.

"Phúc duyên thâm hậu, mọi việc trôi chảy, thân nhẹ thể kiện..." Hà Tứ Hải thuận miệng nói.

Thật

Trương Lộc cùng Nghiêm Tú Ảnh nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ có Lưu Vãn Chiếu không quá để ý, rốt cuộc có Hà Tứ Hải ở, nàng đã phúc duyên thâm hậu rồi.

Trương Lộc há mồm còn muốn lại hỏi.

Hà Tứ Hải lại một lòng bàn tay vỗ nhẹ ở trán của nàng.

"Dừng nói, hỏi ít hơn."

Trương Lộc sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Hà Tứ Hải dĩ nhiên sẽ "Đánh" nàng.

"Ta là tỷ tỷ." Trương Lộc hầm hừ nói.

Như là một cái phẫn nộ tiểu Lộc, đưa tay liền muốn ở Hà Tứ Hải trên người nện trở về.

Hà Tứ Hải lắc người một cái né tránh đi qua.

"Đánh đệ đệ muốn kịp lúc, hiện tại ngươi muốn đánh, đã muộn rồi." Hà Tứ Hải cười nói.

"Mới không muộn, ngươi đứng lại đó cho ta." Trương Lộc nắm chặt nắm đấm đuổi tới nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải đều là nhanh nàng một bước, nàng chính là đánh không tới, vung vẩy nắm đấm nhìn qua như cùng ở tại cùng không khí đấu trí so dũng khí bình thường.

"Đào Tử, giúp ta ngăn cản hắn." Mắt thấy không đuổi kịp Hà Tứ Hải, Trương Lộc hướng về phía trước Đào Tử cầu viện.

"Ồ..." Đào Tử ngẩng đầu lên chỉ ngây ngốc, còn không biết chuyện ra sao.

"Đào Tử làm sao có khả năng sẽ nghe ngươi..." Hà Tứ Hải quay đầu lại đắc ý nói.

Có thể lời còn chưa nói hết, liền gặp Đào Tử giang hai cánh tay ngăn ở hắn phía trước.

Hà Tứ Hải: ...

Nhìn phía trước chơi đùa Trương Lộc cùng Hà Tứ Hải.

Nghiêm Tú Ảnh cảm giác mình đối Hà Tứ Hải nhận thức thật giống lại bị quét mới một lần.

Đến cùng cái nào mới là Hà Tứ Hải?

Mỗi người tính cách, từ nhỏ bắt đầu, cho đến thành niên, trên căn bản đều sẽ cố định, chỉ cần không phải gặp trọng đại nhân sinh biến cố, trên căn bản sẽ không thay đổi.

Nhưng là Nghiêm Tú Ảnh phát hiện, Hà Tứ Hải tính cách là không ngừng ở biến hóa, bình thường xác thực thành thục thận trọng, nhưng thường thường sẽ biểu hiện ra mặt khác một loại tính cách đi ra, thậm chí ngược lại tính cách.

"Ngươi cũng phát hiện rồi?" Bên cạnh Lưu Vãn Chiếu bỗng nhiên mở miệng nói.

"Vãn Vãn tỷ." Nghiêm Tú Ảnh quay đầu lại gọi một tiếng.

Liền Nghiêm Tú Ảnh đều nhận ra được rồi, cùng Hà Tứ Hải thân cận nhất Lưu Vãn Chiếu làm sao có khả năng không có nhận ra được đây.

Lưu Vãn Chiếu đã sớm phát giác ra, Hà Tứ Hải tính cách, cùng với nàng mới quen thời điểm, có chút khác biệt, lúc mới bắt đầu, nàng cho rằng là hài tử quan hệ.

Thế nhưng dần dần, nàng phát hiện thật giống không phải, Hà Tứ Hải năng lực đang trở nên mạnh mẽ, tính cách của hắn cũng thuận theo trở nên càng thêm đa dạng, càng thêm sinh động, cũng không biết là tốt hay xấu.

Nhưng nói chung, là nàng không giải quyết được, hơn nữa Hà Tứ Hải chính mình, cũng biết tự thân tình huống như thế, bất quá lại không cùng với nàng làm thêm từng giải thích.

Nghĩ đến hẳn là không cái gì nguy hại, Lưu Vãn Chiếu như vậy an ủi mình.

"Đừng chạy, nắm lấy ngươi nha..."

Hà Tứ Hải chạy trốn Đào Tử móng vuốt nhỏ, lại không chạy trốn ở bên cạnh "Mắt nhìn chằm chằm" Huyên Huyên.

Bởi vì Huyên Huyên muốn cùng tiểu Lộc tỷ tỷ giữ gìn mối quan hệ, tối nay liền muốn hi vọng tiểu Lộc tỷ tỷ rồi, tự nhiên nịnh nọt tâng bốc, vì một khẩu ăn, nàng cũng là liều mạng, ông chủ mặt mũi cũng không cho.

Đuổi theo Trương Lộc, ở Hà Tứ Hải trên người "Mạnh mẽ" nện cho hai quyền, lúc này mới hài lòng bỏ qua.

"Đi rồi, ta mang bọn ngươi đi những nơi khác đi dạo."

Nàng khoát tay chặn lại, đi đầu đi, một bộ đại tỷ đầu dáng dấp.

Huyên Huyên vội vàng chạy lên trước, kéo tay của nàng.

Nàng sợ sệt rơi xuống đơn, ông chủ tìm nàng tính sổ, nàng cái mông có thể không trải qua đánh.

Lúc xế chiều, mọi người ở phụ cận đi dạo một hồi, sau đó liền về nhà rồi.

Đương nhiên, còn có Huyên Huyên mong đợi nhất đồ nướng.

"Ta đã nói với ngươi, tiểu hài tử ăn nhiều đồ nướng, hội trưởng không cao."

Nhìn Huyên Huyên một lắm điều một chuỗi, gọn gàng nhanh chóng dáng dấp, Hà Tứ Hải cố ý hù dọa nàng.

"Ồ?" Huyên Huyên trợn mắt lên, rất là giật mình.

Sau đó nhìn một chút trên tay còn sót lại xiên nướng, làm thế nào cũng không nỡ buông ra.

"Nhưng là... Nhưng là ngươi cũng ở ăn a." Nàng nhìn Hà Tứ Hải trên tay nói.

"Ta đã là đại nhân rồi, ta không sợ."

Huyên Huyên nghe vậy, vội vàng vội vã mà cầm trên tay xiên nướng lắm điều đến trong miệng, sau đó lại vội vã mà từ trên bàn nắm lấy một chuỗi.

"Làm sao, ngươi không sợ dài không cao rồi?"

"Sợ, cho nên ta hiện tại muốn nhiều ăn một điểm, bằng không chờ dài không cao rồi, nhiều không có lời." Huyên Huyên nói xong, còn một bộ ta thông minh dáng dấp nhỏ.

Hà Tứ Hải: ...

Nói nàng cái gì tốt, nói nàng thông minh sao?

Chỉ có thể nói nàng là cái quà bánh hàng, vì ăn, không có gì lo sợ.

Lưu Vãn Chiếu bọn người nở nụ cười.

Đừng xem ba tên tiểu gia hỏa ngo ngoe dáng dấp nhỏ, nhưng có thời điểm, thật có thể đem đại nhân ghét đến không lời nào để nói.

Hà Tứ Hải đoàn người ở Lộc thị lại đợi hai ngày, liền trở về Giang Hữu.

Bởi vì Hà Tứ Hải cậu cả con trai, Dương Dũng muốn tới.

Hắn là sang đây xem Dương Bội Lan, thuận liền muốn gặp gỡ Hà Tứ Hải..