Chương 780: Tiếp người

Chương 780: Tiếp người

"Đây chính là biểu ca ngươi."

Bà nội chỉ vào album ảnh trên một em bé trai hướng Hà Tứ Hải nói.

"Há, người tiểu đệ đệ này bẩn thỉu." Đào Tử ở bên cạnh rướn cổ lên nói rằng.

"Khi đó đứa nhỏ, hầu như đều như vậy." Bà nội cười nói.

Trong hình Hà Tứ Hải biểu ca Dương Dũng, ăn mặc một thân lục quân trang, chỉ có điều xem ra bẩn thỉu, nhếch cái miệng, một cái tay còn ở sau lưng gãi bộ mông.

Bà nội nói Hà Tứ Hải gặp qua hắn, thế nhưng Hà Tứ Hải chính mình là một chút ấn tượng cũng không có.

"Hắn ngày mai lại đây sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đúng, ngày mai ngươi đi tìm ngươi Nghiêm thúc, mượn hắn xe dùng một chút, đi huyện trên đem hắn tiếp trở về."

Trương gia trấn nói đến, vị trí kỳ thực vẫn tương đối lệch, ngồi xe hơi có thể ngồi vào huyện trên, muốn lại xuống đến thôn, liền khá là khó rồi.

Bình thường sẽ có chuyên môn kéo người xe ba bánh cùng xe gắn máy.

Thế nhưng hiện tại dịp tết, kiếm khách xe rất ít.

"Ta trước không phải theo ta ba nói rồi sao? Để hắn mua một chiếc xe, không cần mua quá đắt, thay đi bộ liền được." Hà Tứ Hải nói.

Trong nhà nếu là có xe, liền không cần tìm Nghiêm Tú Ảnh ba ba đi mượn, chờ năm sau Nghiêm Tú Ảnh bọn họ cũng trở về đi, muốn mượn đều mượn không được.

"Lãng phí cái kia tiền làm gì? Cha ngươi lại không thường thường đi ra ngoài."

Rất hiển nhiên, bà nội quá quen rồi cuộc sống khổ, nàng cũng không nỡ cái kia tiền.

Hà Tứ Hải nghe vậy không tiếp tục nói, bởi vì lão tư tưởng của người ta có thời điểm đặc biệt cố chấp, bởi vì rất nhiều quan niệm đã cố định, đặc biệt khó sửa đổi.

"Kia ăn xong cơm tối ta đi theo Nghiêm thúc nói một tiếng."

"Cha ngươi đã chào hỏi rồi, ngươi đi đem xe lái về liền được."

"Tứ Hải, Đào Tử, ăn cơm rồi."

Đang lúc này, Dương Bội Lan bưng món ăn từ phòng bếp đi ra.

"Được." Đào Tử lập tức hì hục hì hục chạy tới, nói cần giúp đỡ bưng thức ăn.

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan làm sao có khả năng làm cho nàng bưng, nóng nơi nào liền không được.

Từ Lộc thị trở về, Trương Lộc cũng không có theo trở về, rốt cuộc nàng cũng thời gian thật dài không về Lộc thị rồi, thế là để ở nhà bồi cha mẹ của nàng.

Mà Lưu Vãn Chiếu, Hà Tứ Hải cũng làm cho nàng về nhà rồi, rốt cuộc nàng đại bá bọn họ lại đây, cũng không thật tốt bồi cùng bọn họ.

Thế là nguyên bản náo nhiệt trong nhà, trong lúc nhất thời quạnh quẽ đi.

Bất quá có Đào Tử, không thiếu vui cười.

Nông thôn cơm tối ăn được sớm, ngủ đến cũng sớm.

Trời còn chưa tối, trên đường cũng đã không người nào, có nhà thậm chí đã đóng cửa, vắng ngắt.

Quá sớm rồi, Đào Tử có chút ngủ không được, thế là Hà Tứ Hải tìm đến trước còn lại khói hoa.

Mang theo Đào Tử thả một ít đầy trời tinh loại hình tiểu khói hoa.

. . .

Nhìn bên cạnh ngủ say Đào Tử, Hà Tứ Hải từ trong túi tiền móc ra một vật.

Chính là ngày ấy đại hòa thượng đưa cho Đào Tử chuỗi kia phật châu.

Hà Tứ Hải cũng không có cho Đào Tử đeo.

Đào Tử quá đặc thù rồi, hắn cũng không dám cái gì đều cho Đào Tử đeo lên.

Đây là một chuỗi thập bát tử.

Cái gọi là thập bát tử, chỉ chính là mười tám viên không giống giống Bồ Đề Tử xuyên cùng nhau.

Thập bát tử bên trong mười tám, ở trong Phật giáo chỉ chính là mười tám giới, tức lục căn, sáu bụi cùng sáu giác quan.

Hà Tứ Hải trong mi tâm con mắt trợn mở, quét về phía trong tay thập bát tử.

Chỉ thấy vô số kinh triện ở trên phật châu lưu chuyển, mỗi một viên phật châu nội bộ phảng phất đều có một thế giới.

Sau đó những thế giới này lại bị một đường tuyến xuyên qua nối liền với nhau, theo lưu chuyển kinh triện lẫn nhau giao hòa.

Đến mức phật châu cụ thể năng lực, Hà Tứ Hải vẫn chưa nhìn ra.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không lại tra cứu, mà là đem nó thu vào Càn Khôn hồ bên trong.

Càn Khôn hồ đúng là cái bảo bối tốt, bên trong Càn Khôn Nhị Khí tác dụng vô cùng.

Ngày hôm đó hút vào đi đại lượng tín ngưỡng lực lượng, từ từ sẽ bị Càn Khôn Nhị Khí phai mờ trong đó hồng trần dục vọng, biến thành không gì sánh được thuần túy tín ngưỡng lực lượng.

Mà những này, sẽ là Hà Tứ Hải thần thụ chất dinh dưỡng, trở thành hắn tiến giai tư bản.

Bất quá hiện tại không nói những thứ này.

Hà Tứ Hải ở Đào Tử bên người nằm xuống.

Đào Tử đại khái có cảm ứng, hướng về trong lồng ngực của hắn chen một thoáng.

Nhìn trong lòng bé, Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, lại đem phật châu từ Càn Khôn hồ bên trong lấy đi ra, đeo ở trên tay của chính mình, chính mình trước thử xem, không thành vấn đề trả lại cho Đào Tử.

Còn mình nguy cơ, hắn cũng không quá lo lắng, từ khi sổ sách thăng cấp sau đó, hoàn toàn dung nhập vào tâm thần của hắn bên trong, đóng tại tâm thần của hắn nơi sâu xa, chỉ cần hắn tâm thần không mất, liền không có gì đáng lo lắng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải trước đi tìm Nghiêm Chấn Hưng đem xe nhận đến.

Nghiêm Chấn Hưng xe là một chiếc BMW 7-Series, người làm ăn chính là có tiền.

Chờ ăn xong điểm tâm, tìm Dương Bội Lan muốn đi qua Dương Dũng điện thoại, liền chuẩn bị đi huyện trên, có thể Đào Tử chết sống muốn theo.

Hà Tứ Hải cũng hết cách rồi, chỉ có thể đem nàng cũng cho mang lên.

"Chú ý an toàn." Bà nội có chút không yên tâm dặn dò.

"Biết rồi, bà nội."

"Ngươi biết đường sao? Thực sự không được, khiến ngươi ba đi quên đi."

"Có hướng dẫn, Nghiêm thúc thúc hướng dẫn rất chuẩn, cha ta đều bao nhiêu năm không lái xe rồi, hắn lái xe, càng không yên lòng."

Được rồi, cái này cũng là để Hà Tứ Hải đi đón người nguyên nhân.

Trương Lục Quân tuy rằng đã có giấy phép lái xe thật nhiều năm, thế nhưng vẫn đúng là không làm sao mở qua mấy lần xe.

"Trên đường chậm một chút, đến huyện trên, gọi điện thoại trở về." Trương Lục Quân ở bên cạnh nói.

"Biết rồi, đi rồi." Hà Tứ Hải nhẹ đạp chân ga, xe trượt đi ra ngoài.

"Bà nội gặp lại."

Ngồi ở ghế cạnh tài xế Đào Tử hướng Dương Bội Lan vẫy vẫy tay nhỏ.

Nàng một người ngồi ở phía sau, Hà Tứ Hải không yên lòng, lại nói cũng không an toàn ghế tựa, thế là đơn giản làm cho nàng ngồi ở trên ghế phụ.

Bất quá Đào Tử luôn luôn ngoan ngoãn, ngược lại cũng không cần quá lo lắng.

"Đi nhanh về nhanh." Dương Bội Lan lắc lắc tay nói.

Sau đó nhìn xe đi xa.

"Được rồi, trở về đi thôi, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Trương Lục Quân đối không ngừng nhìn xung quanh Dương Bội Lan nói rằng.

Lúc này xe đã sớm mất tung ảnh.

Dương Bội Lan nghe vậy lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Nếu không, chúng ta mua chiếc xe chứ?" Trương Lục Quân bỗng nhiên nói rằng.

"Mua xe? Tiền đủ sao?" Dương Bội Lan nhíu mày nói.

"Tứ Hải không phải đem kia ba mươi lăm vạn trả lại ta sao?"

Dương Bội Lan lúc này mới có chút bừng tỉnh.

"Hơn nữa có xe, ta cũng có thể mang ngươi chung quanh xoay chuyển." Trương Lục Quân kéo Dương Bội Lan tay nói.

Dương Bội Lan hơi ngượng ngùng mà rút trở lại.

"Kia chính ngươi quyết định đi, hoặc là chờ Tứ Hải trở về hỏi một chút hắn."

Bà nội ở bên cạnh thấy, lắc lắc đầu, xoay người trở về phòng đi rồi.

Hà Tứ Hải muốn đi huyện, gọi Quang Xương huyện, cũng là cách Trương gia trấn gần nhất huyện.

Quang Xương huyện không lớn, lớn nhất kiến trúc dĩ nhiên là huyện chính phủ.

Cả huyện thành bị Húc Giang chia ra làm hai, quanh co khúc khuỷu thành cái S hình, Quang Xương huyện liền như vậy vùng ven sông xây lên.

Tuy rằng dựa vào giang, cảnh sắc cũng không tốt lắm, nước sông không nói cũng được.

Thấp bé huyện thành, cùng phần lớn huyện thành không khác nhau lớn bao nhiêu.

Bất quá bởi vì là dịp tết, trong huyện đúng là nhiều hơn mấy phần náo nhiệt.

Đặc biệt là trạm ô tô người rất nhiều, tất cả đều bao lớn bao nhỏ, đi hôn thăm bạn.

Hà Tứ Hải gọi điện thoại liên hệ một hồi Dương Dũng, biết hắn còn có một hồi mới đến.

Thế là đem xe ở ven đường ngừng lại, mang theo Đào Tử xuống xe.

Tuy rằng trạm ô tô phụ cận không có gì hay đi dạo, nhưng dù sao cũng hơn đợi ở trong xe thật nhiều.

Bất quá liền này một đi dạo, rồi lại đi dạo ra một chuyện đến..