Chương 781: Bị tự sát thiếu nữ

Chương 781: Bị tự sát thiếu nữ

Bởi vì ăn tết, ven đường có rất nhiều chờ xe người.

Trên căn bản đều là bao lớn bao nhỏ, mang nhà mang người, rất là huyên nháo.

Ở Hà Tứ Hải cách đó không xa liền có như thế một gia đình lớn.

Cô cô dượng, đại bá cậu hai, ít nhất tám, chín người, ven đường xếp đầy các loại sữa bò, gói quà cùng khói rượu.

Đại khái là từ xa địa phương ngồi xe buýt trở về, trên mặt cũng khó khăn che vẻ mệt mỏi, chỉ có mấy đứa trẻ tinh thần dồi dào ở nô đùa đùa giỡn.

Trong đó một vị thân tài người trung niên gầy gò, ngồi xổm ở đường cái hình răng cưa một bên, cau mày, ánh mắt không có tiêu cự hút thuốc.

Phía sau còn có cái vóc người gầy lùn trung niên nữ nhân, chính lôi kéo một vị mười ba mười bốn tuổi thiếu niên nói gì đó, đại khái là để hắn không nên chạy loạn.

Bên cạnh còn có một vị đại khái mười bảy mười tám tuổi nữ hài, ăn mặc một thân đồng phục học sinh, trên người là màu lam âu phục kiểu dáng, hạ thân là tất dài váy ca rô, rất kiểu Nhật trang phục, đâm cái tóc thắt bím đuôi ngựa.

Tóc thắt bím đuôi ngựa đặc biệt dài, sắp kéo dài tới cái mông.

Lúc này nàng đang dùng chân đá ven đường một cục đá.

Nhưng là mỗi một lần đều là xuyên thủng qua, không đụng đến.

Thế nhưng nàng cũng không nhụt chí, tiếp tục không ngừng mà đá.

"Nhị ca, ngươi đừng ngồi ở chỗ này, cũng giúp ta tìm xem xe a." Đang lúc này, bên cạnh mặt khác một vị nữ tử nói rằng.

Vị kia hút thuốc người trung niên nghe vậy này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng đứng lên.

"Ăn tết nhiều người xe ít, vốn là khó tìm, chúng ta chờ một chút đi, thực sự không được, chúng ta liền đi đến."

"Chúng ta là không liên quan, thế nhưng bọn nhỏ phỏng chừng không kiên trì được, cùng với trên nửa đường gọi xe, còn không bằng ở đây gọi." Mặt khác một vị niên kỷ lớn hơn một chút trung niên nhân nói.

Nhìn ba người bọn họ tướng mạo có chút tương tự, nghĩ đến là huynh muội ba người, mang nhà mang người, tết xuân đồng thời trở về nhìn trưởng bối.

"Thực sự không được cho ba gọi điện thoại, để hắn tìm một chiếc xe đến." Hút thuốc người trung niên, cũng chính là lão nhị nói rằng.

Lão đại cùng muội muội nghe vậy, rất rõ ràng tán thành hắn.

Lão đại lập tức móc ra điện thoại di động, mà muội muội xoay người lại chăm sóc mấy đứa trẻ.

Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử từ bên cạnh bọn họ đi qua.

Đang ở đá ven đường cục đá tóc dài cô nương, nhìn thấy một cái chân ngắn nhỏ từ trước mặt đi ngang qua, theo bản năng mà ngẩng đầu lên.

Vừa vặn đón nhận Hà Tứ Hải nhìn sang ánh mắt.

Hà Tứ Hải hướng về phía nàng khẽ cười cười.

Nữ hài sửng sốt rồi, ngơ ngác mà nhìn Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử từ trước mặt nàng đi qua.

Sau đó nàng mới phản ứng được, quay đầu nhìn phía sau người nhà, tiếp bước lớn hướng Hà Tứ Hải đuổi tới.

"Chờ một chút, chờ một chút. . ."

Nàng vừa chạy băng băng vừa hô to, thật dài đuôi ngựa ở sau gáy không ngừng mà vung vẩy, tràn ngập thanh xuân sức sống, nhưng là không ai nhìn thấy nàng, tự nhiên cũng không ai thưởng thức tình cảnh này.

Nàng rất sắp đuổi kịp Hà Tứ Hải.

Nàng đi tới Hà Tứ Hải bên người, nghiêng đầu hỏi: "Thần tiên?"

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng, bởi vì hắn đang ở nói chuyện với Đào Tử.

Đào Tử nhìn thấy ven đường cửa hàng ở ngoài bày ra lung lay xe, nàng muốn ngồi.

"Nghĩ ngồi thì ngồi đi."

Đào Tử nghe vậy chạy hướng một chiếc bí đỏ tạo hình lung lay trước xe, Hà Tứ Hải đem nàng ôm vào trong, sau đó lại vào điếm cùng ông chủ đổi tiền lẻ.

Thiếu nữ gặp Hà Tứ Hải không hề trả lời, cũng không lại tiếp tục truy hỏi, chỉ là yên lặng mà theo sau lưng.

Chờ Hà Tứ Hải ném xong tệ, lung lay xe rung lên, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi tốt."

"Xin chào, tiếp dẫn đại nhân." Thiếu nữ phản ứng lại, đuổi vội vàng nói.

"Học sinh sao?" Hà Tứ Hải đánh giá nàng một mắt hỏi.

Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó nói: "Hừm, ta là thất lục bát trung học học sinh."

"Thất lục bát?" Hà Tứ Hải cũng không biết trong này học.

"Thất lục bát là Hồng Thành một chỗ trọng điểm cấp 3." Thiếu nữ vội vàng giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Sở dĩ, các ngươi là từ Hồng Thành đến?"

"Đúng, đến cho ta ông nội bà nội chúc tết." Thiếu nữ nói rằng.

"Ngươi tên gì, chết như thế nào?" Hà Tứ Hải hỏi.

Đồng thời ở trong miệng nhét vào cái kẹo cao su, đây là mới vừa ở trong cửa hàng đổi tiền lẻ mua.

Bằng không hắn một người đứng ở chỗ này, miệng nhích tới nhích lui, người khác còn tưởng rằng hắn lầm bầm lầu bầu bệnh thần kinh đây.

"Ta gọi Tôn Hỉ Anh, năm nay 18 tám, không, ta năm nay 20 rồi, ta chết thời điểm 18, ta là bị người bỏ xuống lâu giết chết." Tôn Hỉ Anh đầy mặt phẫn hận nói.

"Ồ? Bị người giết chết?" Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình, đánh giá Tôn Hỉ Anh.

Tôn Hỉ Anh vóc người cũng không tệ lắm, thế nhưng tướng mạo không tính được đẹp đẽ, thế nhưng thiếu nữ mà, trên người tràn ngập thanh xuân sức sống, khẳng định không xấu, cũng so sánh chịu nhìn.

Lẽ nào là gặp sắc nảy lòng tham, sai tay giết người?

"Hung thủ nắm lấy sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Lẽ ra án mạng, chết còn là một nữ sinh cấp ba, so sánh mẫn cảm, vì xã hội ổn định, động viên nhân tâm, bình thường đều là làm trọng án đến điều tra, thêm vào hiện đại khoa học kỹ thuật phát đạt, phá án tốc độ nên biết rất nhanh.

Nhưng là Tôn Hỉ Anh lại lắc đầu một cái.

"Vì sao?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc, lẽ nào bên trong còn có cái gì ẩn tình.

"Tất cả mọi người đều cho rằng ta là tự sát." Tôn Hỉ Anh nói.

"Tự sát?"

"Đúng, tự sát, cảnh sát thông báo nói ta là bởi vì học tập áp lực lớn, cho nên mới phải nhảy lầu tự sát, nhưng là căn bản không phải như vậy. . ." Tôn Hỉ Anh rất kích động nói rằng.

"Ta là bị người từ trên nóc lầu ném xuống."

"Lẽ ra ngươi một học sinh trung học, không nên đắc tội người nào, không thù không oán, tại sao phải giết ngươi?"

"Cái này cũng là ta không làm rõ được địa phương, ta bình thường cùng với các nàng cũng không cái gì gặp nhau, các nàng ngày hôm đó đột nhiên tìm tới ta. . ." Tôn Hỉ Anh đầy mặt mơ màng.

"Các nàng?" Hà Tứ Hải chú ý tới cái từ này.

"Đúng, các nàng là trường học của chúng ta mấy cái thiếu nữ bất lương, tiểu lưu manh." Tôn Hỉ Anh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta học tập rất tốt, trường học mỗi lần kiểm tra, không phải thứ nhất chính là thứ hai, chưa từng có khảo quá thứ ba, sở dĩ lão sư cùng bạn học đều yêu thích ta."

"Những kia học tập không giỏi bạn học tuy rằng nhìn ta rất khó chịu, nhưng cũng xưa nay không chọc ta, nhưng là ngày hôm đó không biết vì sao, Ngụy Tinh Nghiên mang theo nàng mấy cái kia chó săn ngăn cản ta. . ."

"Ta mới không sợ các nàng, các nàng nếu là dám bắt nạt ta, ta liền mách lão sư." Tôn Hỉ Anh đầy mặt phẫn hận, khí thế hùng hổ nói.

Nhưng là Hà Tứ Hải lại nhìn thấy thân thể nàng ở nhẹ nhàng run rẩy.

"Các nàng đem ta kéo tới trường học trên lầu chóp, nói phải cho ta một chút giáo huấn, ta không ngừng mà giãy dụa, sau đó liền cảm giác trên ót bị nặng nề gõ một cái, tiếp cái gì liền không biết rồi. . ."

"Chờ ta lại lần nữa có ý thức thời điểm, ta liền nhìn thấy chính ta máu thịt be bét nằm ở trên mặt đất." Tôn Hỉ Anh nhỏ giọng nức nở nói.

"Trường học thông báo ba mẹ ta, nói ta là bởi vì học tập áp lực lớn, từ trên lầu nhảy xuống."

"Nhưng là cha ta căn bản không tin, nhưng là không tin thì có biện pháp gì, trường học lo lắng trường học danh tiếng, chuyện lớn hóa nhỏ, căn bản cũng không có cẩn thận điều tra, một mực chắc chắn ta là tự sát."

"Bọn họ dùng không ảnh hưởng những bạn học khác thi đại học mượn cớ, để cha ta từ bỏ truy tra, lại để cho cục cảnh sát đem vụ án thông báo định tính là tự sát. . ."

Hà Tứ Hải đại thể rõ ràng chuyện đã xảy ra.

Bất quá Hà Tứ Hải vẫn còn có chút nghi hoặc.

"Ngươi nói mấy cái kia thiếu nữ bất lương trong ngày thường cùng ngươi không cái gì gặp nhau đúng không?"

Tôn Hỉ Anh gật gật đầu.

"Các nàng học tập rất kém cỏi, lại không phải một lớp, bình thường liền lời đều chưa từng nói một câu."

Vậy thì kỳ quái rồi, các nàng sẽ không vô duyên vô cớ tìm tới Tôn Hỉ Anh mới đúng, bởi vì muốn tìm, hẳn là đã sớm tìm.

"Ngươi biết nguyên nhân sao?" Hà Tứ Hải trực tiếp hỏi.

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Tôn Hỉ Anh làm quỷ sau đó, hẳn là có điều tra mới đúng.

Nhưng là Tôn Hỉ Anh lại lắc lắc đầu, biểu thị nàng cũng không biết..