Chương 782: Hồ đồ quỷ

Chương 782: Hồ đồ quỷ

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Hỉ Anh y nguyên một mặt mờ mịt lắc lắc đầu.

Hà Tứ Hải: . . .

Được rồi, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy hồ đồ quỷ.

Nàng ngay cả mình chấp niệm đều không rõ ràng, là làm sao lưu lại ở nhân gian?

Hà Tứ Hải trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

"Vậy nếu không trước làm rõ, mấy cái kia thiếu nữ bất lương vì sao muốn giết ngươi?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút hỏi.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy gật gật đầu, cái này cũng là nàng nghi vấn trong lòng, đến chết cũng không biết vì sao, lẽ ra cũng không thâm cừu đại hận gì.

Những cái kia thiếu nữ bất lương cho dù lại xấu, cũng còn không hung tàn đến giết người mức độ, nàng chết rồi cũng đi gặp quá mấy cái kia giết chết nàng người.

Nhưng trên căn bản đều là ban ngày biểu hiện ra như không có chuyện gì xảy ra, trời tối người yên thời điểm hoảng loạn, có rất ít hoàn toàn không thèm để ý.

Sở dĩ đến chết nàng đều làm cái hồ đồ quỷ.

"Được rồi, ta là Tiếp dẫn nhân, là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, ngươi tâm nguyện liền chính mình cũng không biết, ta lại giúp ngươi ra sao hoàn thành đây?"

"Cái này. . ." Tôn Hỉ Anh mặt lộ mờ mịt.

Hà Tứ Hải hiện tại có chút hoài nghi nàng nói mình thành tích học tập vẫn rất tốt có phải là thật hay không rồi.

Hoặc là nàng cái kia cái gọi là cấp 3, chỉ là Hồng Thành một cái lót đáy cấp 3, nàng như vậy hồ đồ quỷ đều có thể khảo số một?

"Ta thủ hoa diêu đến cực kỳ tốt."

Tôn Hỉ Anh giơ tay lên, uốn éo người, rung động cổ tay.

Vẫn đúng là đừng nói, còn rất đẹp, vừa nhìn chính là lão nhị thứ nguyên.

Nhưng là, dùng đồ chơi này làm thù lao, cô nương, ngươi xác định không phải đến chọc cười sao?

Hà Tứ Hải vừa nghĩ tới học đến như vậy kỹ năng, rung lên tay hoa, liền lông tơ dựng lên.

Nhìn Hà Tứ Hải một mặt không nói gì dáng dấp.

Tôn Hỉ Anh chính mình cũng lúng túng nở nụ cười.

"Cái này không được a?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Kia, được rồi, ta dùng ta tiền mừng tuổi làm thù lao đi, đây có thể chứ?" Tôn Hỉ Anh suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hưng phấn nói.

"Đương nhiên, bất quá. . . Ngươi tiền mừng tuổi đúng là thuộc về ngươi tiền mừng tuổi sao? Ngươi biết ngươi tiền mừng tuổi nhiều lại thiếu sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy sửng sốt rồi.

"Mẹ ta vẫn giúp ta đảm bảo. . ." Tôn Hỉ Anh càng nói thanh âm càng nhỏ.

Nàng cũng biết, những kia tiền, khẳng định từ lâu không thuộc về nàng rồi.

"Kia. . . Kia. . ."

Quá rồi cái nửa ngày, Đào Tử lung lay xe đều ngồi xong, Tôn Hỉ Anh cũng không nghĩ tới lấy cái gì làm thù lao.

Bất quá nàng cũng không rời đi, một mực yên lặng theo sát sau lưng Hà Tứ Hải.

"Ba ba, ngươi nhìn, thật đáng yêu nha." Đang lúc này, Đào Tử chỉ vào một vị đặt tại trước cửa quầy hàng nói rằng.

Nguyên lai trên chỗ bán hàng xếp đặt rất nhiều thạch cao búp bê.

Tạo hình chủng loại rất phong phú, các loại phim hoạt hình hoạt hình hình tượng, có thể chính mình bôi sắc, thoa xong sắc sau đó còn có thể coi như heo đất dùng.

"Ta biết rồi, ta biết rồi." Đang lúc này, bên cạnh Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Ngươi biết cái gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

"Ta sẽ làm garage kit, giống như vậy." Tôn Hỉ Anh chỉ vào trên chỗ bán hàng thạch cao búp bê nói rằng.

"Ta trước đây rất yêu thích làm garage kit, làm được khỏe rồi, ta dùng cái này làm thù lao có thể hay không?" Tôn Hỉ Anh một mặt hưng phấn nói.

"Được thôi." Hà Tứ Hải không từ chối.

Bất quá trong lòng phỏng chừng cái môn này kỹ thuật hẳn là không ra sao, rốt cuộc chỉ là bản thân nàng yêu thích, hơn nữa lại là học sinh, bình thường nào có bao nhiêu thời gian nghiên cứu, sở dĩ kỹ thuật hẳn là. . . Ừm. . .

Thế nhưng cũng không đáng kể, cũng không hi vọng nàng có thể giao cho mình thật tốt thù lao.

Bất quá bản thân nàng đều không rõ ràng chính mình tâm nguyện, có thể đạt thành khế ước sao?

"Tâm nguyện của ngươi ta nhận, liền dùng tay của ngươi làm chế tác kỹ thuật làm thù lao, có thể không?"

"Hừm, có thể." Tôn Hỉ Anh gật đầu liên tục.

Sau đó hai người lập tức cảm ứng được khế ước đạt thành.

Hà Tứ Hải trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Trong lòng hơi động, sổ sách ở trước mắt của hắn mở ra.

Họ tên: Tôn Hỉ Anh

Sinh nhật: Nhâm Ngọ năm Đinh Vị nguyệt Nhâm Ngọ nhật giờ Thân ba khắc

Tâm nguyện: Giúp nó tìm ra tâm nguyện, cũng hoàn thành tâm nguyện.

Thù lao: Garage Kit chế tác.

Khá lắm, không chỉ phải hoàn thành tâm nguyện, còn muốn giúp nàng tìm ra tâm nguyện, thật đủ phiền phức.

"Được rồi, tâm nguyện của ngươi ta nếu đỡ lấy rồi, ngươi hãy đi về trước đi." Hà Tứ Hải nói.

"Không muốn, trở lại cũng tẻ nhạt, cùng phía sau ngươi còn có thể nói một chút." Tôn Hỉ Anh nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Kia tùy tiện ngươi." Hà Tứ Hải nói xong, xoay người không còn phản ứng nàng.

Rốt cuộc người ở bên ngoài xem ra, hắn không ngừng mà lầm bầm lầu bầu, còn không coi hắn là bệnh thần kinh a.

"Ba ba, khà khà. . ."

Đào Tử chạy tới, ôm khuôn mặt nhỏ nói, hướng về phía Hà Tứ Hải khà khà cười khúc khích.

"Nhìn được rồi? Xem trọng chúng ta đi thôi." Hà Tứ Hải giả ngu, cố ý nói rằng.

"A. . ." Đào Tử sửng sốt rồi, tại sao có thể như vậy chứ.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Đào Tử ấp a ấp úng, con mắt bay tới bay lui.

"Nàng muốn cho ngươi giúp nàng mua một cái a." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh lo lắng nói.

Hà Tứ Hải ngắm nàng một mắt, này cần phải nàng nói, hắn đương nhiên biết.

"Có lời gì liền nói thẳng ra, ngươi không nói ra, ta làm sao biết ngươi muốn làm gì đây?"

Hà Tứ Hải chỉ chỉ nàng tiểu bụng bụng.

"Ta lại không phải ngươi bụng trong bụng giun đũa, làm sao biết ngươi đang suy nghĩ gì có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải chỉ là mượn cơ hội này nói cho Đào Tử, muốn chủ động biểu đạt chính mình, có chuyện liền nói thẳng ra.

"Há, kia ta muốn một cái." Đào Tử sợ hãi, nhỏ giọng nói rằng.

"Có thể a." Hà Tứ Hải lập tức đáp ứng một tiếng.

"Hơn nữa muốn liền lớn tiếng nói ra, này lại không phải phạm sai lầm gì."

Đào Tử nghe vậy nở nụ cười.

Sau đó lớn tiếng nói: "Ba ba, ta muốn một cái mèo máy."

"Này là được rồi, đi, chúng ta mua một cái." Hà Tứ Hải lôi kéo Đào Tử một lần nữa trở lại quầy hàng trước.

Trong cửa hàng ông chủ thấy đi ra.

Hà Tứ Hải cũng không phí lời, trực tiếp làm cho đối phương cầm một cái Đào Tử chỉ định mèo máy, ba mươi lăm đồng tiền, đưa bôi sắc bút cùng thuốc màu.

Ăn tết, Hà Tứ Hải cũng không cùng đối phương trả giá, trả tiền, lôi kéo Đào Tử rời đi.

"Chúng ta về nhà lại bôi có được hay không?" Hà Tứ Hải nói với Đào Tử.

Hiện tại làm, khẳng định khiến cho toàn thân đều là.

Đào Tử suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi thêm về phía trước đi dạo một vòng." Hà Tứ Hải lôi kéo nàng tiếp tục đi về phía trước.

"Oa, ngươi đối con gái ngươi rất tốt nha." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh nói rằng.

"Đây không phải phí lời sao? Nàng là con gái của ta, ta dĩ nhiên đối với nàng tốt." Hà Tứ Hải nói.

"Ba ba ta trước đây cũng đối với ta rất tốt, không giống mẹ ta, chỉ thích ta đệ."

Tôn Hỉ Anh đầu tiên là một mặt hoài niệm, tiếp thần sắc âm u.

"Có đúng không?" Hà Tứ Hải thuận miệng đáp một câu.

"Đương nhiên là, ngươi không biết, cha ta có thể thương ta rồi, vì ta, còn theo ta mẹ cãi nhau, nói mẹ ta bất công, ta nhưng là cha ta kiêu ngạo, ta dung mạo xinh đẹp, học tập lại tốt, làm gì đều siêu bổng. . ."

Hà Tứ Hải xem như là nhìn ra rồi, Tôn Hỉ Anh cô nương này, lúc còn sống nhất định cũng là cái lẫm lẫm liệt liệt tính tình, khá giống Trương Lộc, sở dĩ cho dù làm hồ đồ quỷ, cũng y nguyên rất sáng sủa.

"Ngươi học giỏi không tốt ta không biết, bất quá, dung mạo xinh đẹp. . ." Hà Tứ Hải ngắm nàng một mắt.

"Ta nơi nào không đẹp đẽ rồi, ta đã nói với ngươi, ta nhưng là trường học của chúng ta hoa khôi trường, hoa khôi trường biết không? Đại thúc, ngươi trải qua học sao?"

"Đừng gọi ta đại thúc, ta năm nay mới 20." Hà Tứ Hải nói.

"20?"

Tôn Hỉ Anh nhìn về phía Đào Tử, sau đó vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải, phảng phất đang nhìn cầm thú.

Cô nương này, nguyên nhân cái chết sẽ không là bởi vì cái miệng này chứ?.