Chương 783: Biểu ca

Chương 783: Biểu ca

"Này, biểu đệ, ta lập tức tới ngay, ngươi ở đâu?"

Trong điện thoại Dương Dũng âm thanh có vẻ rất nhiệt tình.

"Ta xe liền đứng ở ven đường, ngươi ra nhà ga hướng trái đi, bảng số xe Cán AXXXXX."

"Được, kia biểu đệ ngươi nhiều chờ một lát, ta lập tức tới ngay." Dương Dũng nói xong cũng cúp điện thoại.

Dương Dũng một khẩu một cái biểu đệ, vẫn đúng là để Hà Tứ Hải rất không quen.

"Đi thôi, chúng ta trở lại rồi." Hà Tứ Hải đối đang ở ăn mảnh hoa lan Đào Tử nói rằng.

Cái gọi là mảnh hoa lan, là Hồng Thành bên này cách gọi, trên thực tế Hợp Châu cũng có, gọi nổ giòn góc.

Vị xốp giòn, ăn lên miệng đầy sinh hương.

Là luận cân cân, Hà Tứ Hải xưng một cân, Đào Tử liền một đường kẽo kẹt kẽo kẹt ăn rồi, tay nhỏ khuôn mặt nhỏ ăn được bóng nhẫy.

Mang hài tử thời gian dài rồi, Hà Tứ Hải cũng có kinh nghiệm rồi, không chỉ dẫn theo ấm nước, còn dẫn theo khăn giấy ướt, sở dĩ ngược lại cũng không sợ nàng làm cho đầy người đều là.

"Nhất định ăn thật ngon chứ? Mỗi cuối năm nhà chúng ta đều sẽ chuẩn bị." Tôn Hỉ Anh nuốt nước bọt nói.

Hà Tứ Hải đưa tay từ trong túi cầm một khối đặt ở trong miệng, nghiền ngẫm mấy lần, sau đó vẻ mặt thành thật nói với nàng: "Mùi vị đích xác không sai."

Tôn Hỉ Anh: . . .

"Đáng tiếc ta hiện tại ăn không được, làm quỷ thật vô vị." Tôn Hỉ Anh khổ sở nói.

Bất quá rất nhanh nàng lại hưng phấn nói: "Thế nhưng làm quỷ cũng có làm quỷ chỗ tốt, khà khà. . ."

Nhìn nàng nụ cười liền không thế nào chính kinh.

"Ngươi sẽ không làm cái gì chuyện xấu chứ? Ta cho ngươi biết, làm quỷ cũng không thể trắng trợn không kiêng dè, sẽ có báo ứng." Hà Tứ Hải cảnh cáo nói.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy lườm một cái nói: "Ta không phải người như vậy."

Hà Tứ Hải nhún vai một cái, này ai biết.

"Ta chỉ có điều đi gặp ta thần tượng rồi." Tôn Hỉ Anh nói.

"Trước đây bọn họ cách ta là xa như vậy, làm quỷ sau đó, bọn họ cách ta là như vậy gần, khà khà. . ."

Tôn Hỉ Anh cười đến giống cái si nữ.

Được rồi, làm quỷ còn có như vậy chỗ tốt, Hà Tứ Hải cũng không biết.

Bất quá, nếu để cho những thần tượng kia fan não tàn biết rồi, có thể hay không tập thể tự sát, sau đó đi bảo vệ bọn họ oppa.

Nghĩ đến trên mạng những kia liên quan với fan não tàn đưa tin, càng nghĩ càng thấy đến có thể, đều não tàn rồi, tự nhiên có thể làm được chuyện như vậy.

Bí mật này ngàn vạn không thể nói ra đi, bằng không sẽ ra đại loạn, Hà Tứ Hải nghĩ thầm.

Bất quá, Tôn Hỉ Anh chấp niệm, sẽ không phải là muốn thấy mình thần tượng?

Cũng không đúng, nàng đã thấy, cũng chưa hề quay về Minh Thổ.

Hà Tứ Hải đi tới xe ngừng vị trí, mở cốp sau xe, đem mua đồ vật bỏ vào.

"Oa, thần tiên đều như thế có tiền sao? BMW ư, bất quá các ngươi thần tiên không đều là cưỡi mây đạp gió sao?" Tôn Hỉ Anh một mặt ngạc nhiên hỏi.

"Bất quá cũng đúng, ngươi chỉ là cái Địa Phủ Minh Thần, cùng Hắc Bạch Vô Thường gần như, chỉ là cái tiểu thần tiên, khẳng định là sẽ không cưỡi mây đạp gió chứ?"

Cô nương này có thể thật biết nói chuyện.

"Xe này không là của ta, ta tìm người mượn." Hà Tứ Hải thuận miệng giải thích một câu.

"Làm thần tiên cũng nghèo như vậy a?" Tôn Hỉ Anh nói.

Hà Tứ Hải hiện đang xác định, nàng chết khẳng định cùng cái miệng này có quan hệ.

"Này, vậy có phải là biểu ca ngươi a?" Đang lúc này, Tôn Hỉ Anh chỉ chỉ xa xa đi tới một người.

Hà Tứ Hải theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, liền gặp một vị trẻ tuổi, mang theo mấy túi đồ vật hướng về phương hướng này đi tới, đại khái nhìn thấy Hà Tứ Hải đang nhìn hắn, lập tức nở nụ cười.

Người trẻ tuổi vóc người tương đối cao lớn, nhưng cũng không mập, cạo cái bản thốn, gò má có chút gầy gò, nếu như hắn chính là Dương Dũng, như vậy hắn xem ra muốn so với tuổi thật muốn lớn một chút, chừng hai mươi tuổi ảnh hình người chừng ba mươi tuổi, xem ra rất thành thục.

"Ngươi chính là ta biểu đệ Trương Văn Chu chứ?" Người kia đi tới cười hỏi.

"Dương Dũng?"

"Đúng, là ta." Dương Dũng thả xuống đồ vật trong tay, nhiệt tình cùng Hà Tứ Hải nắm tay.

"Ta hiện tại gọi Hà Tứ Hải." Hà Tứ Hải cười giải thích một câu.

"Đều giống nhau, gọi cái gì đều không liên quan, ngươi đều là ta biểu đệ." Dương Dũng há mồm cười nói.

Đại khái bởi vì quá gầy nguyên nhân, có chút răng hô cảm giác, chính là trong truyền thuyết Lôi Công miệng.

"Hút thuốc sao?" Hắn móc ra khói, muốn đưa cho Hà Tứ Hải.

"Không, ta không hút thuốc lá." Hà Tứ Hải vội vàng chối từ.

"Người trẻ tuổi ở bên ngoài, không hút thuốc lá không thể được, ngươi không hút thuốc lá, mọi người cũng không muốn cùng ngươi nơi."

Dương Dũng một bộ xã hội người dáng dấp, sau đó rút ra một cái điêu ở trong miệng mình.

"Đào Tử, lại đây, gọi đại bá." Hà Tứ Hải đem trốn sau lưng hắn Đào Tử cho lôi ra đến.

"Đại bá." Đào Tử nhút nhát kêu lên, sau đó lại trốn đến Hà Tứ Hải phía sau một bên.

"Đây là Đào Tử, ta con gái của cha mẹ nuôi. . ." Hà Tứ Hải không giải thích thêm.

Thế nhưng Dương Dũng nhưng có chút bừng tỉnh, chuyện này hắn là biết một ít.

"Kia không nên gọi đại bá ta, gọi đại ca ta mới đúng."

Dương Dũng cười nói, sau đó đem ngoài miệng khói lấy xuống, kẹp ở trên lỗ tai.

Hắn một cái này mờ ám, để Hà Tứ Hải đối với hắn cảm quan tốt hơn không ít.

"Đi thôi, chúng ta về nhà, bà nội bọn họ cũng chờ ở đây." Hà Tứ Hải nói.

"Ai yêu a, BMW 7-Series, biểu đệ, không nghĩ tới ngươi còn là một đại lão bản?"

Nhìn thấy bên cạnh xe, Dương Dũng trong kinh ngạc lộ ra ước ao.

Hà Tứ Hải nhìn hắn chỉ là đơn thuần ước ao, nhưng không đố kị, ấn tượng liền tốt hơn rồi.

Đừng xem này đơn giản tâm tình, nhưng rất nhiều lúc có thể biểu hiện ra một người phẩm cách.

Rất nhiều người không chịu nổi người khác tốt, càng sâu không chịu nổi thân thích trải qua tốt hơn chính mình.

Hắn có thể không đố kị ngươi có tiền, hắn chỉ là đố kị ngươi so với hắn có tiền, đố kị ngươi so với hắn trải qua tốt.

"Xe không là của ta, cha ta bằng hữu xe."

Hà Tứ Hải giải thích một câu, sau đó gọi hắn đem đồ vật thả cốp sau.

Lúc này Đào Tử không những mình bò lên trên ghế phụ, còn chính mình buộc lên dây an toàn, một bộ chờ xuất phát dáng dấp.

"Đào Tử, nếu không, ngươi ngồi phía sau, để đại bá ngồi phía trước?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Không sao, ta ngồi phía sau liền được."

Dương Dũng trực tiếp lên xe, vuốt trên ghế sau da lót.

"Tốt xe chính là không giống nhau." Hắn tràn đầy hâm mộ nói.

"Vậy chờ biểu ca sau đó có tiền rồi, cũng mua một chiếc." Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn nói.

Ở ghế sau, người khác không nhìn thấy địa phương, Tôn Hỉ Anh một mặt ghét bỏ tránh né Dương Dũng tay, tuy rằng biết rõ không đụng tới nàng.

"Đồ chơi này, sinh ra có liền có, không có đời này sẽ không có đi."

Dương Dũng cảm khái một câu, đem kẹp ở trên lỗ tai khói lấy xuống một lần nữa ngậm lên miệng, thế nhưng không có đốt.

"Không thể nói như thế, chiếc xe này chủ nhân Nghiêm thúc, cũng là cha ta bằng hữu, trước đây cũng rất nghèo, nghe cha ta nói, so với chúng ta nhà còn nghèo, hiện tại còn không phải mua xe?"

"Không giống nhau, khi đó làm gì đều có thể kiếm tiền, hiện đang làm gì đều không kiếm tiền, bởi vì kiếm tiền đều bị người khác làm, Đại Hạ nhân khẩu nhiều như vậy, người thông minh nhiều lắm đấy." Dương Dũng nói rằng, có vẻ rất hiu quạnh.

Xem ra rất là tiêu cực, bất quá hắn nói cũng là thật tình.

Bằng không các ngành các nghề cũng sẽ không nội quyển nghiêm trọng.

"Biểu ca bây giờ làm gì công tác a?"

Hà Tứ Hải vừa nói, vừa phát động xe, hướng đường về nhà chạy tới..