Chương 784: Thành tấn thương tổn

Chương 784: Thành tấn thương tổn

Dương Dũng nói cho Hà Tứ Hải, hắn ở công xưởng đi làm, công xưởng là sinh sản ô tô linh kiện.

Bọn họ ông chủ có quan hệ, là mấy đại công ty ô tô trường kỳ cung hàng thương, sở dĩ chuyện làm ăn rất tốt, một năm bận bịu đến cùng, không cái dừng lúc, cái này cũng là vì sao ăn tết, hắn đều còn đang tăng ca.

Hắn nói tới lão bản mình đến, một mặt kiêu ngạo, cùng có vinh yên, không biết, còn tưởng rằng hắn chính là lão bản đâu.

Hơn nữa Dương Dũng rất có thể nói, từ Quang Xương huyện vẫn nói đến Trương gia trấn, liền không ngừng lại quá.

Hà Tứ Hải cảm thấy hắn không nên làm dây chuyền sản xuất, đi làm tiêu thụ, có lẽ có tiền đồ hơn chút.

"Nơi này biến hóa lớn như vậy a?" Dương Dũng hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, cảm khái nói.

"Ồ? Ngươi còn nhớ?"

"Có chút ấn tượng, ta nhớ tới khi đó, trên đường rải đều là loại kia rất nhỏ xanh gạch vuông, bị giẫm đến loang loang lổ lổ, một hồi mưa liền tích đầy nước, hai bên tất cả đều là thấp bé mặt tiền phòng, vừa đen lại ám, có loại phố cũ cảm giác..." Dương Dũng nói rằng.

Hơn nữa hiện ở phía ngoài nói đường bằng phẳng, hai bên mặt tiền cửa hàng chỉnh tề, nhưng là trái lại mất đi phố cũ loại kia ý nhị.

Bất quá Dương Dũng trí nhớ còn rất tốt, trái lại Hà Tứ Hải không có bao nhiêu ấn tượng.

Xe còn không lái về đến nhà cửa, thật xa liền gặp Dương Bội Lan đứng ở cửa ở nhìn xung quanh.

"Bà nội." Đào Tử lập tức phất tay hô.

"Xa như vậy, nàng nơi nào có thể nghe thấy." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

Đang khi nói chuyện, xe đã sắp tới cửa, Dương Bội Lan tiến lên đón.

"Cô." Dương Dũng trực tiếp mở cửa xe hô.

"Tiểu Dũng."

Dương Bội Lan thần sắc có chút kích động, viền mắt đều ướt át lên.

Đã tốt hơn một chút năm không thấy, trước cho dù từng thấy, nàng điên điên khùng khùng, cũng không bao nhiêu ký ức, hiện tại nhìn thấy người thân, khó tránh khỏi tâm tình kích động.

Hà Tứ Hải đem xe ngừng ổn, đầu tiên đem Đào Tử ôm xuống.

Bà nội ở bên trong phòng nghe thấy âm thanh cũng đi ra.

Đào Tử lập tức ôm nàng mèo máy chạy hướng bà nội.

"Đây chính là nhà ngươi?" Tôn Hỉ Anh đánh giá bốn phía đầy mặt sửng sốt.

Cảm giác thần tiên nhà cũng quá phổ thông rồi.

Hà Tứ Hải không phản ứng nàng.

"Đều lớn như vậy a, đúng là quá tốt rồi." Dương Bội Lan quan sát tỉ mỉ Dương Dũng, đầy mặt cao hứng.

Dương Dũng cũng tương tự đang quan sát Dương Bội Lan.

"Cô, ngươi bệnh hoàn toàn được rồi?"

Tuy rằng ở trong điện thoại sớm đã biết, nhưng ngay mặt thấy nàng cùng người bình thường hoàn toàn không khác biệt gì, trong lòng cũng vì nàng cao hứng.

"Được rồi, bất quá người đến liền được, mang nhiều như vậy đồ vật làm gì, quá tiêu pha rồi."

"Bội Lan, đều vào nhà nói chuyện đi." Lúc này bà nội ở bên cạnh chào hỏi.

"Bà nội, thân thể ngươi vẫn tốt chứ?" Dương Dũng vội vàng chào hỏi.

"Tiểu Dũng, mau vào nhà, sáng sớm ăn cơm sáng hay chưa? Ta khiến ngươi dượng chuẩn bị cho ngươi điểm ăn, trước lót vừa xuống bụng."

"Ăn, không cần phiền toái như vậy." Dương Dũng nói.

Dương Dũng lúc này cũng từ trong nhà đi ra, hắn chính đang chuẩn bị bữa trưa đây.

Buổi trưa đã ăn cơm trưa, nông thôn cũng không có gì hay nơi đi, mọi người ngồi ở trong sân tán gẫu.

Hà Tứ Hải chuyển một cái bàn nhỏ, cho Đào Tử nằm ở phía trên cho mèo máy bôi sắc.

"Tiểu Dũng, tìm bạn gái không có a?" Bà nội hướng Dương Dũng hỏi.

Nàng quan tâm nhất chính là vấn đề này.

"Trước có một cái, sau đó phân rồi." Dương Dũng nói rằng.

"Thật tốt, tại sao phải phân đây?"

"Muốn mua phòng, ta không tiền." Dương Dũng nói rằng.

Chia tay lý do rất đơn giản, nhưng này nhưng là nam nữ chia tay nhiều nhất một trong những nguyên nhân.

"Ai, từ từ đi, sẽ càng ngày càng tốt." Bà nội thở dài an ủi.

Nàng nghĩ tới rồi Hà Tứ Hải, nếu không là cháu trai chính mình có bản lĩnh, e sợ cũng cùng tiểu Dũng không kém bao nhiêu đâu, nàng nghĩ thầm.

Dương Dũng gật gật đầu, hắn đương nhiên biết từ từ đi, nhưng là thời gian không chờ người, tuổi tác hắn cũng không nhỏ rồi, thế nhưng thì có biện pháp gì đây?

"Kỳ thực một người cũng rất tốt, sống được tự tại, đúng rồi, biểu đệ có giao bạn gái sao?" Dương Dũng đổi chủ đề, cười hỏi.

"Có, là cái lão sư, lớn lên có thể đẹp đẽ rồi." Dương Bội Lan ở bên cạnh cao hứng nói.

Dương Dũng cảm giác mình chịu đến thành tấn thương tổn.

Mới hai mươi liền có bạn gái rồi, hắn lập tức đều nhanh ba mươi rồi.

"A ~ đây chính là Tứ Hải bạn gái, người khỏe rồi."

Dương Bội Lan cầm điện thoại di động lên, mở ra bên trong đập bức ảnh cho hắn nhìn.

"Oa..." Dương Dũng thán phục một tiếng.

"Thực sự là đẹp đẽ, biểu đệ đúng là thật tài tình." Dương Dũng hâm mộ nói.

Hà Tứ Hải bị hắn khuếch đại dáng dấp, làm cho đều có chút ngượng ngùng rồi, thế là đứng lên nói: "Ta đi đem xe cho Nghiêm thúc đưa tới."

"Chờ một chút."

Bà nội đứng lên đến, từ trong nhà xách ra một túi mai rau khô.

"Đây là chúng ta nhà mình làm, ngươi Nghiêm thúc thích ăn, ngươi cho hắn mang tới." Bà nội nói rằng.

"Được." Hà Tứ Hải nghe vậy trực tiếp tiếp tới.

Đối Nghiêm Chấn Hưng tới nói, không thiếu tiền tự nhiên cũng không thiếu ăn uống, thích nhất chính là hồi ức đi qua, bà nội làm này chút thức ăn, đối với hắn mà nói, tràn ngập đi qua mùi vị, nhất thụ hắn yêu thích.

"Đào Tử, ngươi ở nhà, ta lập tức liền trở về." Hà Tứ Hải nói với Đào Tử một tiếng.

Đào Tử cũng không ngẩng đầu, đáp một tiếng tốt.

Dương Bội Lan chính ở bên cạnh chỉ điểm nàng, có nhiều chỗ sắc thái muốn bôi đều đặn mới đẹp đẽ.

Hà Tứ Hải cũng không lại quản nàng, cầm lấy chìa khóa xe đi ra ngoài.

Vẫn tẻ nhạt ở Tôn Hỉ Anh lập tức đuổi theo.

"Ngươi lúc nào giúp ta hoàn thành tâm nguyện a?" Nàng hỏi.

"Ngươi ngay cả mình tâm nguyện cũng không biết, ta giúp ngươi ra sao hoàn thành?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

"Ai..." Tôn Hỉ Anh thở dài một tiếng.

Nói tiếp: "Nhưng là, ngươi đáp ứng giúp ta hoàn thành tâm nguyện a?"

"Hừm, sở dĩ trước phải giúp ngươi tìm ra tâm nguyện."

"Vậy ngươi lúc nào giúp ta tìm ra tâm nguyện, nhà ta còn đang Hồng Thành đây? Ngươi muốn đi Hồng Thành sao? Nơi này lái xe đi cảm giác thời gian cũng rất lâu..." Tôn Hỉ Anh bla bla nói cái không ngừng.

"Buổi tối lại nói." Hà Tứ Hải phát động xe, mở hướng Nghiêm Chấn Hưng nhà.

Nghiêm Chấn Hưng ngồi ở cửa, đang cùng người đang nói chuyện, nhìn thấy Hà Tứ Hải lại đây, lập tức đứng dậy.

"Nghiêm thúc, đây là bà nội để ta cho ngươi."

Hà Tứ Hải dừng xe xong xuống, đem mai rau khô đưa cho đi tới Nghiêm Chấn Hưng.

"Đây chính là thứ tốt, thay ta tạ ơn nãi nãi rồi." Nghiêm Chấn Hưng cao hứng tiếp tới.

"Tú Ảnh đây?" Hà Tứ Hải hướng phía sau hắn liếc mắt nhìn, thuận miệng hỏi.

"Nàng về Hồng Thành rồi, ở nông thôn nàng chờ không ngừng." Nghiêm Chấn Hưng lắc đầu nói.

Hà Tứ Hải tỏ ra là đã hiểu, giải trí vừa không có, bằng hữu vừa không có, đặt ai cũng chờ không ngừng, rốt cuộc Nghiêm Tú Ảnh từ nhỏ cũng không phải ở đây lớn lên.

Sở dĩ Trương Lộc lưu tại Lộc thị sau đó, Nghiêm Tú Ảnh cũng ở nhà cảm thấy vô vị, liền trực tiếp về Hồng Thành rồi.

"Kia Nghiêm thúc chuẩn bị lúc nào về Hồng Thành?"

"Ta ngày mai trở lại, ngày kia công ty liền muốn khai trương rồi." Nghiêm Chấn Hưng nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu, thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt tết xuân liền đi qua rồi, Hà Tứ Hải cũng chuẩn bị trở về Hợp Châu, xử lý trong tay sự tình.

Hà Tứ Hải cùng Nghiêm Chấn Hưng hàn huyên hai câu, liền xoay người lại rồi.

"Buổi tối xử lý như thế nào? Là muốn đi Hồng Thành sao? Khoảng cách xa như vậy, ngươi có phải là cưỡi mây đạp gió, có thể hay không mang lên ta..."

Khá lắm, nha đầu này lời quá nhiều, nguyên nhân cái chết khẳng định là bởi vì nàng cái miệng này không chạy.

Đương nhiên nói thì nói thế, nguyên nhân chân chính hay là muốn đi tìm, rất nhanh sẽ đến buổi tối..