Chương 785: Vào mộng

Chương 785: Vào mộng

Trời tối người yên, Tôn Hỉ Anh ngơ ngác mà ngồi ở trong sân, ngẩng đầu ngửa mặt nhìn bầu trời.

Chỉ có lúc này, nàng mới sẽ suy xét, mình rốt cuộc là làm sao rồi, lẽ ra nên tiến vào đại học học đường nàng, vì sao lại ở đây.

Ngày hôm nay trăng sáng sao thưa, bóng đêm rất tốt, bất quá ngày mai hẳn là có gió to, bởi vì mặt trăng bốn phía có một cái rất lớn quầng trăng.

Đây là ba ba nói cho nàng, nàng nhớ tới khi còn bé, cùng ba ba đồng thời ở bên ngoài hóng gió thời gian.

Ba ba dùng hắn kia bần cùng tri thức, nói cho nàng cái nào là sao Khải Minh, cái nào là sao Bắc đẩu, nhiều hơn nữa, hắn cũng nhận không ra rồi.

Nhưng là đoạn thời gian kia lại rất tốt đẹp.

Đặc biệt là mùa hè thời điểm, ba ba cho nàng lắc quạt hương bồ, lén lút mua cho nàng kem que, bởi vì mụ mụ nói cô gái lạnh ăn nhiều lớn rồi cái bụng sẽ đau.

Một cơn gió thổi qua trong nhà lán che nắng, lều bóng ở dưới ánh trăng giương nanh múa vuốt, dường như ma quỷ bình thường.

Tôn Hỉ Anh đột nhiên cảm giác thấy có một tia lạnh giá, quỷ là không biết lạnh.

"Đang suy nghĩ gì?" Bỗng nhiên một thanh âm ở sau lưng nàng hỏi.

Tôn vui sướng bị sợ hết hồn, xoay người, liền gặp tiếp dẫn đại nhân không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nàng.

Lúc này tiếp dẫn đại nhân hình tượng cùng ban ngày hoàn toàn khác nhau.

Trên người mặc một bộ màu đen tay áo lớn trường bào, một gốc chọc trời đại thụ, từ bả vai vẫn kéo dài tới vạt dưới, cành cây hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Tay hắn nâng một cái màu đỏ ô giấy dầu, ở dưới ánh trăng, có không nói ra được mị lực.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Tôn Hỉ Anh có chút khó có thể tin.

"Làm sao? Vậy thì không nhận thức rồi?"

Tiếp dẫn đại nhân đưa tay ở trên đầu nàng gõ nhẹ một cái.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi thật đẹp trai a." Tôn Hỉ Anh theo bản năng mà hỏi.

Yêu thích cổ phong nàng, đặc biệt yêu thích nam sinh trang phục như vậy.

Chính là tiếp dẫn đại nhân kiểu tóc có chút không hợp, nếu là tóc dài là tốt rồi, Tôn Hỉ Anh thậm chí trong nháy mắt não bổ ra vài loại kiểu tóc.

. . .

Hà Tứ Hải nhìn trước mắt ngơ ngác sững sờ Tôn Hỉ Anh, có chút không nói gì lắc lắc đầu.

Sau đó giơ dù, bước lên trước, cây dù che ở trên đỉnh đầu nàng.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Đi nơi nào?" Tôn Hỉ Anh hơi kinh ngạc hỏi.

Sau đó liền phát hiện, nàng đã không ở trong sân rồi.

Mà là thân ở trong một vùng hư không.

Bốn phía trôi nổi vô số bong bóng.

Bong bóng trên có lờ mờ quang ảnh, dường như điện ảnh bình thường, hiện ra các loại hình ảnh.

"Đây là nơi nào." Tôn Hỉ Anh chặt chẽ kéo lại Hà Tứ Hải cánh tay, có chút kinh hoàng hỏi.

Bởi vì bọn họ lúc này đứng sững ở giữa hư không, phảng phất bất cứ lúc nào có thể rơi vào vực sâu vô tận bình thường.

"Nơi này là thế giới của giấc mơ, chúng ta đi lời ngươi nói mấy cái kia thiếu nữ bất lương mộng cảnh nhìn một chút, cũng có thể tìm tới chúng ta muốn đáp án."

"Những này bong bóng đều là mộng sao?" Tôn Hỉ Anh chỉ vào chu vi bong bóng kinh ngạc hỏi.

"Đúng, một bong bóng đại biểu một giấc mơ."

Liền ở bọn họ đang khi nói chuyện, vô số bong bóng phá diệt, lại có hay không số mới bong bóng sản sinh.

"Nhưng là, nhiều như vậy bong bóng, chúng ta hẳn là làm sao tìm được đến các nàng?" Tôn Hỉ Anh cau mày hỏi.

"Ngươi muốn tiến vào của ai trong mộng, ngươi nghĩ một hồi tướng mạo của nàng, họ tên vân vân, càng tỉ mỉ càng tốt." Hà Tứ Hải nói.

Theo Hà Tứ Hải lời nói, trước mặt bọn họ hiện ra một bong bóng.

Bong bóng phía trên có mấy người hình tượng không ngừng biến hóa.

Xem ra Tôn Hỉ Anh nghĩ tới không ngừng một cái.

"Chúng ta trước đi của ai trong mộng?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy vội vàng chỉ tay một cái.

"Liền nàng đi, nàng gọi Trần Phi Hà, ta cùng với nàng khá quen thuộc một ít." Tôn Hỉ Anh nói.

Đây là một vị tóc ngắn cô nương, mặt tròn, vóc người hơi mập, lông mày có chút ngắn, xem ra có chút buồn cười.

"Ngươi không phải nói cùng với các nàng không cái gì gặp nhau sao?"

"Là không cái gì gặp nhau, nhưng cái này Trần Phi Hà nguyên bản là lớp chúng ta, sau đó chia lớp, ta vào lớp trọng điểm, mới tách ra, sở dĩ mấy người cùng nàng quen thuộc nhất."

"Vậy được, vậy chúng ta trước hết đi trong mộng của nàng."

Hà Tứ Hải nói xong xoay một cái chuôi dù, toàn bộ thế giới phảng phất thiên địa đảo ngược, tiếp trước mặt bọn họ cảnh sắc biến đổi, bọn họ đi tới một nơi góc đường.

Tôn Hỉ Anh ngẩng đầu nhìn hướng lên trời, chỉ thấy bầu trời phảng phất là cái bảy màu vòng xoáy không ngừng ở biến ảo, một cái to lớn mọc lông đầu rắn đuôi tướng hàm vờn quanh ở thế giới này.

Nhưng là trên đường lui tới người đi đường, thật giống cũng không có phát hiện cái này dị thường bình thường.

"Đây là nơi nào?"

Tôn Hỉ Anh tò mò đưa tay sờ sờ bên cạnh vách tường, dĩ nhiên cùng thật bình thường xúc cảm.

Hà Tứ Hải đưa tay chỉ phía trước.

Tôn Hỉ Anh theo phương hướng nhìn lại, liền gặp một người phụ nữ đang ngồi ở ven đường ăn đồ nướng.

Tôn Hỉ Anh nhận ra nàng đến, chính là Trần Phi Hà.

Bất quá lúc này Trần Phi Hà, lớn hơn một chút, cũng càng mập một ít.

Tôn Hỉ Anh sải bước đã nghĩ đi qua, lại bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Chờ chút đã, không nên rời bỏ ta dưới dù."

Hà Tứ Hải chuyển động một chút chuôi dù, bọn họ cả người phảng phất trở nên trong suốt lên, chu vi người đối với bọn họ cũng làm như không thấy.

"Hiện tại, bọn họ sẽ đối với chúng ta làm như không thấy." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó giơ dù hướng Trần Phi Hà đi đến, Tôn Hỉ Anh vội vàng đuổi kịp.

Tôn Hỉ Anh trên bàn xếp đầy đồ nướng, nàng chính một mặt sắc mặt vui mừng ăn uống thỏa thuê.

"Vẫn đúng là hưởng thụ." Tôn Hỉ Anh có chút không sảng khoái nói.

Nghĩ đến chính mình tử vong, đối phương lại không để ý chút nào, nằm mơ đều ở ăn uống, đặt ai ai cũng không vui.

"Đợi lát nữa lại nói." Hà Tứ Hải nói.

Vừa mới dứt lời, liền rơi xuống từ trên không một người, ầm nện ở Trần Phi Hà trước mặt.

"Ồ?" Tôn Hỉ Anh lấy làm kinh hãi.

Bởi vì hạ xuống người kia chính là nàng.

"Đây là Trần Phi Hà mộng, hết thảy đều là nàng não bổ đi ra." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Rơi xuống Tôn Hỉ Anh máu thịt be bét, tứ chi vặn vẹo thành một cái quỷ dị tư thế, một đôi mắt chính nhìn chằm chằm ngồi ở sạp nướng trước Trần Phi Hà.

Trần Phi Hà đầy mặt kinh hoàng, cả người run rẩy, trên tay đồ nướng trong nháy mắt đã biến thành một cái không ngừng nhúc nhích rết, trên bàn đồ nướng đều đã biến thành rắn rết chờ vật kịch độc.

"Đây là trong lòng nàng tội nghiệt chỗ biến ảo." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Theo Trần Phi Hà hoảng sợ, toàn bộ thế giới phảng phất đều đang run rẩy, mộng cảnh bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan.

Có thể nhưng vào lúc này, giữa bầu trời mọc lông ngậm đuôi trường xà du động mấy lần, toàn bộ thế giới mộng cảnh lại ổn định lại.

Mà lúc này Trần Phi Hà nhấc lên bàn, hô to chạy vọt về phía trước.

"Ngươi nghĩ một hồi ngươi trước khi chết ngày hôm đó tình cảnh."

Hà Tứ Hải cũng không có đuổi theo, mà là hướng bên người Tôn Hỉ Anh nói.

"A ~ nha ~" Tôn Hỉ Anh tuy rằng nghi hoặc, nhưng trong đầu vẫn là nhớ lại ngày đó tình hình.

Hà Tứ Hải chuyển động đậy chuôi dù, rất nhanh chu vi cảnh sắc dường như chồng chất xếp gỗ một dạng đổ nát, từ buổi tối biến thành ban ngày, ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ thổi.

Cách đó không xa truyền đến sáng sủa tiếng đọc sách, chen lẫn nô đùa huyên nháo.

"Đây là ta trường học?" Tôn Hỉ Anh một mặt sắc mặt vui mừng.

"Ta dùng trí nhớ của ngươi tái tạo chu vi cảnh tượng, móc lên Trần Phi Hà ký ức, hiện tại nàng sẽ ở trong mơ tái diễn ngày đó tình cảnh."

Đang lúc này, một bóng người từ trước mặt bọn họ chạy quá, chính là kia Trần Phi Hà.

Đồng phục học sinh xuyên ở trên người nàng có vẻ có chút tiểu, chật căng tròn vo, lúc này nàng chính mặt tươi cười chạy hướng mấy người..