Chương 786: Không tốt (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

Chương 786: Không tốt (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

"Phì Hà, ngươi làm sao làm đến hiện tại?" Phía trước mấy người bên trong có người mở miệng nói.

Hà Tứ Hải lưu ý một hồi, tổng cộng có năm người, tuy rằng đều ăn mặc đồng phục học sinh, nhưng lại cũng không tốt mặc đẹp.

Váy ngắn một đoạn, quần. Tất một cái cao một cái thấp, quần áo trong cố ý không móc lộ ra rãnh, tóc cũng là đủ mọi màu sắc, vừa nhìn liền không phải cái gì người đứng đắn.

Vốn là đều lớn lên còn rất thanh tú, có thể một phen này trang phục, trở nên cùng yêu ma quỷ quái giống như, lúc này hoặc ngồi xổm hoặc đứng, tất cả đều nuốt mây nhả khói.

"Khà khà, đại tỷ đầu, cho ta đến một cái."

Trần Phi Hà không một chút nào quan tâm xưng hô như thế nào nàng, trực tiếp tiến lên hướng trong đó một vị nữ tử đưa tay nói.

"Thảo NMB, cả ngày liền biết quất ta, chính mình không biết đi mua a?" Một vị chải lên dài biện cô nương nói.

Nàng bím tóc trên quấn đầy đủ mọi màu sắc sợi tơ, vẫn đúng là đừng nói, thật không xấu, tướng mạo cũng là mấy người bên trong tốt nhất, khuyết điểm duy nhất đại khái chính là lông mày cao mắt tiểu, có chút chanh chua tướng.

"Nàng tiền đều mua thịt ăn, bằng không có thể như thế mập?" Trong đó một vị nữ hài nói rằng, gây nên một trận cười vang.

"Nàng gọi Ngụy Kiều Kiều, là mấy người lão đại, có người nói còn có một cái trên xã hội bạn trai, cuộc sống riêng rất loạn." Tôn Hỉ Anh nói rằng.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, một lần nữa nhìn sang.

Ngụy Kiều Kiều tuy rằng chửi mát, nhưng vẫn là cho Trần Phi Hà một điếu thuốc.

Trần Phi Hà vốn còn muốn tìm đối phương muốn hỏa, thế nhưng không dám, tìm bên cạnh một người đeo kính người thấp điểm cái hỏa.

"Nàng gọi Hồng Chiêu Đệ." Tôn Hỉ Anh tiếp tục nói.

Khá lắm, danh tự này vừa nghe, liền biết cha mẹ của nàng là suy nghĩ nhiều muốn cái nam hài rồi.

"Còn lại hai cái kia, một cái tên là Đồ Mỹ Quyên, một cái tên là Ngô Hồng Diễm."

Đồ Mỹ Quyên lại cao lại tráng, đầy mặt dữ tợn, nhìn qua còn mạnh hơn nam nhân tráng.

"Nàng là Ngụy Kiều Kiều số một tay chân, không có nàng, Ngụy Kiều Kiều nào có uy phong như vậy." Tôn Hỉ Duyệt bĩu môi nói.

"Nàng lợi hại như vậy, vì sao còn nghe Ngụy Kiều Kiều?"

"Bởi vì Ngụy Kiều Kiều có tiền chứ." Tôn Hỉ Duyệt đầy mặt chẳng đáng.

Mặt khác một vị Ngô Hồng Diễm, trên mặt phấn thoa dày đặc một tầng, kẹp lông mi, lau phấn mắt, thoa son môi, vẽ dày đặc nồng trang, đại khái là không quá biết, cho người cảm giác tràn ngập phong trần khí.

"Ngô Hồng Diễm là nhất xú mỹ, kỳ thực vóc người không một chút nào đẹp đẽ, đầy mặt đậu đậu." Tôn Hỉ Anh nói.

Lúc này các nàng năm người ngồi xổm ở trường học một nơi hẻo lánh chỗ nuốt mây nhả khói, nơi này ít có người tới.

"Tối hôm nay, trượt băng, các ngươi có đi hay không?" Ngụy Kiều Kiều ngậm thuốc lá, hướng mọi người nói.

"Đi a, làm gì không đi." Đồ Mỹ Quyên trước hết đáp lại.

Cái khác mấy người cũng dồn dập gật đầu, chỉ có Ngô Hồng Diễm nói: "Có thể hay không quá muộn a, mẹ ta nếu là biết rồi, biết đánh đoạn ta đùi."

"Liền ngươi bận rộn." Bên cạnh Đồ Mỹ Quyên trừng nàng một cái nói.

"Ta cũng không nghĩ." Ngô Hồng Diễm rụt cổ một cái, có chút sợ hãi nói.

"Sợ cái treo, cùng với nàng làm, tay chân lẩm cẩm, ngươi còn có thể đánh không lại nàng?" Ngụy Kiều Kiều đầy mặt lệ khí nói.

Mọi người một trận cười vang, sau đó bày mưu tính kế, nói cho nàng làm sao cùng với nàng. Mẹ đánh.

"Ta muốn thật động thủ rồi, tháng sau tiền tiêu vặt phỏng chừng không còn, không, sau đó tiền tiêu vặt phỏng chừng đều không còn." Ngô Hồng Diễm nói.

Mọi người nghe vậy cả kinh, đặc biệt là Ngụy Kiều Kiều, Ngô Hồng Diễm mỗi tháng dâng lễ, nhưng là nàng trọng yếu kinh tế khởi nguồn một trong, này cũng không thể đoạn.

"Quên đi, ngươi không đến liền không đi đi." Thế là Ngụy Kiều Kiều nói.

"Đúng rồi, đêm nay Tường ca đi sao?" Đang lúc này Hồng Chiêu Đệ đột nhiên hỏi.

"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, Tường ca là ta bạn trai, ngươi này tao. Hàng, đừng muốn câu dẫn hắn." Ngụy Kiều Kiều nghe vậy rất cảnh giác nói.

"Ta liền hỏi một chút, ai muốn câu dẫn hắn rồi, nếu là hắn câu dẫn ta làm sao bây giờ?" Hồng Chiêu Đệ nói.

Mấy người này bên trong, còn liền này tên lùn Hồng Chiêu Đệ, thật giống không quá sợ Ngụy Kiều Kiều, nói chuyện cũng rất tùy ý.

"Vậy thì trên hắn a." Trần Phi Hà nói rằng.

Sau đó cười khanh khách lên.

Ngụy Kiều Kiều một cước đạp tới.

"Đó là ta bạn trai, các ngươi cách xa hắn một chút." Ngụy Kiều Kiều tức nói.

"Không ai cướp ngươi bạn trai, liền vui đùa một chút chứ, ngươi lại không lỗ lã." Ngô Hồng Diễm tráng đảm nói rằng.

"Tốt, các ngươi đám này bích. Trì, quả nhiên đánh bạn trai ta chủ ý."

"Khà khà, ai bảo bạn trai ngươi như vậy soái, đáng tiếc, ta đều muốn ngủ hắn." Đồ Mỹ Quyên nói.

"Ta thấy được, ngươi đang muốn ngủ hắn, hắn cũng phản kháng không được ngươi a." Trần Phi Hà nói rằng.

Sau đó mấy người lại là một trận cười vang.

Sau đó lại tán gẫu lên cùng mấy người ngủ quá, cái gì tư thế thoải mái nhất, nói chung khó nghe.

"Sách, thật không biết xấu hổ." Vẫn ở bên cạnh nghe Tôn Hỉ Duyệt mặt đỏ sàn đỏ sách một khẩu.

Hà Tứ Hải cũng có chút trợn mắt ngoác mồm cảm giác, hiện tại nữ sinh đều như thế mở ra sao? Quả thực so với bọn họ nam còn có thể tán gẫu đến mở.

"Các ngươi là ta chị em tốt thì thôi, bất quá, ba mươi bảy bên trong Tống Miêu Miêu cái kia tiện. Người, lại dám câu dẫn bạn trai ta, ta nhất định phải cho nàng cái giáo huấn." Ngụy Kiều Kiều lúc này nói rằng.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Tôn Hỉ Anh.

Tôn Hỉ Anh lắc đầu một cái, biểu thị không biết người này.

"Có muốn hay không tìm mấy cái nam luân nàng, làm cho nàng phát. Tao." Hồng Chiêu Đệ nói.

Không nhìn ra, cái này tên lùn, tâm xấu cực kì.

"Tìm ai?" Ngụy Kiều Kiều nghe vậy hứng thú.

"Ta biết mấy cái ngoài trường, mỗi một người đều tiện đến không được, chuyện tốt như thế bọn họ ước gì." Hồng Chiêu Đệ trong mắt tràn đầy khinh bỉ mà nói.

Hà Tứ Hải xem như là nhìn ra rồi, mấy người này bên trong, nhìn như Ngụy Kiều Kiều là đầu, nhưng trên thực tế này tên lùn Hồng Chiêu Đệ mới thật sự là ngoan nhân.

Mọi người hàn huyên một hồi, Ngụy Kiều Kiều bỗng nhiên nói rằng: "Các ngươi giúp ta giáo huấn cá nhân."

"Ai vậy?" Mọi người hiếu kỳ hỏi.

Thế nhưng Hà Tứ Hải lại chú ý tới, Hồng Chiêu Đệ cũng không có biểu hiện ra nghi hoặc, thật giống sớm đã biết.

"Tôn Hỉ Anh." Ngụy Kiều Kiều nói.

"Ồ?" Bên cạnh nghe trộm Tôn Hỉ Anh nghe vậy lấy làm kinh hãi.

"Ngụy Kiều Kiều tại sao phải giáo huấn ta, ta lại không đắc tội nàng?" Tôn Hỉ Anh một mặt mờ mịt nói.

"Đừng nóng vội, đi xuống nghe."

"Đại tỷ đầu, nàng đắc tội ngươi rồi?" Ngô Hồng Diễm ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi.

"Không có, ta chính là không sảng khoái nàng, không phải học giỏi sao? Cả ngày trang cái gì trang?" Ngụy Kiều Kiều nói.

"Được, nếu như vậy, liền làm. Nàng." Trần Phi Hà phi một tiếng, đem trong miệng đầu lọc cho nhả thật xa, một bộ xã hội người dáng dấp.

"Như vậy không tốt sao?" Đang lúc này, bên cạnh Đồ Mỹ Quyên đột nhiên nói.

Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh đều một mặt ngạc nhiên, không nghĩ tới một mặt dữ tợn Đồ Mỹ Quyên dĩ nhiên nói xong lời nói như vậy, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

"Không phải làm một người, lại không phải lần đầu tiên, có cái gì không tốt?" Hồng Chiêu Đệ đem đầu lọc ném xuống đất, dùng chân dùng sức nghiền nghiền, giẫm đến nát tan.

"Không giống nhau, Tôn Hỉ Anh thành tích học tập tốt như vậy, lão sư cũng làm nàng là cái bảo, lập tức lại thi đại học, chúng ta nếu là động nàng. . ." Đồ Mỹ Quyên nói.

Nàng phía sau nói còn chưa dứt lời, thế nhưng mọi người đều rõ ràng có ý gì.

Bình thường các nàng hỗn, các nàng nháo, chỉ cần không ảnh hưởng tới trường học, lão sư căn bản là mặc kệ các nàng.

Có thể đang muốn động những thành tích này tốt học sinh, các nàng chịu không nổi, vì tỉ lệ lên lớp, vì bình chức danh, bên nào đều có các nàng thụ.

"Nếu như vậy, Kiều Kiều thì thôi, ngươi nhìn nàng không sảng khoái, chỉ có thể nhịn đi, ai để người ta là học sinh tốt đây? Ngươi không trêu chọc nổi." Hồng Chiêu Đệ cười nói.

Nhưng là nàng không nói lời này cũng còn tốt, vừa nói càng tệ hơn chuyện..