Chương 787: Ức hiếp

Chương 787: Ức hiếp

Ngụy Kiều Kiều thụ Hồng Chiêu Đệ một kích, vốn chuẩn bị quên đi nàng, lập tức chuẩn bị đi tìm Tôn Hỉ Anh tính sổ.

Bởi vì chuyện này nếu nói ra rồi, liền như vậy quên đi, vậy nàng chẳng phải là thật mất mặt, sau đó còn làm sao hỗn.

"Ta không đắc tội nàng a, càng không trang cái gì, ta bình thường đã rất bận, nào có ở không ở trước mặt các nàng trang a?" Tôn Hỉ Anh có vẻ rất oan ức.

Hà Tứ Hải lắc lắc đầu, phản mà chỉ về bên cạnh Hồng Chiêu Đệ hỏi: "Ngươi cùng với nàng có quen hay không."

"Không quen." Tôn Hỉ Anh nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy nhíu lên lông mày.

Đang lúc này lại nghe Tôn Hỉ Anh nói: "Bất quá đại học năm hai năm đó, nàng kém chút thôi học, nghe nói nàng điều kiện gia đình rất không tốt lúc đó còn tổ chức mấy người chúng ta bạn học đi nhà nàng thăm hỏi quá, ba mẹ nàng trọng nam khinh nữ vô cùng nghiêm trọng, lần đó đem nàng đánh cho đầy người đều là thương, cuối cùng chúng ta trực tiếp báo nguy rồi."

Tôn Hỉ Anh một mặt tức giận, tràn ngập tinh thần trọng nghĩa.

"Đáng tiếc, nàng cũng quá không tự ái điểm, hẳn là nỗ lực học tập, chứng minh cho ba mẹ nàng nhìn, nữ hài không thể so nam hài tử kém, tỷ như ta, ta đệ học tập sẽ không có ta tốt."

Tôn Hỉ Anh tràn đầy kiêu ngạo mà ngước cổ lên, nhà bọn họ kỳ thực cũng có chút trọng nam khinh nữ, chủ yếu là mẹ nàng, chỉ có điều không phải rất nghiêm trọng, thêm vào cha hắn ở nhà là chủ nhân một gia đình, lại thương yêu nhất Tôn Hỉ Anh, sở dĩ Tôn Hỉ Anh vẫn tính là rất hạnh phúc, không chịu đến bao nhiêu phân biệt đối xử.

Nhưng là Hà Tứ Hải bừng tỉnh rõ ràng vấn đề chỗ ở.

Đang lúc này, chu vi cảnh tượng bắt đầu biến hóa.

Bọn họ xuất hiện tại trong hành lang.

Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào, lưu lại loang lổ quang ảnh.

Toàn bộ lầu học đều có vẻ rất yên tĩnh, chỉ là thường thường mà vang lên lão sư tiếng nói chuyện, lúc này hẳn là còn ở trên lớp.

Đang lúc này, trên thang lầu truyền đến một trận tiếng bước chân.

Ngửa đầu nhìn tới, liền gặp Tôn Hỉ Anh chính ôm một xấp sách bài tập từ trên thang lầu xuống.

"Là ta, là ta ư. . ." Tôn Hỉ Anh hưng phấn nói.

"Ta biết, ta không mù, nhìn ra." Hà Tứ Hải liếc nàng một cái, không hiểu nổi nàng làm gì hưng phấn như thế.

"Như vậy chính mình nhìn chính mình, cảm giác là lạ, không đúng, vì sao ta cảm giác mình thật giống xấu chút?" Tôn Hỉ Anh kinh ngạc hỏi.

Sau đó cúi đầu ở trên người mình nhìn một chút, lại ngẩng đầu nhìn trên thang lầu đang ở xuống chính mình, phát hiện vẫn đúng là xấu chút.

Người biến mập, mặt biến lớn hơn.

"Chuyện gì thế này?" Tôn Hỉ Anh quay đầu hướng Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì đây là ở Trần Phi Hà trong mộng a, trong lòng nàng, ngươi chính là lần này hình tượng." Hà Tứ Hải giải thích nói.

Tôn Hỉ Anh: ". . ."

"Chính mình mập, liền không chịu nổi người khác gầy." Tôn Hỉ Anh nhỏ giọng thầm thì nói.

Đang lúc này, trong hành lang truyền đến một trận tiếng nói chuyện.

Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp Ngụy Kiều Kiều đám người chính từ trên thang lầu đến, vừa vặn trước mặt gặp gỡ Tôn Hỉ Anh.

Ôm sách bài tập Tôn Hỉ Anh nhìn các nàng một mắt, cũng không hề để ý, chỉ là hướng về bên cạnh vị trí đi rồi một điểm.

Thế nhưng Ngụy Kiều Kiều lại lập tức chặn ở trước mặt nàng, Tôn Hỉ Anh bất đắc dĩ lại hướng một mặt khác, lại bị lấp kín rồi.

Tôn Hỉ Anh nhíu nhíu mày, bất mãn nói: "Các ngươi nghĩ muốn làm gì?"

"Không làm gì, chính là nhìn ngươi không sảng khoái." Ngụy Kiều Kiều cà lơ phất phơ nói.

"Tránh ra, ta căn bản không nghĩ phản ứng các ngươi." Tôn Hỉ Anh lông mày một xách, rất bá khí nói, không một chút nào sợ hãi các nàng.

"Trang mẹ ngươi. . ." Ngụy Kiều Kiều một lòng bàn tay liền hô đi qua.

Tôn Hỉ Anh một là không có phòng bị, hai là trong tay ôm sách bài tập.

Trực tiếp bị đánh bối rối.

"Quá phận quá đáng rồi." Cùng Hà Tứ Hải đứng chung một chỗ Tôn Hỉ Anh tức giận nói.

Nhưng này vẫn chưa xong.

Người cao mã đại Đồ Mỹ Quyên xông lên trước, dùng cánh tay một cái ghìm lại Tôn Hỉ Anh cái cổ, sách bài tập đổ một đất.

Tôn Hỉ Anh nghĩ lớn tiếng kêu gọi, lại bị Trần Phi Hà một cái cho che.

"Đi trên lầu, đừng quấy rầy các bạn học đi học." Hồng Chiêu Đệ cười đùa nói.

Tôn Hỉ Anh muốn giãy dụa, thế nhưng Đồ Mỹ Quyên khí lực thực sự quá lớn, nàng căn bản vô lực phản kháng.

Trái lại lại bị Trần Phi Hà cùng Ngô Hồng Diễm đánh mấy cái.

Đang lúc này, Trần Phi Hà quay đầu lại, gặp Hồng Chiêu Đệ không tới, thế là giục một tiếng, đi lên nhanh một chút.

Mà lúc này Hồng Chiêu Đệ, lại đem rớt xuống, tán lạc khắp mặt đất sách bài tập, tất cả đều thu nạp lên, chỉnh tề xếp ở trên bậc thang.

Nàng

Cùng Hà Tứ Hải đứng chung một chỗ Tôn Hỉ Anh lại không ngốc, lúc này nàng cũng nhận ra được Hồng Chiêu Đệ là lạ ở chỗ nào, có thể lại không nói ra được.

"Chúng ta nhanh lên một chút đuổi kịp." Mắt thấy các nàng đều đi lên lầu rồi, Tôn Hỉ Anh lôi kéo Hà Tứ Hải cánh tay thúc giục.

Nhưng vào lúc này, cảnh sắc biến hóa, bọn họ đã xuất hiện tại trường học mái nhà.

Mà cách đó không xa Ngụy Kiều Kiều đám người, chính đem Tôn Hỉ Anh vây vào giữa.

"Bình thường không phải ngạo đến mức rất sao? Con mắt đều dài đến trên trời rồi, đều con mẹ nó coi rẻ ai đó?" Ngụy Kiều Kiều một lòng bàn tay hướng Tôn Hỉ Anh trên mặt hô đi qua.

Thế nhưng lần này Tôn Hỉ Anh có đề phòng, dùng cánh tay cản lại.

"Còn dám ngăn? Còn dám ngăn?"

Ngụy Kiều Kiều liên tiếp quăng mấy lòng bàn tay, nhưng đều bị Tôn Hỉ Anh dùng cánh tay cho chặn lại rồi.

Đang lúc này, tích đầy khí lực Tôn Hỉ Anh đẩy ra đứng ở trước mặt Ngô Hồng Diễm, hướng về lâu nói phóng đi.

"Đừng làm cho nàng chạy." Hồng Chiêu Đệ hô.

"Thảo, còn dám chạy, không phải chơi chết ngươi không thể."

Ngụy Kiều Kiều xông lên trên, gặp bên cạnh Đồ Mỹ Quyên cầm trong tay một cây gậy gỗ, đoạt lại liền gõ hướng Tôn Hỉ Anh sau gáy.

Tôn Hỉ Anh trực tiếp ngã trên mặt đất.

Ngụy Kiều Kiều đám người sửng sốt rồi, tất cả đều mặt lộ vẻ kinh hoảng.

"Từ đâu tới mộc côn?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

"Là chống đỡ cửa dùng, bởi vì cửa là sắt, gió vừa thổi liền ầm vang, sở dĩ trường học dùng cây gậy gỗ chống đỡ." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh giải thích nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy có chút bừng tỉnh.

"Ngụy Kiều Kiều, ngươi sẽ không đem nàng đánh chết chứ?" Trần Phi Hà một mặt hoảng sợ hỏi.

"Ta. . . Ta liền gõ một cái."

Ngụy Kiều Kiều cũng một mặt kinh hoảng, vội vàng ném mất gậy.

"Làm sao bây giờ?" Bị đẩy ngã Ngô Hồng Diễm đứng lên đến, có chút bối rối nói.

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Đang lúc này Hồng Chiêu Đệ tách ra mọi người, đi lên phía trước, duỗi chỉ ở tôn Chiêu Đệ trước mũi thăm dò, sau đó nói: "Còn sống sót đây."

Mọi người nghe vậy cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Mẹ nó, doạ chết ta rồi." Ngụy Kiều Kiều chửi bới một tiếng, ném xuống cây gậy trong tay.

"Làm sao bây giờ?" Lần này là Trần Phi Hà hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ? Nên làm gì làm gì." Ngụy Kiều Kiều nói.

Thậm chí còn ở Tôn Hỉ Anh sau lưng đạp một cước, lưu hạ một cái rõ ràng vết chân.

Đứng ở Hà Tứ Hải bên người Tôn Hỉ Anh tức giận đến con mắt trợn lên tròn xoe, đã nghĩ xông lên trước, lại bị Hà Tứ Hải một cái cho kéo.

"Tiếp tục nhìn xuống."

Theo lý thuyết, sự tình đến một bước này, Tôn Hỉ Anh hẳn là sẽ không bị đẩy xuống lâu mới đúng.

Nhưng vì cái gì lại rơi lâu rồi?

"Đi thôi." Đồ Mỹ Quyên trước hết hướng trong hành lang đi đến, mọi người vội vàng đuổi kịp.

"Chờ một chút."

Đang lúc này, Hồng Chiêu Đệ gọi lại mọi người..