Chương 788: Manh mối

Chương 788: Manh mối

Hồng Chiêu Đệ gọi lại mọi người.

Mọi người đều hơi kinh ngạc.

"Làm gì? Còn muốn đánh sao?" Đồ Mỹ Quyên hỏi.

"Không phải, hiện tại trời như thế nóng, đem nàng để ở chỗ này, chúng ta không đánh gặp sự cố, sẽ phơi gặp sự cố." Hồng Chiêu Đệ nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Luôn luôn không thích dùng đầu óc Trần Phi Hà trực tiếp hỏi.

"Đem nàng chuyển tới bên kia đi thôi. Nơi đó có râm mát phơi không tới." Hồng Chiêu Đệ chỉ chỉ đến gần bên tường vị trí.

Nơi đó có một đoạn cẳng chân cao tường vây, là làm phòng hộ dùng, đem người thả ở nơi đó xác thực là phơi không tới.

Đồ Mỹ Quyên nghe vậy, trực tiếp ôm lấy Tôn Hỉ Anh, đem nàng buông tha đi, mọi người cũng không nghĩ nhiều, sau đó đồng thời đi xuống lầu rồi.

Tiếp mộng cảnh cảnh tượng lại lần nữa biến hóa.

Bọn họ đứng ở lớp học dưới, Tôn Hỉ Anh từ trên lầu trực tiếp rơi đi, phát ra ầm một tiếng, huyết dịch bắn toé, tứ chi vặn vẹo thành một đoàn, vô cùng thê thảm.

Mà lúc này chu vi một người không có, chỉ có Trần Phi Hà đứng ở Tôn Hỉ Anh thi thể trước mặt, thân thể phát run, cả người run rẩy.

Thế giới này theo nàng hoảng sợ, lại lần nữa trở nên không ổn định lên, chu vi cảnh tượng bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Đang lúc này, Tôn Hỉ Anh thi thể đột nhiên đứng lên.

Trần Phi Hà đạt đến hoảng sợ điểm cao nhất, toàn bộ thế giới cũng đến tan vỡ điểm giới hạn, Hà Tứ Hải không lại củng cố ở thế giới này, theo nó phá nát.

Tôn Hỉ Anh chính mình cũng bị sợ hết hồn, chờ lại phản ứng lại thời điểm, phát hiện nàng lại lần nữa đứng ở mộng cảnh hư không, chu vi tràn ngập mộng cảnh bong bóng.

Tôn Hỉ Anh miệng lớn thở dốc mấy lần, ung dung một hồi tâm tình.

"Tại sao lại như vậy?" Nàng tràn đầy nghi hoặc.

Đến hiện tại, nàng cũng không rõ ràng, chính mình là làm sao rơi lâu.

Nếu như nói bởi vì tựa ở tường men theo ngơ ngơ ngác ngác lăn xuống đến, vậy cũng không thể.

Cao như vậy phòng hộ lan làm sao có khả năng lăn lông lốc xuống đến, trừ phi nàng mộng du, nhưng là nàng lại không phải ngủ rồi, là bị gõ bất tỉnh.

"Lại đi người khác mộng cảnh xem một chút đi, ngươi muốn đến xem của ai mộng cảnh?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ngụy Kiều Kiều." Tôn Hỉ Anh bật thốt lên.

Nhưng là Hà Tứ Hải cảm thấy, càng thêm hẳn là nhìn chính là Hồng Chiêu Đệ, hắn tổng cảm thấy chuyện này, trên thực tế là Hồng Chiêu Đệ chủ đạo.

Bất quá nếu Tôn Hỉ Anh nói như vậy, Hà Tứ Hải cũng không từ chối.

Một lần nữa chuyển động chuôi dù, chung quanh bọn họ cảnh sắc lập tức biến ảo lên.

Sau đó bọn họ xuất hiện tại một gian sàn nhảy bên trong.

Chu vi tất cả đều là "Yêu ma quỷ quái" .

Lóe mắt lòa ánh đèn, nổ mạnh âm nhạc, bại lộ quần áo, san sát bắp đùi, quỷ gọi gào thét, trong không khí tràn ngập hormone.

Tất cả mọi người đều rung đùi đắc ý, chìm đắm đang hưng phấn trong khoái cảm.

Tôn Hỉ Anh tò mò nhìn bốn phía, nàng là học sinh tốt, có thể chưa hề tới nơi như thế này.

"Bất quá, Ngụy Kiều Kiều đây?" Tôn Hỉ Anh nghi hoặc hỏi.

Hà Tứ Hải đưa tay chỉ cao nhất hình tròn trên đài.

"Đó là Ngụy Kiều Kiều?" Tôn Hỉ Anh kinh hô, một mặt gặp quỷ biểu tình.

Bởi vì hình tròn trên sân khấu vị kia múa tung nữ tử, tướng mạo hoàn mỹ, vóc người càng là nóng bỏng không gì sánh được, trừ bỏ đồng dạng có một cái màu bím tóc ở ngoài, liền không một nơi giống Ngụy Kiều Kiều.

"Thế giới mộng cảnh, cái gì cũng có khả năng, biến thành một con chó đều không hiếm lạ." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Được rồi, bất quá nàng thật là đủ. . ." Tôn Hỉ Anh lời nói mặc dù không nói ra, thế nhưng Hà Tứ Hải rõ ràng nàng là có ý gì.

Lúc này Ngụy Kiều Kiều, cả người toả ra thành thục mị lực, nhất cử nhất động, câu hồn đoạt phách, bên dưới sân khấu các nam nhân tất cả đều hồn vía lên mây.

Nhưng là Tôn Hỉ Anh ngoài miệng nói như vậy, trong mắt lại tràn đầy ước ao.

"Bất quá nàng đang làm gì? Câu dẫn nam nhân sao? Còn câu dẫn một bầy?" Tôn Hỉ Anh kỳ quái hỏi.

"Là ở câu dẫn nam nhân, bất quá chỉ ở câu dẫn một người đàn ông."

Hà Tứ Hải chỉ vào chính giữa sân khấu, một vị ăn mặc âu phục, đeo cà vạt đẹp trai nam nhân.

Hắn cùng cảnh vật chung quanh có vẻ vô cùng hoàn toàn không hợp.

Lúc này hắn trừng trừng nhìn chằm chằm trên sân khấu Ngụy Kiều Kiều, hai người ánh mắt trên không trung giao hội, hormone trên không trung tràn ngập.

"Hắn là ai?" Tôn Hỉ Anh hơi kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là Ngụy Kiều Kiều nhận thức trên xã hội người." Hà Tứ Hải suy đoán nói.

"Vậy nếu không muốn ta lại cùng trước một dạng, nghĩ nhớ ngày đó tình cảnh?" Tôn Hỉ Duyệt hỏi.

Nàng muốn biết lúc trước phát sinh cái gì, nhưng không phải là đến nhìn Ngụy Kiều Kiều câu dẫn nam nhân.

"Không cần." Hà Tứ Hải đưa tay đem Tôn Hỉ Anh từ dưới dù đẩy đi ra ngoài.

Trên sân khấu Ngụy Kiều Kiều chớp mắt liền chú ý tới cái này đột nhiên thêm ra đến người, sắc mặt tức khắc trở nên vô cùng trắng bệch.

Người chung quanh tất cả đều bắt đầu trở nên mơ hồ lên, cuối cùng tất cả đều biến thành Tôn Hỉ Anh dáng vẻ, bất quá từng cái từng cái cả người chảy máu, thân thể vặn vẹo, khủng bố doạ người dáng dấp, các nàng trừng trừng nhìn chằm chằm trên sân khấu Ngụy Kiều Kiều.

Không, có một cái không biến thành Ngụy Kiều Kiều, mà là đã biến thành một người khác.

Nguyên bản âu phục giày da tinh anh nam, trong nháy mắt biến thành một tên côn đồ cắc ké dáng dấp.

Cạo cái bản thốn, văn cái đại hoa tí, ăn mặc cao bồi ngắn tay áo gile, tướng mạo khá là đẹp trai, nhưng là khóe mắt vị trí có cái sẹo, bằng thêm mấy phần vẻ tàn nhẫn.

Hắn nghiêng người, nhảy đến trên sân khấu, che ở Ngụy Kiều Kiều trước mặt, nhìn chằm chằm mọi người dưới đài quát lên: "Làm gì? Muốn tạo phản sao? Dám bắt nạt ta cái bô?"

"Hỏi hắn là ai?" Hà Tứ Hải đứng ở Tôn Hỉ Anh bên người nhẹ giọng nói.

"Ngươi là ai?" Tôn Hỉ Anh theo lời hỏi.

Sau đó hết thảy Tôn Hỉ Anh đồng thời mở miệng hỏi ra tương đồng lời nói, thế nhưng các nàng âm thanh tràn ngập cừu hận cùng thâm độc, trái lại đem chính quy Tôn Hỉ Anh cho sợ hết hồn.

"Đây là bạn trai ta, Tường ca, các ngươi dám động ta thử xem."

Đang lúc này, Ngụy Kiều Kiều từ phía sau ôm lấy vị kia tên côn đồ cắc ké dáng dấp người trẻ tuổi, một mặt hung ác va chạm nhau dưới đài quát.

Phảng phất có cái này Tường ca, nàng liền không một chút nào lại sợ hãi bình thường.

"Tường ca?" Hà Tứ Hải nhớ tới Trần Phi Hà trong mộng, cũng nhắc qua hắn.

Làm sao cùng người này lại dính líu quan hệ?

"Ngươi trực tiếp hỏi nàng, vì sao muốn đem ngươi đẩy xuống lâu?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói.

Tôn Hỉ Anh theo lời hỏi.

"Không phải, chuyện không liên quan đến ta, ta không đem ngươi đẩy xuống lâu, là chính ngươi nhảy xuống." Ngụy Kiều Kiều quát.

Thần sắc rất là kích động, sau đó trước người của nàng Tường ca run run một hồi, cảm giác thật giống là biến mất rồi bình thường.

"Vậy ngươi vì sao muốn tìm ta phiền phức?" Không cần Hà Tứ Hải nhắc nhở, Tôn Hỉ Anh chủ động hỏi.

"Đều là bởi vì Hồng Chiêu Đệ con tiện nhân kia, đều là nàng chủ ý, đều là nàng, ta mới không sợ ngươi, ta không sợ ngươi. . ." Ngụy Kiều Kiều rít gào lên, nhưng bên dưới hậu trường "Tôn Hỉ Anh" nhóm tất cả đều dường như ma quỷ bình thường nhào lên đài, bắt đầu cắn xé bọn họ.

Mà Ngụy Kiều Kiều trong miệng vị kia sẽ bảo vệ nàng Tường ca lại đột nhiên nhảy xuống đài, lôi kéo một vị không biết từ đâu chạy tới nữ tử hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Hồng Chiêu Đệ?" Tôn Hỉ Anh hơi kinh ngạc.

"Nàng làm sao cũng sẽ ở Ngụy Kiều Kiều trong mộng."

"Tự nhiên là Ngụy Kiều Kiều nghĩ ra được đi, xem ra trên thực tế Hồng Chiêu Đệ cũng đoạt nàng bạn trai." Hà Tứ Hải nói.

Ngụy Kiều Kiều vô cùng phẫn nộ đồng thời, lại cực kỳ hoảng sợ, những kia nhào lên đài Tôn Hỉ Anh đối với nàng một trận cắn xé.

Ngụy Kiều Kiều kêu sợ hãi, hoảng sợ, theo nàng hoảng sợ càng lúc càng lớn, thế giới mộng cảnh bắt đầu không ổn định lên, thế là triệt để tan vỡ biến mất.

Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh lại lần nữa đứng sững ở mộng cảnh trong hư không vũ trụ.

"Xem ra Hồng Chiêu Đệ sẽ cho chúng ta muốn đáp án." Hà Tứ Hải chuyển động chuôi dù..