Chương 789: Bạo lực gia đình (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

Chương 789: Bạo lực gia đình (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh xuất hiện lần nữa ở một nơi trong đường phố.

Nhưng là cảnh sắc chung quanh nhưng là rất nhiều năm trước.

"Bao nhiêu năm chưa từng thấy như vậy rồi, không nghĩ tới ở trong mơ còn có thể nhìn thấy." Tôn Hỉ Anh có vẻ rất là hưng phấn.

Hà Tứ Hải đánh giá trên đường, đừng nói ô tô rồi, xe điện đều không mấy chiếc, nhiều nhất chính là cưỡi xe đạp.

"Tuy rằng lạc hậu, nhưng nhìn lên rất tốt, bất quá, Hồng Chiêu Đệ đây?" Tôn Hỉ Anh nghi hoặc mà đánh giá bốn phía.

Lúc này đại khái lúc nãy quá một cơn mưa nhỏ, loang loang lổ lổ mặt đường trên có chút nước đọng, xe đạp chạy qua, bắn lên một mảnh nước bùn.

"Tiểu đệ, ngươi đừng chạy nhanh như vậy, cẩn thận ngã chổng vó rồi, làm bẩn quần áo." Đang lúc này, một cái thanh âm của tiểu cô nương vang lên.

Tôn Hỉ Anh theo âm thanh nhìn lại, liền gặp một đứa bé trai chính từ đằng xa chạy tới, phía sau còn theo một cái hơi lớn một điểm bé gái.

Có thể vừa mới dứt lời, phía trước bé trai liền đúng kít một tiếng té xuống đất, nhuộm một thân nước bùn.

Tôn Hỉ Anh chính chuẩn bị tiến lên đỡ một cái, chu vi cảnh sắc rồi lại thay đổi.

. . .

Đây là một nơi so sánh cũ kỹ tiểu viện.

Bé trai đang ngồi ở thấp trước bàn, miệng lớn ăn đồ vật.

Bé gái lại đứng ở một bên, bị một cái đại nhân răn dạy.

Không có âm thanh, phảng phất không tiếng động điện ảnh bình thường.

Mà cái kia đứng ở bé gái trước nam nhân, quanh thân bốc lên hắc khí, khuôn mặt dữ tợn, dường như ma quỷ bình thường quái vật.

Miệng hắn nứt đến bên tai, hướng về phía bé gái không tiếng động mà rít gào.

Bé gái ôm cánh tay run lẩy bẩy.

Tôn Hỉ Anh một mặt kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh Hà Tứ Hải, đồng thời có chút sốt sắng nắm lấy Hà Tứ Hải cánh tay.

Bởi vì người đàn ông này thực sự quá doạ người, không chỉ tướng mạo khủng bố, hơn nữa có một loại khiến tâm linh người ta sợ hãi đồ vật.

"Mộng đều là người trên thực tế hình chiếu, Hồng Chiêu Đệ trên thực tế rất hoảng sợ người này, sở dĩ trong mộng mới sẽ biến thành ma quỷ dáng dấp." Hà Tứ Hải giải thích nói.

"Hồng Chiêu Đệ? Tiểu cô nương này chính là Hồng Chiêu Đệ?" Tôn Hỉ Anh lúc này cũng phản ứng lại.

Đang lúc này, nam tử kia đùng một cái một lòng bàn tay đánh vào Hồng Chiêu Đệ trên mặt, Hồng Chiêu Đệ trực tiếp bị đánh ngã xuống đất.

Phảng phất kích hoạt rồi âm thanh công tắc, chu vi âm thanh bởi vì một tát này bị kích hoạt rồi.

Hồng Chiêu Đệ bị đánh ngã xuống đất vẫn không tính là người đàn ông kia lại liên tiếp đạp vài chân.

"Hắn làm sao có thể như vậy?"

Tôn Hỉ Anh rất tức giận.

"Hắn là ai a, hắn làm gì muốn đánh Hồng Chiêu Đệ?"

"Ta nghĩ hắn hẳn là phụ thân của Hồng Chiêu Đệ." Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì?"

Tôn Hỉ Anh sửng sốt rồi, sau đó rõ ràng cái gì, nàng nhớ tới lúc trước đi Hồng Chiêu Đệ nhà tình cảnh.

Đang lúc này, từ trong nhà lại đi ra một người đến, một vị nữ nhân, thế nhưng hình tượng của nàng lại càng kinh khủng, tuy rằng trên mặt treo mỉm cười.

Thế nhưng nàng toàn thân dâng lên khói đen còn cao hơn nam nhân, miệng lớn lên như là chó sói, trên tay tất cả đều là mao, vốn là quái thú.

"Đây là Hồng Chiêu Đệ mẹ?" Tôn Hỉ Anh cũng đoán được rồi, lẩm bẩm.

Lúc này Tôn Hỉ Anh mẹ, bưng một bàn gà quay, phóng tới bé trai trước mặt, thần sắc ôn nhu nói: "Diệu Tổ, từ từ ăn, ngày hôm nay té lộn mèo một cái, ném đau chứ?"

Bé trai cúi đầu lắc lắc đầu.

Nhưng là Tôn Hỉ Anh mụ mụ phảng phất không thấy bình thường.

Nàng quay đầu nhìn về phía đang ở bò lên tôn Chiêu Đệ, cầm lấy bên cạnh một cây gậy, bước lớn chạy lên đi, đổ ập xuống liền đánh.

"Ngươi là làm sao chiếu cố đệ đệ? Ngươi là làm sao chiếu cố đệ đệ? Muốn ngươi có tác dụng gì? Muốn ngươi có tác dụng gì? Rác rưởi? Ngươi tên rác rưởi này?" Nàng vừa đánh, vừa gầm rú lớn tiếng.

Thanh âm điếc tai nhức óc, cực kỳ chói tai, dường như cú đêm bình thường, để người cảm giác sợ nổi da gà.

Hồng Chiêu Đệ ôm đầu trên đất kêu rên.

"Làm sao có thể như vậy? Làm sao có thể dám như vậy?"

Tôn Hỉ Anh liền chờ từ dưới dù lao ra, nhưng là lại bị Hà Tứ Hải một cái cho kéo.

"Đây là mộng." Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

Lời nói mặc dù nói như vậy, thế nhưng Tôn Hỉ Anh vẫn là không đành lòng.

Đang lúc này, cảnh tượng lại là một trận biến ảo.

"Đùng đùng đùng. . ."

Lại là chịu đòn.

Cảnh tượng không ngừng mà biến ảo, Hồng Chiêu Đệ không phải ở chịu đòn, chính là ở chịu đòn trên đường.

Bất luận có phải là nàng sai.

Chưởng cạo, quyền đánh, chân đá, côn bổng vân vân, chỉ cần có thể bắt được đồ vật, bất luận là cái gì, đều đổ ập xuống đánh một trận.

Bất luận mùa đông cỡ nào lạnh giá, đều sẽ phạt nàng đi chân trần đứng trong gió rét.

Bất luận mùa hè bên ngoài nhiều nóng, đều sẽ phạt nàng đứng ở dưới ánh nắng chói chang.

. . .

Vô cùng tàn khốc, hoàn toàn chính là nhớ nàng đi chết.

Nhiều lần, nàng cũng thật kém chút chết đi, nhưng nàng đều cứng rắn chống đỡ đi.

Nhưng là lúc ở bên ngoài, hai vợ chồng lại một mặt an lành, khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt, phảng phất mang theo dối trá mặt nạ.

Tôn Hỉ Anh sắc mặt trắng bệch, nàng đều không đành lòng nhìn xuống rồi, nàng cũng không biết, nhiều năm như vậy, Hồng Chiêu Đệ là làm sao chống xuống.

"Nếu không. . . Nếu không. . ." Tôn Hỉ Anh nhìn về phía Hà Tứ Hải, nàng thật không nghĩ tiếp tục nhìn rồi.

Hà Tứ Hải ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu dù, sau đó nói: "Cũng sắp rồi, chờ một chút đi."

Bởi vì trong giấc mộng Hồng Chiêu Đệ từ từ lớn lên.

Chu vi cảnh tượng cũng theo thời đại ở tiến bộ.

Liền ở bọn họ đang khi nói chuyện, chu vi cảnh sắc lại thay đổi.

Vẫn là trước trong sân, bất quá sân đã cũ nát rất nhiều, đúng là chu vi bay lên không ít cao lầu.

Trong viện còn trói lấy một cái gầy yếu chó ghẻ, uể oải nằm trên mặt đất.

Toàn bộ sân lặng lẽ, đang lúc này, ngoài sân truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, đánh vỡ yên tĩnh.

"Đến rồi."

Nghe thấy âm thanh Hồng Chiêu Đệ mụ mụ trên mặt treo giả tạo nụ cười, từ trong nhà đi ra, sau đó mở ra cửa viện.

"Ồ, đây là ta cùng Ninh lão sư bọn họ." Tôn Hỉ Anh một mặt kinh hỉ.

Nàng nghĩ tới, chính là lớp 11 thời điểm cùng lão sư cùng tới cửa thăm hỏi Hồng Chiêu Đệ.

Quả nhiên một vị mang kính mắt nữ lão sư đi vào, phía sau theo Tôn Hỉ Anh cùng hai vị khác nam đồng học.

"Chiêu Đệ mụ mụ, Hồng Chiêu Đệ có ở nhà không?" Ninh lão sư rất hòa ái hỏi.

"Ở nhà. . ." Hồng Chiêu Đệ mụ mụ theo bản năng mà nói.

Sau đó lập tức lại sửa lời nói: "Không ở nhà, nàng đi ra ngoài rồi."

"Chiêu Đệ mụ mụ, chúng ta biết nhà các ngươi kinh tế tương đối khó khăn, thế nhưng học hay là muốn cho hài tử trên, không đến trường nơi nào được? Trường học nghiên cứu một hồi, chúng ta có thể miễn trừ Hồng Chiêu Đệ một phần học tạp phí, mặt khác đây là các bạn học. . ."

Ninh lão sư ở cùng Hồng Chiêu Đệ mụ mụ lúc nói chuyện, Tôn Hỉ Anh tò mò đánh giá bốn phía.

"Vào lúc này Hồng Chiêu Đệ thành tích cũng khá, sở dĩ trường học muốn cứu vãn một hồi, kỳ thực Ngụy Kiều Kiều các nàng trước thành tích hẳn là cũng không tệ, bằng không cũng sẽ không thi được chúng ta cấp 3." Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh nói.

Đang lúc này, chung quanh loạn nhìn Tôn Hỉ Anh đi tới cửa phòng miệng, hướng bên trong xem xét một mắt.

Tiếp phát ra một tiếng thét kinh hãi, sau đó vọt vào theo.

Bởi vì Tôn Hỉ Anh vừa vặn nhìn thấy đỡ vách tường đi ra Hồng Chiêu Đệ.

Lúc này Hồng Chiêu Đệ, vẫn con mắt sưng đến đen tóc xanh sáng, trên mặt, trên trán, lộ ra ở bên ngoài trên da, tất cả đều là vết thương.

Côn thương, roi thương cùng bị phỏng. . .

Hồng Chiêu Đệ đỡ tường, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ chết đi dáng dấp.

"Hồng Chiêu Đệ, ngươi làm sao rồi?" Tôn Hỉ Anh kinh hoảng hỏi.

Âm thanh của nàng gây nên ngoài phòng người chú ý, đầu tiên là hai vị nam đồng học, tiếp là lão sư, bọn họ tất cả đều tuôn vào trong nhà..