Chương 790: Hồi ức mộng (hai hợp nhất chương)

Chương 790: Hồi ức mộng (hai hợp nhất chương)

Hồng Chiêu Đệ muốn tránh, rồi lại nghĩ mọi người đều biết, báo lấy đồng tình, nàng rất mâu thuẫn.

Sau đó nàng liền như vậy ngơ ngác mà đứng ở nơi đó sững sờ, mãi đến tận mọi người vây lên đến.

Tiếng kinh hô, quan tâm tiếng vân vân phả vào mặt, mới đem thất thần Hồng Chiêu Đệ kéo trở lại.

"Ninh lão sư."

Hồng Chiêu Đệ nhược nhược gọi một tiếng, sau đó kéo tới vết thương, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Hồng Chiêu Đệ, ngươi đây là làm sao rồi?" Ninh lão sư kinh hô.

Vị này nữ lão sư có vẻ tay chân luống cuống, bởi vì Hồng Chiêu Đệ bị thương thực sự quá thảm, nàng cũng đoán được một ít, trong lòng khiếp sợ không gì sánh được, cũng tràn đầy thương tiếc.

"Không. . . Không có chuyện gì, ta. . . Ta ném." Hồng Chiêu Đệ sợ hãi liếc mắt nhìn đứng ở mọi người phía sau, trừng mẹ của nàng nói rằng.

"Bị thương nặng như vậy, còn nói không có chuyện gì?" Ninh lão sư có chút tức giận nói.

Sau đó quay đầu nhìn về phía mẫu thân của Hồng Chiêu Đệ chất vấn: "Hồng Chiêu Đệ thương là xảy ra chuyện gì?"

"Hài tử không phải đã nói rồi sao? Nàng ném." Mẫu thân của Hồng Chiêu Đệ hời hợt nói.

"Rơi?" Ninh lão sư bị tức đến đều nói không ra lời.

Hơn nữa đồng dạng làm nữ nhân, tâm vốn là mềm, cũng càng thêm có thể cảm động lây một ít, sở dĩ mẫu thân của Hồng Chiêu Đệ như vậy thái độ, càng làm cho nàng tức giận không ngớt.

"Làm sao có khả năng ném thành như vậy, này rõ ràng là bị đánh." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh lớn tiếng nói.

Cái khác hai vị nam đồng học cũng là tinh thần trọng nghĩa mười phần, nhìn Hồng Chiêu Đệ mẫu thân ánh mắt không lành.

Liền học sinh đều nhìn ra, Ninh lão sư làm sao không thấy được.

"Đây là người nào đánh? Báo nguy hay chưa?" Ninh lão sư nhìn chằm chằm Hồng Chiêu Đệ mẫu thân hỏi.

"Lão sư, hài tử không phải đã nói rồi sao? Bản thân nàng ném, báo cái gì cảnh?" Hồng Chiêu Đệ mụ mụ bồi cười nói.

"Rơi? Người làm ta kẻ ngu si sao? Ta cho ngươi biết, hài tử bị thương nặng như vậy, đây là phạm pháp biết không?" Ninh lão sư âm thanh trở nên sắc bén rất nhiều.

"Ninh lão sư, ta hiện tại liền báo nguy."

Bên cạnh Hồng Chiêu Đệ giơ giơ lên trong tay điện thoại di động nói giúp vào.

"Đừng, đừng, thật không chuyện gì." Mẫu thân của Hồng Chiêu Đệ nghe nói thật báo nguy rồi, có chút hoảng rồi.

"Vậy ngươi liền thành thật mà nói, Hồng Chiêu Đệ thương xảy ra chuyện gì?" Ninh lão sư nghiêm nghị hỏi.

"Ninh lão sư, thật không chuyện gì, chủ yếu là hài tử không nghe lời, ba nàng giáo huấn một hồi, đều là thương nhỏ, qua mấy ngày sẽ được rồi." Hồng Chiêu Đệ mụ mụ hời hợt nói rằng.

Nàng như vậy thái độ thờ ơ, không chỉ tức giận Ninh lão sư, cũng làm cho cùng đi ba vị bạn học vô cùng oán giận.

Tôn Hỉ Anh càng là trực tiếp gọi điện thoại báo nguy.

"Không muốn. . ."

Hồng Chiêu Đệ ở bên cạnh đưa tay muốn ngăn cản, nhưng là nàng toàn thân là thương, làm sao ngăn được Tôn Hỉ Anh.

Hồng Chiêu Đệ biết, báo nguy không nhiều lắm dùng, bởi vì này đã không phải lần đầu tiên, kết quả cuối cùng, chính là nàng lại bị bạo đánh một trận.

. . .

"Hồng Chiêu Đệ, ngươi đừng sợ, ta đã báo nguy rồi, đợi lát nữa cảnh sát đến rồi, ngươi liền trực tiếp cùng cảnh sát nói, cảnh sát sẽ giúp ngươi. . ."

"Ta đã nói với ngươi, mẹ ta cũng trọng nam khinh nữ, thế nhưng càng là như vậy, chúng ta càng phải cố gắng đọc sách, chứng minh cho bọn họ nhìn, chúng ta không thể so nam hài tử kém. . ."

"Ba mẹ ngươi thật nhẫn tâm, làm sao có thể đem ngươi đánh thành như vậy, ngươi là người, lại không phải mèo chó, mèo chó cũng không thể đối xử như thế. . ."

"Ngươi sau đó mặt học tập có cái gì không hiểu, có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi, ngươi nhất định phải học tập thật giỏi, sau đó đi ra ngoài. . ."

. . .

Hồng Chiêu Đệ nằm ở trên giường, kinh ngạc mà nhìn bên cạnh thao thao bất tuyệt Tôn Hỉ Anh.

"Ba mẹ ngươi cũng trọng nam khinh nữ sao?" Hồng Chiêu Đệ đột nhiên hỏi.

"Chủ yếu là mẹ ta, cha ta kỳ thực rất tốt đẹp." Nói đến cha của chính mình, Tôn Hỉ Anh mặt tươi cười.

"Có đúng không?"

Hồng Chiêu Đệ ngơ ngác mà nhìn Tôn Hỉ Anh, đầy mặt ước ao, tối thiểu còn có người che chở nàng, nhưng nàng không có thứ gì. . .

. . .

Cảnh sát đến rồi, mang đi Hồng Chiêu Đệ cha mẹ.

Lão sư đến thăm vài lần.

Sau đó. . .

Không có sau đó.

Sống chết mặc bay rồi.

Nàng bị đánh cho trái lại càng ác hơn rồi, nàng không một chút nào bất ngờ, có thời điểm nàng trốn ở bên ngoài, trắng đêm không dám về nhà.

. . .

Nhìn Hồng Chiêu Đệ lần lượt tuyệt vọng.

Tôn Hỉ Anh lẩm bẩm: "Ta hẳn là tới xem một chút nàng, ta cho rằng cha mẹ hắn sẽ hấp thụ giáo huấn, cảnh sát vì sao không quản. . ." .

Trong lòng nàng tràn đầy tự trách.

Nàng quá ngây thơ rồi, cho rằng cảnh sát đem bọn họ bắt rồi, bọn họ sẽ đổi.

Nhưng là có người, là đổi không được.

Cảnh tượng lại lần nữa biến ảo. . .

Lần này, bọn họ lại xuất hiện tại trong sân trường.

"Tôn Hỉ Anh, ngươi lần thi này đến thế nào?"

Lúc này đâm đầu đi tới mấy vị học sinh, trong đó có Tôn Hỉ Anh.

"Đó còn cần phải nói, khẳng định lại là thứ nhất rồi." Có bạn học cười nói.

"Tôn Hỉ Anh, ngươi thật lợi hại, mỗi lần đều khảo thứ nhất." Có bạn học hâm mộ nói.

"Nào có, Vu Gia Yến có thời điểm cũng khảo thứ nhất a." Tôn Hỉ Anh nói.

Nàng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trên mặt lại tràn đầy kiêu ngạo.

"Ngươi đều nói có thời điểm rồi, phần lớn không phải là ngươi, Tôn Hỉ Anh, ngươi làm sao lợi hại như vậy, có cái gì bí quyết, có thể theo chúng ta nói một chút sao?"

"Nào có cái gì bí quyết, chủ yếu vẫn là nhìn chính mình nỗ lực, chính ngươi không nỗ lực, bùn nhão cũng không đỡ nổi tường, cũng không muốn hi vọng người khác, làm người muốn dựa vào chính mình. . ."

Tôn Hỉ Anh nói bốc nói phét, căn bản không chú ý đâm đầu đi tới, đang theo nàng chào hỏi Hồng Chiêu Đệ.

Những câu nói này bản là nói cho bạn học nghe, thế nhưng Hồng Chiêu Đệ nghe vào trong tai, sắc mặt lại trở nên cực kỳ khó coi.

"Không phải như vậy, ta là nói cho Lam Xuân Hoa các nàng nghe, các nàng thường thường kiểm tra thời điểm để ta cho các nàng sao." Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh vội vàng hướng Hà Tứ Hải giải thích nói.

Nhưng là vốn là mẫn cảm yếu đuối Hồng Chiêu Đệ không cho là như vậy.

Nàng nhìn Tôn Hỉ Anh bóng lưng, nở nụ cười, sau đó xoay người lặng yên không một tiếng động rời đi.

Theo nàng rời đi, cảnh tượng lại lần nữa biến ảo.

"Nuôi ngươi lớn như vậy có tác dụng gì? Lại dám trộm tiền của lão tử, ta không đánh chết ngươi, . . ."

Trốn ở trong ngõ hẻm Hồng Chiêu Đệ bị cha nàng tìm tới, sau đó một trận quyền đấm cước đá.

"Tiền không phải ta trộm, là tiểu thành cầm, không phải ta. . ." Hồng Chiêu Đệ khóc lóc cầu khẩn nói.

"Còn dám nguỵ biện, đệ đệ ngươi vì sao muốn trộm, hắn muốn ta còn có thể không cho hắn sao? Mấy ngày trước ngươi nói mua tư liệu, ta chưa cho, ngươi liền học được trộm đúng không?"

Hồng Chiêu Đệ phụ thân vừa nói, vừa đùng đùng đánh.

Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh lần này không lại nghĩ muốn tiến lên, chỉ là một mặt phẫn nộ nhìn, nhưng trong lòng tràn ngập tự trách cùng hối hận.

"Kỳ thực này không có quan hệ gì với ngươi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh an ủi.

Đang lúc này, đầu hẻm bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên.

"Hồng Chiêu Đệ?"

Là Ngụy Kiều Kiều, vị kia gọi Tường ca nam nhân ôm eo của nàng, đang từ đầu hẻm đi ngang qua, phía sau bọn họ còn theo mấy cái tiểu thanh niên.

"Nàng ai vậy?" Tường ca hỏi.

"Bạn học ta." Ngụy Kiều Kiều nói.

"Mẹ nó, lại dám bắt nạt ta Kiều Kiều bạn học, không muốn sống rồi?"

Tường ca không nói hai lời, vọt thẳng vào ngõ nhỏ, một cước đem phụ thân của Hồng Chiêu Đệ cho đạp ngã xuống đất.

"Không, không, ta là đang giáo huấn con gái của ta, đây là con gái của ta."

Bị người đạp đến, phụ thân của Hồng Chiêu Đệ không chỉ không một ngày tức giận, bò lên sau, trái lại không ngừng cúi đầu khom lưng giải thích, nào có một chút vừa nãy hung lệ dáng dấp.

Nhưng là vị kia Tường ca không phản ứng hắn, mà là hướng ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu Hồng Chiêu Đệ đưa tay tới nói: "Ngươi không sao chứ."

Hồng Chiêu Đệ ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy Hồng Chiêu Đệ mắt mũi sưng bầm, lộ ra ở bên ngoài cánh tay đen xanh một mảnh dáng dấp, vị kia Tường ca nổi giận.

Trực tiếp nắm lấy phụ thân của Hồng Chiêu Đệ cổ áo hỏi: "Ngươi này cẩu vật, nữ nhi mình cũng dưới nặng như vậy tay."

Sau đó đùng đùng đùng mấy cái tai to cạo, đồng thời nắm lấy tóc của hắn liền hướng về trên tường va.

Phụ thân của Hồng Chiêu Đệ một điểm hoàn thủ ý tứ đều không có, chỉ là không ngừng xin tha.

Hắn cũng không dám hoàn thủ, không nói vị này gọi Tường ca hai cái đại hoa tí, vừa nhìn liền không dễ trêu, liền huống hồ đầu hẻm còn đứng mấy vị thanh niên, hắn nếu dám hoàn thủ, có thể muốn mạng của hắn.

Nhưng vào lúc này, đứng ở dưới dù Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh đồng thời ngẩng đầu lên.

Bởi vì bản là tối om om, không gì sánh được kiềm chế bầu trời, lúc này đầy trời ngôi sao, bốn phía tràn ngập mộng ảo khí tức.

"Ồ, tại sao lại như vậy?" Tôn Hỉ Anh hơi kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì người đàn ông này ở Hồng Chiêu Đệ trong lòng rất trọng yếu." Hà Tứ Hải nói.

Vẫn sống ở phụ thân dưới bóng râm Hồng Chiêu Đệ chưa từng có phản kháng, cũng không dám phản kháng.

Có thể ở trong mắt của nàng ác ma, lúc này lại như con chó bị người khác đánh cho chỉ dám xin tha.

Thế là Tường ca mang đi Hồng Chiêu Đệ.

. . .

"Cha ngươi thường thường đánh ngươi sao?"

Ngụy Kiều Kiều vừa là Hồng Chiêu Đệ lau nước thuốc, vừa nói.

"Kỳ thực, ta cảm thấy Ngụy Kiều Kiều cũng không xấu." Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh nói.

"Mỗi người, bất luận tốt xấu, đều sẽ có điểm nhấp nháy." Hà Tứ Hải nói.

Thế nhưng Hồng Chiêu Đệ chỉ là cúi đầu, không hề trả lời.

"Hỏi ngươi lời đây, người câm rồi?" Ngồi ở bên cạnh hút thuốc Tường ca không nhịn được hỏi.

"Đúng. . . Đúng thế." Hồng Chiêu Đệ lặng lẽ ngắm hắn một mắt, sau đó vội vàng quay đầu đi.

Đang lúc này, Tường ca bỗng nhiên đem đầu lọc nghiền diệt, đứng lên một cái kéo lấy Hồng Chiêu Đệ quần áo.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Hồng Chiêu Đệ hoảng sợ hỏi.

Nhưng là lại không có bao nhiêu phản kháng.

Tường ca căn bản không hề trả lời, trực tiếp xốc lên y phục của nàng.

"Tường ca. . ." Ngụy Kiều Kiều bất mãn mà gọi một tiếng.

Nhưng là rất nhanh sẽ ngậm miệng.

Bởi vì Hồng Chiêu Đệ trên người tất cả đều là vết thương, bị phỏng, roi thương, có chút đã phai nhạt, có chút lưu lại dữ tợn sẹo.

"Ta thảo, cha ngươi con mẹ nó không phải người chứ?" Ngụy Kiều Kiều tức giận vô cùng nói.

Cho dù nàng cảm giác mình đủ hỏng rồi, nhưng cảm giác đến cùng Hồng Chiêu Đệ ba ba so với, hắn càng giống cầm thú.

Hồng Chiêu Đệ không hề trả lời, hỗn loạn dùng quần áo che khuất thân thể.

Mà Tường ca cũng không có tiến một bước động tác, mà là ngồi trở lại đi, cà lơ phất phơ hỏi: "Nói cho ta một chút."

Nếu là người khác hỏi, Hồng Chiêu Đệ không nhất định sẽ nói, thế nhưng Tường ca hỏi, Hồng Chiêu Đệ do dự một hồi, tuần tự nói ra, vừa nói vừa rơi lệ.

"Thật con mẹ nó. . ." Ngụy Kiều Kiều lại lần nữa không nhịn được bạo nói tục.

Liền ngay cả Tường ca đều cảm thấy không đành lòng.

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không giáo huấn một chút nhà ngươi hai cái kia lão súc sinh?" Tường ca mở miệng nói.

A

Hồng Chiêu Đệ sửng sốt một chút, sau đó vội vàng lắc lắc đầu.

"Cảnh sát đều quản không được, chỉ có thể đánh cho ta càng ác hơn." Hồng Chiêu Đệ nhu nhược nói.

Tường ca nghe vậy nở nụ cười.

"Đó là bởi vì cảnh sát giảng quy củ, giảng pháp luật, ta không giảng a." Tường ca càn rỡ cười to.

Hồng Chiêu Đệ kinh ngạc mà nhìn hắn, đột nhiên cảm giác thấy hắn thật là cao to.

. . .

Hồng Chiêu Đệ cha mẹ mắt mũi sưng bầm nằm trên đất, thống khổ rên rỉ lên, Tường ca hiềm phiền, lại ở bọn họ trên lưng tầng tầng đạp một cước.

Xa xa nhìn lén Hồng Chiêu Đệ âm thầm hả giận.

"Phi, ta và các ngươi hai lão già nói, hiện tại Hồng Chiêu Đệ là của ta người, nếu là ta lại nhìn tới trên người nàng có một chút thương. . ."

"Sẽ không, cũng sẽ không bao giờ rồi, van cầu ngươi đừng đánh rồi." Phụ thân của Hồng Chiêu Đệ cầu khẩn nói.

Tường ca ngồi xổm người xuống, ở phụ thân của Hồng Chiêu Đệ bên tai nói: "Yên tâm, ta không đánh ngươi, ta đánh con trai của ngươi, ha ha. . . Các ngươi nếu là đánh Hồng Chiêu Đệ một hồi, ta liền đánh con trai của các ngươi hai lần."

Nhìn càn rỡ Tường ca, Hồng Chiêu Đệ cha mẹ rắm cũng không dám thả một cái.

"Sau đó Hồng Chiêu Đệ muốn làm cái gì thì làm cái đó, biết không?"

"Biết, biết."

"Đừng báo cảnh sát, cảnh sát bắt ta nhiều nhất cũng là nhốt ta mấy ngày, hơn nữa ta nhiều như vậy huynh đệ. . ."

Tường ca chỉ chỉ vây ở xung quanh một bầy lưu manh.

"Không dám, không dám."

Hai vợ chồng hoảng không ngừng nói.

Tường ca cười to, tầng tầng lại ở hai vợ chồng trên người đạp một cước, sau đó càn rỡ rời đi.

"Hồng Chiêu Đệ. . ."

Nhìn bọn họ rời đi, Hồng Chiêu Đệ mụ mụ phát ra phẫn nộ tiếng kêu gào, nàng không dám trêu Tường ca bọn họ, hết thảy phẫn nộ đều ghi vào Hồng Chiêu Đệ trên người.

"Nhìn ta không chơi chết cái này tiểu tiện chủng."

"Đùng" một lòng bàn tay vung ở trên mặt nàng.

Là Hồng Chiêu Đệ ba ba đánh.

"Ngươi nghĩ tiểu thành xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?" Hồng Chiêu Đệ ba ba lớn tiếng quát lớn nói.

"Kia lẽ nào liền tính như thế sao?" Hồng Chiêu Đệ mụ mụ oan ức bụm má nói.

"Bằng không làm sao bây giờ, bất quá, những cái này tên côn đồ cắc ké, liền đồ cái mới mẻ, luôn có không thích thời điểm. . ." Phụ thân của Hồng Chiêu Đệ ác độc nói.

Núp ở phía xa nhìn tình cảnh này Hồng Chiêu Đệ cũng không ngoài ý muốn.

Nàng lộ ra một cái thoải mái nụ cười, nguyên lai bọn họ cũng không đáng sợ.

Tiếp xoay người cũng không quay đầu lại rời đi rồi.

. . .

"Tường ca, ngươi vì sao phải giúp ta?" Hồng Chiêu Đệ hướng Tường ca hỏi.

"Ngươi là Kiều Kiều bạn học, ta đương nhiên giúp ngươi rồi." Tường ca không để ý chút nào nói.

"Như vậy a. . ."

Hồng Chiêu Đệ nghe vậy có chút thất vọng.

Thế nhưng rất nhanh lại nói: "Cảm tạ ngươi Tường ca, ta sau đó nhất định sẽ báo đáp ngươi."

"Báo đáp ta?" Tường ca nghe vậy phảng phất nghe được cái gì tốt cười sự.

"Ngươi lấy cái gì báo đáp ta?"

Tường ca đưa tay nắm Hồng Chiêu Đệ cằm.

"Khoan hãy nói, dung mạo ngươi vẫn được, nếu không, ngươi ngủ cùng ta một giấc chứ?" Tường ca cười hỏi.

Hồng Chiêu Đệ nghe vậy không chỉ không hề tức giận, trái lại rất vui vẻ.

Đương nhiên, Tường ca cũng chỉ là đùa giỡn, cũng không có thật để Hồng Chiêu Đệ cùng hắn ngủ một giấc.

Nhưng là, Hồng Chiêu Đệ lại ghi vào tâm lý.

. . .

"Kiều Kiều, gần nhất Tường ca làm sao rồi? Đều là than thở?"

"Ha ha, đừng để ý tới hắn, hắn cho ba mẹ hắn đuổi ra rồi? Không cho phép hắn về nhà."

"Ồ, vì sao?"

Hồng Chiêu Đệ nghe vậy rất là giật mình, lẽ nào Tường ca cũng cùng nàng một dạng?

"Bởi vì muội muội của hắn lập tức sẽ thi đại học, ba mẹ hắn sợ hắn ảnh hưởng muội muội của hắn học tập, sở dĩ không cho phép hắn trở lại." Ngụy Kiều Kiều nói rằng.

"Hắn có còn hay không?" Hồng Chiêu Đệ nghe vậy rất là giật mình.

"Đương nhiên, muội muội của hắn ngươi cũng nhận thức a."

"Ta biết?" Ngụy Kiều Kiều nghe vậy rất nghi hoặc.

"Trường học của chúng ta Vu Gia Yến chính là muội muội của hắn a." Ngụy Kiều Kiều nói rằng.

"Vu Gia Yến?"

"Đúng vậy, Tường ca gọi Vu Gia Tường, muội muội của hắn có thể không chính là Vu Gia Yến, ngươi sẽ không còn không biết chứ?" Ngụy Kiều Kiều nói.

. . .

"Vu Gia Yến?"

Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh sững sờ lẩm bẩm.

Vu Gia Yến, nàng không thể quen thuộc hơn được rồi, bởi vì nàng chính là có thời điểm cùng với nàng tranh cướp thứ nhất vị bạn học kia.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Vu Gia Yến dĩ nhiên là Tường ca muội muội.

"Đáp án tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ đi ra rồi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh sâu kín nói.

"Đây không phải mộng chứ?" Tôn Hỉ Anh ngẩng đầu nhìn hắn một cái nói.

"Đương nhiên là mộng, hết thảy mộng đều là ký ức sản sinh, sau đó trải qua ảo tưởng gia công, ta chỉ có điều làm chút ít nhỏ dẫn dắt, làm cho nàng làm cái đơn thuần hồi ức mộng."

Hà Tứ Hải chuyển động một chút chuôi dù, chu vi cảnh sắc lại lần nữa biến ảo lên..