Chương 791: Vật hy sinh (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

Chương 791: Vật hy sinh (vì muốn tốt cho minh chủ đi hồ ly thêm chương)

"Tường ca, muội muội ngươi thành tích tốt như vậy, nhất định có thể thi được một cái trường tốt." Hồng Chiêu Đệ để sát vào Vu Gia Tường bên người nói rằng.

Vu Gia Tường nhìn nàng một cái không nói chuyện, mà là tựa ở trên ghế salông, triển khai hai tay chậm rãi xoay người.

"Việc này ai có thể nói tới tốt, bất quá Yến Tử học tập xác thực tốt, không giống ta nha."

Nói đến muội muội, Tường ca trên mặt ít có treo lên ôn nhu thần sắc.

"Ngươi đối muội muội ngươi thật tốt." Hồng Chiêu Đệ có chút đố kị nói.

"Đó là đương nhiên, nàng là ta muội, ta không đúng nàng tốt, đối tốt với ai?" Tường ca ha ha cười nói.

"Ta đã nói với ngươi, khi còn bé chúng ta quan hệ rất tốt, cả ngày đi theo phía sau mông ta ca ca, ca ca, đáng tiếc lớn lên sau đó, nha đầu này liền quá tiếp đãi ta." Tường ca tràn đầy phiền muộn nói.

"Vu Gia Yến học tập tốt như vậy, là cái học sinh tốt, khẳng định không ưa như ngươi vậy, như ngươi vậy. . ." Hồng Chiêu Đệ nói.

"Ta như vậy lưu manh, có cái gì không thể nói, cũng hết cách rồi, ta đọc sách đầu liền đau, sở dĩ a, nhà chúng ta liền nhìn ta muội rồi." Tường ca đúng là lanh lẹ cực kì.

"Nhất định sẽ." Hồng Chiêu Đệ an ủi.

"Nha đầu kia tâm quá lớn, nghĩ khảo Hạ Kinh đại học, nàng thành tích kia, phỏng chừng có chút treo." Tường ca có chút bận tâm nói.

"Hạ Kinh đại học?" Hồng Chiêu Đệ nghe vậy cũng có chút giật mình.

Làm toàn quốc đại học tốt nhất, ở Giang Hữu tỷ số trúng tuyển là trăm phần chi 0.03, lẻ năm trái phải, liền biết có bao nhiêu khó khăn.

"Bất quá năm nay trường học các ngươi thật giống có cái cử đi học tiêu chuẩn, bất quá Yến Tử phỏng chừng vẫn là không hí, nghe nói trường học các ngươi có cái đọc sách rất lợi hại." Tường ca nói rằng.

"Tôn Hỉ Anh?"

"Đúng, chính là cái này Tôn Hỉ Anh, nghe nói mỗi lần kiểm tra đều áp ta muội một đầu, đem nha đầu kia cho khí, ha ha. . ."

"Tường ca, Trịnh tổng bọn họ đến rồi, ngươi có muốn hay không đi chào hỏi."

"Đương nhiên, ta vậy thì đến." Tường ca vội vàng đứng lên tới nói.

Tường ca tuy rằng mở ra cái quán bar, nói là ông chủ, nhưng trên thực tế lại hi vọng những này đại kim chủ, bọn họ mới thật sự là ông chủ.

Nhìn Tường ca mở ra cửa phòng khách đi ra ngoài, Hồng Chiêu Đệ lộ ra thần sắc suy tư.

"Nguyên lai. . . Hóa ra là như vậy phải không?"

Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh đã đoán được một ít, nhưng là như vậy đáp án, lại làm cho nàng có loại khó có thể tiếp thu cảm giác.

"Có thời điểm trong lúc lơ đãng một chuyện nhỏ, liền có thể thay đổi một người vận mệnh." Hà Tứ Hải nói.

"Hồng Chiêu Đệ, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì, đi ra nhảy disco."

Ngụy Kiều Kiều đẩy ra cửa phòng khách, âm nhạc điếc tai nhức óc tiếng giống như là thuỷ triều tràn vào đến.

"Đến rồi."

Hồng Chiêu Đệ mặt mỉm cười đứng dậy.

Sau đó. . .

Cảnh tượng lại lần nữa biến hóa.

Bọn họ xuất hiện lần nữa ở trường học trên sân thượng.

Mà lúc này Hồng Chiêu Đệ đang đứng ở Tôn Hỉ Anh trước người.

Tôn Hỉ Anh y nguyên hôn mê bất tỉnh.

Hồng Chiêu Đệ ngồi xổm người xuống, nhìn Tôn Hỉ Anh, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, nhưng rất nhanh, nàng nở nụ cười, cười đến để người có chút sởn cả tóc gáy.

Sau đó nàng từ trong túi tiền móc móc, móc ra một bộ bao tay cao su dùng một lần.

"Vẫn đúng là đủ cẩn thận." Dưới dù Tôn Hỉ Anh lẩm bẩm.

Điều này nói rõ nàng đã sớm chuẩn bị.

Sau đó hai người liền nhìn thấy Hồng Chiêu Đệ rất dễ dàng đem Tôn Hỉ Anh nâng dậy đến, sau đó đẩy đi xuống lầu.

Quả nhiên, trước nàng để mọi người đem Tôn Hỉ Anh đặt ở râm mát dưới căn bản là mượn cớ, bằng không lấy nàng thấp bé hình thể, muốn di chuyển một cái hôn mê bất tỉnh người, nhất định cũng rất vất vả, cũng thế tất sẽ lưu lại càng nhiều dấu vết.

"Còn muốn tiếp tục xem tiếp sao?" Hà Tứ Hải hướng Tôn Hỉ Anh hỏi.

Tôn Hỉ Anh có vẻ xuống rất thấp, lắc lắc đầu.

Sau đó bọn họ từ mộng cảnh lùi ra.

Lần này, không phải trở lại mộng cảnh vũ trụ hư không, mà là trở lại Trương gia trấn Hà Tứ Hải trong nhà trong nhà.

Nàng y nguyên ngồi ở sân trên ghế, Hà Tứ Hải đánh một cái dù, đứng ở bên người nàng.

Tôn Hỉ Anh ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm, sau đó lớn bằng hạt đậu giọt nước mắt từng viên một hạ xuống.

Nàng rất không cam tâm, cuộc đời của nàng, nàng nỗ lực, nàng tất cả, cũng là bởi vì một cái lơ đãng bất ngờ, triệt để hủy diệt, này tính là gì?

Hà Tứ Hải thu hồi dù, đứng bình tĩnh ở bên cạnh không có an ủi.

"Này tính là gì? Này tính là gì?" Tôn Hỉ Anh lau nước mắt nghẹn ngào.

Hà Tứ Hải cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Vốn tưởng rằng chỉ là bởi vì đố kị, bởi vì ức hiếp, cũng không định đến sau lưng lại có nhiều như vậy câu chuyện.

Nàng chỉ là Hồng Chiêu Đệ dùng để đòi người đàn ông tốt vật hy sinh.

Đương nhiên cũng không bài trừ Hồng Chiêu Đệ chen lẫn đố kị cùng oán hận thành phần, tuyệt đối không chỉ chỉ là một cái nguyên nhân.

"Ngươi hận các nàng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Hỉ Anh lau một cái nước mắt gật gật đầu, nàng làm sao có thể không hận.

Mặc kệ các nàng có nguyên nhân gì, cỡ nào đáng thương, thế nhưng các nàng phá huỷ cuộc đời của nàng, thân nhân của nàng vì này cực kỳ bi thương, nhưng là các nàng lại nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, này không một chút nào công bằng.

"Các nàng sẽ gặp báo ứng, có đúng hay không?" Tôn Hỉ Anh nghẹn ngào hỏi.

"Ta cũng không biết, bởi vì ta là Tiếp dẫn nhân, chỉ để ý Minh Thổ, không quản nhân gian, các nàng không thuộc quyền quản lý của ta." Hà Tứ Hải nói.

"Lẽ nào liền như vậy quên đi sao?" Tôn Hỉ Anh trên mặt khó nén vẻ thất vọng.

"Đương nhiên, ta cũng có thể giúp ngươi báo mộng nói cho phụ thân ngươi, để hắn giúp ngươi giữ gìn lẽ phải." Hà Tứ Hải nói.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ ước ao, thế nhưng rất nhanh sẽ lắc lắc đầu.

Nàng không ngốc, bởi vì cha nàng cho dù biết rồi nguyên nhân chân chính, đã định tính là tự sát nàng, muốn một lần nữa đổi thành hắn giết, lại triệt để lật án, khó khăn lớn vô cùng.

Hơn nữa thậm chí có thể, cha nàng ở không lý trí tình huống, làm ra một ít chuyện, đem mình ném vào.

Lấy nàng đối cha mình hiểu rõ cùng đối với nàng yêu, khả năng này lớn vô cùng.

"Còn một người khác biện pháp." Hà Tứ Hải nói.

"Biện pháp gì?" Tôn Hỉ Anh vội vàng hỏi.

"Đó chính là ở các nàng trong mộng gieo xuống một hạt giống, sau đó chỉ cần các nàng nhắm mắt lại, ngươi sẽ xuất hiện ở các nàng trong mộng, dây dưa một đời." Hà Tứ Hải nói.

"Cái này tốt. . . Cái này tốt. . ." Tôn Hỉ Anh một mặt vui mừng hỏi.

Nhưng rất nhanh lại có chút do dự nói: "Như vậy, có phải là quá ác điểm?"

"Ngươi hỏi ta? Đây là chuyện của ngươi, chính ngươi quyết định." Hà Tứ Hải nói.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy trở nên trầm mặc.

Hà Tứ Hải không lại quản nàng.

Tâm thần hơi động, hô ra sổ sách.

Họ tên: Tôn Hỉ Anh

Sinh nhật: Nhâm Ngọ năm Đinh Vị nguyệt Nhâm Ngọ nhật giờ Thân ba khắc

Tâm nguyện: Giúp nó tìm ra tâm nguyện, cũng hoàn thành tâm nguyện.

Thù lao: Garage Kit chế tác.

Nhìn một điểm cũng không thay đổi tâm nguyện ghi chép, Hà Tứ Hải không do nhíu mày.

Hắn vốn tưởng rằng Tôn Hỉ Anh tâm nguyện, là tìm ra nguyên nhân chết của mình, nhưng bây giờ nhìn lại căn bản là không phải.

Sở dĩ, tâm nguyện của nàng đến cùng là cái gì?

Không biết liền hỏi, Hà Tứ Hải luôn luôn trực tiếp.

"Ta. . . Ta không biết a." Tôn Hỉ Anh y nguyên một mặt mờ mịt.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi chết rồi chuyện muốn làm nhất là cái gì?" Hà Tứ Hải nhắc nhở.

"Chuyện muốn làm? Vậy thì nhiều."

"Ta nghĩ làm rõ ta là chết như thế nào, ta muốn cùng ba mẹ ta nói, ta không phải tự sát, ta muốn tham gia thi đại học, ta còn muốn theo ta ba cùng đi Fantawild, hắn nói thi đại học xong mang ta đi. . ."

Tôn Hỉ Anh lau nước mắt, vừa nghẹn ngào nói một tràng.

Hà Tứ Hải chân mày nhíu chặt hơn rồi..