Chương 792: Kiến nghị

Chương 792: Kiến nghị

"Như thế nào, suy nghĩ kỹ càng sao?" Nhìn trái phải không ai, Hà Tứ Hải hướng bên cạnh tẻ nhạt vòng tới vòng lui Tôn Hỉ Anh hỏi.

Tôn Hỉ Anh lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái, cuối cùng dùng một đôi mắt to đầy mặt hi vọng nhìn Hà Tứ Hải.

"Nhìn ta làm gì? Ta không phải đã nói rồi sao, đây là chuyện của chính ngươi, chính ngươi làm quyết định." Hà Tứ Hải có chút không nói gì nói.

Bất quá đối Tôn Hỉ Anh tới nói, nàng vẫn đúng là không biết phải làm sao phán đoán, nàng hoàn toàn chính là không lớn lên hài tử, vẫn chỉ biết vùi đầu học tập, cái khác căn bản liền không biết.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, vẫn là nói rằng: "Bất luận người nào đều không có cướp đoạt người khác nhân sinh quyền lợi, bất luận hắn là vô tình hay là cố ý, bất luận hắn là người tốt hay là người xấu, phạm tội liền muốn chịu phạt, không quan hệ chính nghĩa, đây chính là pháp luật, pháp luật tác dụng chính là bảo đảm xã hội tính công chính."

Tôn Hỉ Anh con mắt lớn không chớp lấy một cái nhìn Hà Tứ Hải.

"Ta nói những này, ngươi hiểu chưa?" Hà Tứ Hải nói.

"Không rõ." Tôn Hỉ Anh hấp háy mắt, một bộ xuẩn manh dáng dấp.

Không rõ còn đáp đến thẳng thắn như vậy?

"Ai, ý tứ của ta đó là, các nàng nếu phạm lỗi lầm, liền hẳn là chịu đến trừng phạt, đây là đứng ở góc độ của ta, ta là cho là như vậy, như vậy đi, nếu ngươi không đành lòng, cảm thấy quá ác, vậy chúng ta liền dùng cái điều hòa biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Đó chính là chúng ta y nguyên ở các nàng trong giấc mộng thả một viên ác mộng hạt giống, các nàng chỉ có đầu án tự thú, chịu đến pháp luật trừng phạt, viên hạt giống này mới sẽ biến mất, bằng không, các nàng một đời đều sẽ bị ác mộng dây dưa."

"Cái này tốt, cái này tốt." Tôn Hỉ Anh một mặt mừng rỡ nói.

Nhưng rất nhanh lại do dự lên, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Thời gian dài rồi, các nàng có thể hay không liền không sợ rồi?"

"Đương nhiên sẽ không, người luôn có sợ hãi đồ vật, ác mộng hạt giống, phóng đại chính là người sợ nhất tâm tình, hơn nữa thời gian càng dài, thậm chí có thể không nhận rõ mộng cảnh cùng hiện thực, đó mới là đáng sợ nhất." Hà Tứ Hải cúi đầu, âm u nói.

Tôn Hỉ Anh bị dọa đến run lên một cái, quay đầu liền chạy.

"Đừng mù chuyển động, suy nghĩ thật kỹ tâm nguyện của ngươi là cái gì." Hà Tứ Hải hô.

"Biểu đệ, ngươi với ai đang nói chuyện?" Đang lúc này, biểu ca Dương Dũng bỗng nhiên ở phía sau nghi hoặc hỏi.

"Không có gì, ta lầm bầm lầu bầu." Hà Tứ Hải thuận miệng ứng phó rồi một câu.

Sau đó hỏi: "Biểu ca, ngươi ngày hôm nay liền đi sao, không nhiều chờ hai ngày sao?"

"Không được, ta liền mấy ngày nay giả, nếu là không đi làm, móc gấp đôi tiền lương đây." Dương Dũng nói rằng.

Tính cả hắn đến ngày ấy, ngày hôm nay cũng mới ngày thứ ba.

"Tứ Hải nói đúng, ngươi nhìn có thể hay không xin nghỉ một ngày, nhiều chờ hai ngày." Dương Bội Lan ở bên vừa đi tới cũng nói.

"Cô, ta lần này lại đây, chủ yếu là mang ba mẹ ta còn có ông nội bà nội, nhìn một chút ngươi còn có biểu đệ, bây giờ nhìn quá rồi, các ngươi trải qua cũng đều rất tốt, ta cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ rồi." Dương Dũng cười nói.

Dương Bội Lan còn muốn lại nói, Trương Lục Quân ngăn lại nàng nói: "Được rồi, công tác quan trọng nhất, chờ rảnh rỗi lại đến chơi."

Dương Bội Lan nghe vậy, cũng không tốt lại nói rồi, suy nghĩ một chút nói: "Cũng có thể đi Hợp Châu tìm ngươi biểu đệ, đi Hợp Châu hẳn là thuận tiện chút, hai người các ngươi là anh em họ, muốn nhiều lui tới."

"Biết rồi, chờ rảnh rỗi, ta sẽ đi tìm biểu đệ." Dương Dũng nói rằng.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến Nghiêm Chấn Hưng âm thanh.

Hắn ngày hôm nay phải về Hồng Thành, vừa vặn với hắn xe, đem Dương Dũng mang tới Hồng Thành.

Dương Bội Lan chuẩn bị không ít đồ vật mang về cho Dương Dũng, vốn đang sợ không tốt mang, hiện tại có xe liền thuận tiện nhiều.

"Tứ Hải, rảnh rỗi đi chỗ của ta chơi."

Nghiêm Chấn Hưng nhìn Dương Dũng đồ vật đều thu thập xong, trước khi đi đối Hà Tứ Hải dặn dò.

"Biết rồi Nghiêm thúc, rảnh rỗi ta trở lại." Hà Tứ Hải nói.

"Được, ngươi muốn tới Hồng Thành, sớm gọi điện thoại cho ta, hoặc là WeChat liên hệ Tú Ảnh, các ngươi người trẻ tuổi, bình thường nhiều tâm sự." Nghiêm Chấn Hưng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy gật gật đầu.

Nghiêm Chấn Hưng không nói thêm nữa, mà là hướng bà nội nói: "Chu thẩm, qua một thời gian ngắn ta lại trở về nhìn ngươi."

"Ngươi bận bịu ngươi công tác, ta một người vợ có gì đáng xem." Bà nội vô tình khoát tay một cái nói.

Nghiêm Chấn Hưng cười cợt, quay đầu lại hướng Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan cáo biệt.

Cuối cùng liền bên cạnh tiểu Đào tử đều chưa quên.

"Đào Tử, gặp lại, lần sau đi ngươi Tú Ảnh tỷ tỷ nhà chơi, có được hay không?"

"Được." Đào Tử rất dứt khoát đáp ứng một tiếng.

Nghiêm Chấn Hưng lúc này mới lên xe, mang theo Dương Dũng mà đi.

"Ha, Chấn Hưng cũng thực sự là, Tứ Hải đều có bạn gái rồi, hắn còn không hết hi vọng." Nhìn bọn họ rời đi, bà nội bỗng nhiên cười nói.

"Ồ? Tại sao lại nói đến ta rồi, liên quan gì tới ta?"

"Được rồi, không chuyện gì, Tứ Hải, ngươi chuẩn bị lúc nào về Hợp Châu." Trương Lục Quân cười không nói thêm gì nữa, mà là hỏi.

"Không vội vã, chờ Tết Nguyên Tiêu quá rồi lại trở về đi." Dương Bội Lan ở bên cạnh nghe vậy vội vàng nói.

Nàng không nghĩ Hà Tứ Hải sớm như vậy liền trở về.

"Này vẫn đúng là không được, ta có không ít chuyện chờ xử lý, ngược lại qua lại cũng thuận tiện, Tết Nguyên Tiêu ta lại trở về." Hà Tứ Hải nói.

Dương Bội Lan nghe vậy há miệng, nhưng cũng không nói ra được cái gì lưu lại lý do.

"Trở về bận bịu ngươi, ngươi đó là chính sự, người đều đi rồi, ở nhà đợi tẻ nhạt không nói, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian." Bà nội ở bên cạnh nói rằng.

Nàng đúng là nhìn rất thoáng.

"Vậy ngươi chuẩn bị khi nào thì đi?" Nàng lại hỏi.

"Ngược lại cũng không có chuyện gì, ta cũng ngày hôm nay trở về đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

"Cái gì? Nhanh như vậy?" Bà nội nghe vậy một mặt giật mình.

Sau đó chính mình cũng phản ứng lại, phía trước mới nói để hắn trở lại bận bịu chính mình, hiện tại lại nói như vậy, thế là chính mình đầu tiên vui lên.

"Kia... Kia đã ăn cơm trưa lại đi đi." Dương Bội Lan ở bên cạnh nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải gật đầu một cái nói: "Nếu không, các ngươi theo ta đồng thời trở lại? Đi chỗ của ta chơi mấy ngày? Các ngươi còn chưa có đi quá chỗ của ta đây."

Dương Bội Lan nghe vậy có chút ý động, bà nội nhưng có chút do dự.

"Ngươi mấy ngày nay bận bịu, người có thể có ở nhà không?" Trương Lục Quân suy tính được so sánh chu toàn, mở miệng hỏi.

"Cái này... Vẫn đúng là không nhất định." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói.

"Vậy thì thôi, lần sau nói sau đi." Trương Lục Quân nói thẳng.

Hắn trên thực tế lo lắng bọn họ đi qua, cho Hà Tứ Hải thêm phiền phức.

"Ngươi đi ra ngoài bận bịu, Đào Tử làm sao bây giờ, có người hay không mang?" Dương Bội Lan hỏi.

"Tôn a di sẽ giúp ta chăm nom, cũng chính là Vãn Vãn mụ mụ." Hà Tứ Hải nói.

"Nếu không, giữ Đào Tử lại đến?"

Dương Bội Lan suy nghĩ một chút nói, rốt cuộc Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu còn chưa kết hôn, liền để nhạc mẫu mang hài tử cũng không phải cái sự.

Nhưng nàng nào có biết, đã không biết mang qua bao nhiêu lần rồi.

"Không muốn, ta muốn cùng ba ba đồng thời." Vẫn ở bên cạnh nghe Đào Tử lập tức hét lên.

"Biết rồi, mang ngươi đồng thời." Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Quay đầu nói rằng: "Tôn a di mang, Đào Tử còn có thể cùng Huyên Huyên các nàng làm cái kèm, ở lại chỗ này, nàng phỏng chừng cũng sẽ tẻ nhạt, hơn nữa Tết Nguyên Tiêu vừa qua, các nàng vườn trẻ liền khai giảng rồi."

Nếu nói như vậy, bọn họ cũng không nói thêm cái gì rồi.

Chỉ có điều trở về phòng chỉnh đốn chuẩn bị mang về cho Hà Tứ Hải đồ vật.

"Không cần lại mang món đồ gì rồi, lần trước còn có rất nhiều không ăn xong." Hà Tứ Hải nói.

"Biết rồi."

Bọn họ ngoài miệng nói như vậy, nhưng đang chuẩn bị một đống lớn đồ vật, Hà Tứ Hải cũng rất là bất đắc dĩ..