Chương 793: Về Hợp Châu

Chương 793: Về Hợp Châu

Bởi vì Hà Tứ Hải cùng Đào Tử buổi chiều liền phải đi về, sở dĩ cơm trưa đặc biệt phong phú.

"Oa, oa..."

Nhìn thức ăn đầy bàn, Đào Tử há to mồm oa oa, một mặt kinh hỉ, tất cả đều là nàng thích ăn.

Liền ngay cả Tôn Hỉ Anh đều ngồi ở một bên nuốt nước miếng.

"Nhiều như vậy ăn ngon nha, ăn tết, ta thật đáng thương, cái gì đều ăn không được..."

Nàng vô cùng đáng thương không ngừng gào khan.

Đáng tiếc trừ bỏ Hà Tứ Hải, mọi người đều không nghe thấy, cũng không nhìn thấy nàng, gào khan cũng vô dụng, nàng tự mình biết, chỉ có điều là bởi vì quá mức cô quạnh cùng cô độc, phát tiết một hồi tâm tình mà thôi.

"Mẹ, thêm một bộ bát đũa đi." Hà Tứ Hải đối Dương Bội Lan nói.

"Há, tốt."

Đang ở bưng thức ăn Dương Bội Lan nghe vậy sửng sốt một chút, thế nhưng cũng không hỏi nhiều, rất nhanh từ phòng bếp cầm một bộ sạch sẽ bát đũa đi ra.

Trương Lục Quân bưng cuối cùng một bàn món ăn lên.

"Đều lên đủ, ăn cơm đi." Trương Lục Quân nói.

Hà Tứ Hải tiếp nhận Dương Bội Lan đưa tới bát đũa, đặt ở Đào Tử bên người.

"Ngươi cứ ngồi nơi này." Hà Tứ Hải đối Tôn Hỉ Anh nói.

"Ồ, trong nhà tới khách nhân sao?" Ngồi ở vị trí đầu bà nội khỏe kỳ hỏi.

Nàng đúng là không có bao nhiêu sợ sệt, cháu trai là thần tiên a, chuyên môn quản quỷ, có cái gì rất sợ?

Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan hơi hơi có vẻ có chút không dễ chịu, thế nhưng rất nhanh cũng là thoải mái.

Chỉ có Đào Tử lờ mờ hiểu hiểu, đương nhiên, nàng còn đang nhìn xung quanh thức ăn trên bàn, muốn ăn cái nào, cũng căn bản không để ý.

"Đúng vậy."

Hà Tứ Hải gật gật đầu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay hắn.

"Ta lại không sờ tới, ăn không được, cho ta bát đũa làm gì..."

Tôn Hỉ Anh vừa rì rà rì rầm đồng thời, vừa đưa tay đi gãi hạt dẻ gà quay bên trong cái kia đại chân gà.

Để cho tiện Đào Tử, hai cái chân gà Trương Lục Quân đặc biệt không chặt mở.

Đang lúc này Hà Tứ Hải đưa tay thắp sáng Dẫn Hồn đăng.

Sau đó Tôn Hỉ Anh vừa vặn đem chân gà mò ở trong tay...

Mọi người: (⊙? ⊙)

Tôn Hỉ Anh cũng nhận ra được không đúng, vội vàng chuôi rụt trở về, sau đó lúng túng cười nói: "ha~ ha ha ha... Các ngươi có thể nhìn thấy ta a?"

Lúc này thật hận không thể trên đất có động có thể chui vào.

"Nguyên tới khách nhân là cái tiểu cô nương a." Bà nội đầu tiên nói rằng.

Sau đó cầm lấy đũa, đem chân gà kẹp đến Tôn Hỉ Anh phía trước trong bát.

"Yêu thích liền ăn đi."

Sau đó lại đem mặt khác một cái đùi gà kẹp cho Đào Tử.

"Cảm tạ... Tạ ơn nãi nãi." Tôn Hỉ Anh gò má đỏ chót, vội vàng đứng lên nói tạ.

Ngồi ở bên cạnh Đào Tử, có chút ngạc nhiên mà nhìn trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện tiểu tỷ tỷ.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, không cần đứng lên đến." Trương Lục Quân đánh giá nàng nói rằng.

"Cảm tạ, cảm tạ." Tôn Hỉ Anh lại tay chân luống cuống một lần nữa ngồi xuống.

"Tiểu cô nương bao lớn niên kỷ rồi?" Bà nội cười ha hả hỏi.

"Mười bảy." Tôn Hỉ Anh vội vàng nói.

"Mới mười bảy a." Bà nội thở dài, tràn đầy tiếc hận.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy thần sắc âm u, cảm giác khẩu vị đều không còn.

"Được rồi, ăn cơm, không nói những này rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Đúng, ăn cơm đi, món ăn lạnh." Dương Bội Lan cũng vội vàng nói.

"Ăn đi." Hà Tứ Hải lại kẹp mấy khối thịt bò đặt ở Tôn Hỉ Anh trong bát.

"Tạ... Cảm tạ..."

Tôn Hỉ Anh viền mắt mang theo nước mắt, nhẹ nhàng co rúm cánh mũi.

"Tỷ tỷ, ngươi đừng khổ sở, ta cái này đại chân gà cũng cho ngươi."

Đào Tử đem mình trong bát cái kia chân gà nắm lên đến, phóng tới Tôn Hỉ Anh trong bát.

Nàng còn tưởng rằng Tôn Hỉ Anh cảm thấy một cái đại chân gà không đủ ăn, thèm khóc.

"Cảm tạ." Tôn Hỉ Anh nín khóc mỉm cười.

"Bất quá, không cần rồi, ngươi ăn đi." Tôn Hỉ Anh vội vàng lại kẹp trở lại.

"Được rồi, ăn cơm đi." Hà Tứ Hải lại nói.

Mọi người cũng đều vội vàng cầm lấy đũa, miễn cho lại gây nên Tôn Hỉ Anh chuyện thương tâm.

"Ta gọi Tôn Hỉ Anh, cảm tạ các ngươi." Tôn Hỉ Anh lau một cái nước mắt nói.

"Không... Không liên quan." Mọi người sửng sốt một chút nói.

Tôn Hỉ Anh lúc này mới cầm lấy đũa, kẹp một mảnh thịt bò ở trong miệng.

Sau đó cẩn thận nghiền ngẫm, đồng thời hiếu kỳ mà nhìn mình bàn tay, mu bàn tay, nàng biến thành người nha.

Tốt ở bên trong phòng rất ấm áp, bằng không nàng ăn mặc mùa xuân đồng phục học sinh, không phải đông xấu không thể.

"Tiếp dẫn đại nhân..." Nàng quay đầu tò mò nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Dẫn Hồn đăng, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ, đừng nói chuyện rồi, ăn đi." Hà Tứ Hải chỉ chỉ thả ở bên cạnh Dẫn Hồn đăng nói.

"Há, tốt, cảm tạ ngươi, tiếp dẫn đại nhân." Tôn Hỉ Anh sửng sốt một chút nói.

Sau đó cũng không khách khí nữa, tiếp tục bắt đầu ăn.

"Ăn nhiều một điểm."

Bà nội, Trương Lục Quân cùng Dương Bội Lan, thấy nàng mới mười bảy tuổi, chính là hoa quý niên kỷ, cũng đã rời đi nhân thế, đúng là đáng thương, thế là liên tiếp cho nàng gắp rau.

Đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải cũng không có lập tức đem Dẫn Hồn đăng thu hồi đến.

Thế là Tôn Hỉ Anh ngồi xổm ở trong sân cùng Đào Tử cùng nhau chơi đùa nàng tiểu phì kê đồ chơi.

Co rúm phía sau cái mông dây thừng, tiểu phì kê ục ục lỗ lăn tới Tôn Hỉ Anh trước mặt.

Tôn Hỉ Anh lập tức lại co rúm dây thừng cút về.

Có thời điểm còn có thể đi chệch, hai người liền đồng thời cười ngây ngô a.

"Đứa nhỏ này, còn trẻ như vậy, sao liền không còn đây."

Bà nội ở bên cạnh nhìn, tiếc hận hướng Hà Tứ Hải nói.

"Một người một cái mệnh, có thể có biện pháp gì." Hà Tứ Hải nói.

"Nói như vậy, ta vẫn thật hạnh phúc mà, không bệnh không tai có thể sống đến hiện tại." Bà nội cười ha hả nói.

Hà Tứ Hải không trả lời vấn đề này, sống sót là hạnh phúc sao?

Nói thực sự, hắn cũng không biết.

"Những thứ đồ này, ngươi sau khi trở về muốn thả trong tủ lạnh." Đang lúc này, Trương Lục Quân mang theo rất nhiều thứ đi ra.

Có giết tốt mới mẻ gà vịt, sản vật núi rừng, mặn hàng, đặc sản vân vân một đống lớn.

"Ta nói rồi, trong nhà nhiều đến đều ăn không hết, cho nên ta lúc trở lại còn dẫn theo rất nhiều, các ngươi giữ lại tự mình ăn đi."

Hà Tứ Hải thực sự không muốn mang những thứ đồ này trở lại, bởi vì quá nhiều, tuy rằng đặt ở trong tủ lạnh sẽ không xấu, thế nhưng sẽ biến vị, hơn nữa thời gian dài cũng không khỏe mạnh.

Gặp Hà Tứ Hải kiên trì không muốn, bà nội cuối cùng lên tiếng rồi.

"Vậy thì mang chút Đào Tử thích ăn, cái khác không mang theo."

Lần này Hà Tứ Hải không phản đối nữa, một lần nữa chỉnh đốn một hồi, sau đó đối Đào Tử nói: "Chúng ta về nhà rồi, ngươi có còn hay không cái gì hạ xuống?"

Đào Tử ôm tiểu phì kê đồ chơi chạy tới nhìn một thoáng, sau đó nhớ tới cái gì, đem tiểu phì kê đồ chơi kín đáo đưa cho bên cạnh theo tới Tôn Hỉ Anh, đát đát đát chạy trở về nhà bên trong.

Rất nhanh sẽ ôm một cái heo vàng lớn đi ra.

Khá lắm, nàng còn không quên đây.

Bất quá heo vàng lớn nhưng là có hai cái nha.

"Thái nãi nãi, con kia heo vàng lớn liền đưa cho ngươi nha." Đào Tử đối thái nãi nãi nói rằng.

Thái nãi nãi nghe vậy cười đến híp cả mắt.

"Có Đào Tử cho heo vàng lớn, bà nội năm nay nhất định giàu to."

"Giàu to." Đào Tử phụ họa gật gật đầu.

hiahiahia

Chịu đến Hà Tứ Hải triệu hoán, "Công cụ giao thông" xuất hiện tại trong sân, đồng thời phát ra đặc biệt "Tiếng kèn" .

"Bà nội, ba mẹ, chúng ta đi rồi."

Hà Tứ Hải nhấc lên đồ vật, đối ba nữ nhân nói.

Sau đó quay đầu lại đối Tôn Hỉ Anh bắt chuyện một tiếng.

Tôn Hỉ Anh nhấc theo Dẫn Hồn đăng, lờ mờ hiểu hiểu theo sau lưng.

"Thái nãi nãi gặp lại, bà nội gặp lại, gia gia gặp lại." Đào Tử bày tay nhỏ, thuần thục kéo Uyển Uyển tay nhỏ.

Sau đó mấy người biến mất ở tại chỗ.

Ồ

Tôn Hỉ Anh cảm giác mình liền hoa mắt một hồi, chu vi cảnh sắc liền thay đổi cái dáng dấp.

Chẳng lẽ còn ở trong mơ? Nàng giật mình thầm nghĩ.

"Miệng đừng trương lớn như vậy, nơi này là nhà ta." Hà Tứ Hải thuận miệng nói một câu, sau đó mang theo đồ vật, chuẩn bị bỏ vào trong tủ lạnh.

Mà Đào Tử đã sớm thả xuống heo vàng lớn, chạy đến sang một góc chơi rồi.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tùng tùng tùng tiếng đập cửa..