Chương 794: Ngươi lừa người (chúc Huyên Huyên sinh nhật vui vẻ)

Chương 794: Ngươi lừa người (chúc Huyên Huyên sinh nhật vui vẻ)

Mộng cảnh vũ trụ.

"Mỗi lần tới nơi này, đều cảm thấy rất thần kỳ." Tôn Hỉ Anh tò mò đánh giá bốn phía.

Vô số bong bóng tràn ngập ở thế giới này, ngâm vào một thế giới.

Mỗi cái bong bóng đều hiện ra không giống sắc thái, sở dĩ mộng cảnh vũ trụ, cũng là một cái màu vũ trụ.

"Chuẩn bị xong chưa?" Hà Tứ Hải hướng nàng hỏi.

Bọn họ lại lần nữa tiến vào trong mộng, chính là cho Hồng Chiêu Đệ đám người, gieo xuống ác mộng chi loại.

"A, chuẩn bị cái gì?" Tôn Hỉ Anh ngơ ngác mà hỏi.

"Ngươi suy nghĩ một chút một hồi chính mình kinh khủng nhất hoá trang, mặt khác hồi ức một hồi các nàng phá huỷ cuộc đời của ngươi, đối với các nàng phẫn hận." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

"Há, tốt."

Tôn Hỉ Anh nghe vậy cắn răng, mang theo lông mày, một bộ ta thật hận a dáng dấp.

Hà Tứ Hải: . . .

Nha đầu này, làm cho nàng nghĩ, nàng toàn biểu hiện ở trên mặt.

Hà Tứ Hải chuyển động chuôi dù, từng sợi từng sợi màu xám khí tức từ trên người nàng nhô ra.

Đây chính là Tôn Hỉ Anh ảo tưởng cùng đối Hồng Chiêu Đệ đám người sản sinh sự thù hận.

Người hiền lành đến đâu, gặp phải việc này, làm sao có khả năng không có sự thù hận.

Tôn Hỉ Anh có chút ngạc nhiên nhìn quấn quanh ở xung quanh cơ thể hơi thở màu xám.

Nàng rõ ràng cảm giác được một cỗ ác ý, cùng hơi thở màu xám bên trong như giống như không các loại khủng bố cảnh tượng.

Nàng máu thịt be bét tứ chi trên đất bò sát, nàng tóc dài che mặt chỉ còn một đôi ác độc con mắt, nàng dường như zombie khập khễnh tập tễnh hướng phía trước. . .

Hết thảy hình tượng, trên thực tế đều là đến từ nàng khi còn sống chỗ xem chiếu bóng.

Chỉ có điều bị dù đỏ nhỏ phóng đại cùng cụ hiện mà thôi.

Hà Tứ Hải lại lần nữa xoay một cái chuôi dù, một tia này hơi thở màu xám chia thành năm phần, rơi vào năm cái thế giới mộng cảnh.

Sợi này hơi thở màu xám sẽ lấy người hoảng sợ cùng ác niệm làm thức ăn lương, theo ác niệm cùng hoảng sợ càng xới, sẽ càng lớn mạnh.

Tôn Hỉ Anh khủng bố cảnh tượng sẽ càng rõ ràng, thậm chí đến cuối cùng có thể khiến người ta không nhận rõ hiện thực cùng mộng cảnh.

Cái này cũng là dù đỏ nhỏ thảo phạt thủ đoạn một trong.

"Đi thôi."

Ác mộng chi loại đã gieo xuống, để nó sinh trưởng nẩy mầm, không cần quản nhiều.

"Cái kia. . ."

Đang lúc này, Tôn Hỉ Anh lôi Hà Tứ Hải ống tay áo ấp a ấp úng.

"Làm sao rồi?"

"Ta có thể đi ba ba mụ mụ của ta trong mộng sao? Ta. . . Ta muốn cùng bọn họ trò chuyện." Tôn Hỉ Anh cúi đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Có thể a."

Hà Tứ Hải không do dự, xoay một cái chuôi dù, các nàng ở bong bóng chu vi cấp tốc du động, rất nhanh đứng ở ba cái tương đối gần bong bóng trước.

"Ba cái này bong bóng, chính là cha mẹ ngươi cùng đệ đệ ngươi mộng cảnh bong bóng." Hà Tứ Hải nói.

"Trước đi ba ba ta mộng cảnh đi, khi còn sống, hắn thương ta nhất rồi." Tôn Hỉ Anh nói.

Được

Hà Tứ Hải nghe vậy lại lần nữa chuyển động chuôi dù, bọn họ chạy như bay mà xuống, lọt vào mộng cảnh bong bóng bên trong.

Phụ thân của Tôn Hỉ Anh gọi Tôn Đức Thành.

"Tôn Đức Thành, Tôn Đức Thành, ngươi đừng tìm con gái náo loạn, nhanh lên một chút cho ta đi mua túi muối đến." Thanh âm một nữ nhân ở bọn họ vang lên bên tai.

Hà Tứ Hải đánh giá bốn phía, đây là một nơi nhà trệt, có cái rất nhỏ sân, phía trước còn có hai gian mặt tiền.

"Đây là nhà ta nhà cũ." Tôn Hỉ Anh đồng dạng đánh giá bốn phía nói rằng.

Đây là Tôn Đức Thành trong xưởng phân phòng.

Nguyên bản trong xưởng phân chính là mới nhà lầu.

Mà gian này sát đường mặt tiền phòng nguyên con trai của chủ nhân muốn kết hôn, thế là Tôn Đức Thành dùng tân phòng cùng người khác đổi gian này mặt tiền phòng.

Sau đó đem phía trước một gian đổi thành hai gian, cho người khác mướn.

Này hai gian mặt tiền phòng, là lúc trước nhà nàng trọng yếu thu nhập khởi nguồn.

Lúc này trong sân, một người đàn ông ôm một cô bé đang ở chơi đùa.

Cô bé này chính là Tôn Hỉ Anh khi còn bé.

"Cha ta lúc còn trẻ, vẫn thật soái mà." Tôn Hỉ Anh vui rạo rực nói.

Lúc này Tôn Đức Thành nhìn niên kỷ, cũng là chừng ba mươi tuổi dáng dấp.

"Đi thôi, ba ba mang ngươi cùng đi trên đường." Tôn Đức Thành đem con gái chống ở trên vai, sau đó đi ra sân.

Hà Tứ Hải cùng Tôn Hỉ Anh vội vàng đuổi kịp.

Ngoài sân chính là rộn rộn ràng ràng mặt đường.

Trên đường phố người đến người đi, thế nhưng trang điểm so sánh hỗn loạn, từng có tới so sánh vẻ người lớn trang phục, cũng có hiện đại so sánh thời thượng hoá trang.

Sát đường mặt tiền cửa hàng, sửa kiểu cũ thiết bị điện gia dụng sát vách, nhưng là bán smartphone.

Điều này nói rõ Tôn Đức Thành rất nhiều đi qua ký ức đã bị che phủ, lúc này mới sản sinh một loại thời không thác loạn cảm giác.

"Tiểu Bảo, trên đường thật nhiều người a, một mình ngươi, cũng không thể chạy đến, sẽ bị người xấu mang đi." Tôn Đức Thành nhìn người đến người đi mặt đường, đối con gái dặn dò.

"Ba ba ta thật nhiều năm đều không như vậy gọi ta đây." Đứng ở dưới dù Tôn Hỉ Anh rì rà rì rầm nói.

"Ta đánh hắn." Tôn Đức Thành trên vai bé gái bi bô nói.

"Đánh ai?"

"Đánh người xấu." Bé gái vung vẩy quả đấm nhỏ nói.

"Ha ha, nhà chúng ta tiểu Bảo như thế dũng cảm, cũng dám đánh người xấu nha, bất quá ngươi còn quá nhỏ rồi, gặp phải người xấu, nhất định phải nói cho ba ba, ba ba sẽ bảo vệ ngươi." Tôn Đức Thành cười nói.

"Thật sao?" Đứa nhỏ ngây thơ hỏi.

"Đương nhiên là thật, ba ba cùng ngươi bảo đảm." Tôn Đức Thành đem nàng từ trên vai buông ra, ôm vào trong ngực nói rằng.

"Ngươi lừa người."

Bỗng nhiên trong lồng ngực của hắn bé gái âm thanh trở nên sắc bén lên, tràn ngập phẫn nộ cùng không tín nhiệm, người cũng thay đổi phiên dáng dấp, đã biến thành sau khi trưởng thành Tôn Hỉ Anh.

Hơn nữa hình tượng cũng rất khủng bố, trên đầu phá một cái lỗ thủng lớn, máu tươi theo trán của nàng mà xuống, tứ chi vặn vẹo, cả người tất cả đều là tro bụi.

Nguyên bản bầu trời trong xanh mây đen nằm dày đặc, kiềm chế đến để người không thở nổi.

Người chung quanh toàn bộ biến mất rồi.

"Tiểu Bảo. . ." Tôn Đức Thành ôm con gái, phát ra một tiếng gào thét.

"Không phải, không phải, ta tiểu Bảo, ta bảo a, xin lỗi, xin lỗi. . ."

Cho dù con gái biến thành bức này khủng bố dáng dấp, Tôn Đức Thành y nguyên không có buông tay, chặt chẽ ôm nàng, không ngừng mà xin lỗi, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Ngươi lừa người, ngươi lừa người. . ." Mà trong lồng ngực của hắn Tôn Hỉ Anh chỉ là lạnh lùng theo dõi hắn, không ngừng mà lặp lại câu này.

"Xin lỗi, xin lỗi, là ba ba không bản lĩnh, ba ba không thể bảo vệ tốt ngươi, a. . ."

Tôn Đức Thành co quắp ngồi dưới đất, y nguyên chặt chẽ ôm con gái, ngửa mặt lên trời gào thét, mưa lớn đổ ào ào.

"Là. . . Vì sao lại như vậy?" Nhìn thấy phụ thân lần này dáng dấp, Tôn Hỉ Anh lau nước mắt lẩm bẩm.

"Bởi vì hắn áy náy, cảm giác mình không thể bảo vệ tốt ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Sau đó đem nàng đẩy ra dù ở ngoài, "Đi gặp hắn một chút đi."

"Tiểu Bảo. . . Ô ô. . ." Tôn Đức Thành ôm con gái, phát ra trầm thấp kêu rên.

Mà trong lồng ngực của hắn Tôn Hỉ Anh, y nguyên không ngừng mà lặp lại nói xong: "Ngươi lừa người. . ."

"Ba ba, đây không phải ngươi sai, ngươi không nên như vậy." Tôn Hỉ Anh đi tới, ngồi xổm ở Tôn Đức Thành bên người nghẹn ngào nói.

Trong giây lát này, mưa tầm tã mà xuống nước mưa ngừng ở giữa không trung.

Sau đó sản sinh chảy ngược bầu trời kỳ cảnh.

Ướt át đường phố, nước đọng vũng nước, chớp mắt trở nên khô mát, bầu trời mây đen diệt hết.

Tôn Đức Thành trong lòng không ngừng lặp lại nói xong "Ngươi lừa người" Tôn Hỉ Anh hóa thành hào quang biến mất.

Mà Tôn Đức Thành cũng tỉnh lại từ trong mộng, thế nhưng là không hề rời đi mộng cảnh.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên người..