Chương 795: Công đạo

Chương 795: Công đạo

"Tiểu Bảo?" Nhìn trước mắt long lanh nữ hài, Tôn Đức Thành giọng nói có chút run rẩy hỏi.

"Nhân gia cũng bao lớn rồi, còn gọi nhân gia tiểu Bảo."

Tôn Hỉ Anh lau nước mắt, trên mặt lại nở nụ cười.

"Tiểu Bảo, ngươi trở về nhìn ta sao?" Tôn Đức Thành một cái đem nàng ôm vào trong ngực.

Không gì sánh được chân thực cảm giác, để hắn cũng hoài nghi không phải ở trong mơ.

Nhưng là lý trí lại nói cho hắn, đây là một mộng, một cái tỉnh táo mộng.

"Ba." Tôn Hỉ Anh cũng ôm chặt Tôn Đức Thành.

"Tiểu Bảo, xin lỗi, xin lỗi. . ." Tôn Đức Thành ôm con gái, tràn đầy hổ thẹn.

"Ngươi không cần nói xin lỗi, cùng ba ba không liên quan đây, đều là. . . Đều là. . ." Tôn Hỉ Anh nghẹn ngào nói.

"Là ba ba vô dụng, ba ba vô dụng, ngươi bị chết ngơ ngơ ngác ngác, bị ai hại ta cũng không biết, là ta vô dụng a." Tôn Đức Thành khổ sở nói.

"Ba ba, ngươi cũng cho rằng ta không phải tự sát sao?" Tôn Hỉ Anh hỏi.

"Đương nhiên, ba ba vẫn tin tưởng ngươi, ngươi học tập vẫn rất tốt, vẫn rất nghe lời, làm sao có khả năng sẽ tự sát? Đều là ta vô dụng. . ." Tôn Đức Thành tràn đầy tự trách.

Sau đó lại vô cùng kích động nói: "Tiểu Bảo, ngươi nói cho ta, nói cho ta là ai, ba ba nhất định cho ngươi đòi cái công đạo, nhất định cho ngươi đòi cái công đạo. . ."

"Hừm, ta tin tưởng ba ba, ba ba, kẻ ác sẽ có báo ứng, ta tin tưởng. . ." Tôn Hỉ Anh ngậm lấy lệ nói.

Sau đó nhìn về phía đứng ở một bên giơ dù Hà Tứ Hải.

Hắn nhất định là ông trời phái tới cho nàng giữ gìn lẽ phải.

Tôn Đức Thành theo ánh mắt của nàng nhìn lại, cũng nhìn thấy Hà Tứ Hải.

Nhưng chỉ nhìn thấy có người đánh một cái dù, dưới dù nhưng là một mảnh sương mù, cái gì cũng không thấy rõ.

"Ngươi là ai?" Hắn rất cảnh giác hỏi.

"Đây là tiếp dẫn đại nhân, chính là tiếp dẫn đại nhân hỗ trợ, ta mới có thể cùng ba ba ở trong mơ gặp mặt." Tôn Hỉ Anh nói.

"Tiếp dẫn đại nhân?"

Tôn Đức Thành mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là quỳ xuống, muốn hướng Hà Tứ Hải dập đầu, cảm tạ hắn đem con gái mang đến cùng hắn gặp mặt.

"Không cần khách khí." Hà Tứ Hải trực tiếp biến mất ở trước mắt của bọn họ.

"Ba ba."

Tôn Hỉ Anh đem Tôn Đức Thành cho đỡ lên đến.

"Tiểu Bảo. . ." Nhìn trước mắt con gái, Tôn Đức Thành cảm khái vạn ngàn.

"Một mình ngươi ở bên kia, nhất định rất cô đơn đi." Hắn bi thiết nói.

"Không có a, ta vẫn luôn ở bên người của các ngươi, bởi vì tâm nguyện ta chưa xong, sở dĩ lưu lại ở nhân gian, tiếp dẫn đại nhân. . ."

...

"Như thế nào, lại muốn đi gặp gặp mẹ ngươi hoặc là đệ đệ sao?"

Hà Tứ Hải hướng một lần nữa trở lại dù bên trong Tôn Hỉ Anh hỏi.

Tôn Hỉ Anh lắc lắc đầu, tâm tình có vẻ đặc biệt sa sút.

"Ta hận các nàng."

Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên mở miệng "Hung tợn" nói rằng.

Sau đó cùng nhỏ giọng nức nở lên.

Hà Tứ Hải nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng vai, quang ảnh đảo ngược, bọn họ xuất hiện tại trong phòng khách.

Lúc này chính là đêm khuya, trời tối người yên.

Hà Tứ Hải thắp sáng Dẫn Hồn đăng, cho nàng rót chén trà.

"Uống đi."

Tôn Hỉ Anh ngơ ngác mà tiếp tới, khẽ nhấp một cái.

Rất khổ.

...

Tôn Đức Thành mở mắt ra, sửng sốt một hồi lâu, mới từ trên giường ngồi dậy.

Sờ sờ khóe mắt, tràn đầy nước mắt, quay đầu gặp bên cạnh thê tử còn đang ngủ chín.

Hắn nhẹ nhàng xuống giường, đi tới giá áo bên, từ trong túi quần áo lấy ra khói, sau đó ở bên cửa sổ trên ghế mây ngồi xuống, ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, đêm nay ánh trăng rất tốt.

Tôn Đức Thành đốt khói thật sâu hút một khẩu.

Lượn lờ khói thuốc bên trong, hắn lại lần nữa lau một cái khóe mắt.

Giấc mộng kia là như vậy chân thực, mãi đến tận hiện tại, trí nhớ của hắn y nguyên không gì sánh được rõ ràng.

"Nàng còn ăn mặc ngày hôm đó quần áo a." Tôn Đức Thành lẩm bẩm.

"Tiểu Bảo. . . Tiểu Anh. . . Ngươi ở đâu?" Hắn nhẹ nhàng hô.

Đương nhiên không "Người" trả lời hắn.

Tôn Đức Thành lộ ra một cái nụ cười khổ sở.

Sau đó rơi vào trầm tư, ở trong mơ, con gái tuy rằng cũng không nói gì, thế nhưng nàng nói người xấu sẽ có báo ứng.

Sở dĩ quả nhiên không phải tự sát, hung thủ là ai đây?

Tôn Đức Thành đem nửa đoạn khói tàn nhẫn mà đặt tại trong cái gạt tàn thuốc, đầy mặt cừu hận cùng hung ác.

"Ta sẽ vì ngươi đòi cái công đạo." Hắn yên lặng mà nói.

...

"Oa, hương vị không sai nha."

Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Hỉ Anh ở trên bàn uống nóng hầm hập Hulatang, mặt tươi cười, căn bản không nhìn thấy tối hôm qua bi thương dáng dấp.

Không trách cha nàng không tin nàng là tự sát, như vậy sáng sủa một cái nữ hài, làm sao có khả năng sẽ tự sát đây.

"Vậy thì nhiều uống một chút, trong nồi còn có rất nhiều." Hà Tứ Hải nói.

Đào Tử có chút ngạc nhiên nhìn vị tiểu tỷ tỷ này.

"Ăn cơm, không cần đều là nhìn ta, như vậy ta đều xấu hổ rồi."

Tôn Hỉ Anh cúi đầu đối Đào Tử nói như vậy, thế nhưng là một điểm không nhìn ra nàng nơi nào xấu hổ.

Đào Tử khanh khách nở nụ cười, sau đó hỏi: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi tên là gì, ta còn không biết ngươi tên gì đây?"

"Ta gọi Tôn Hỉ Anh."

Đào Tử: . . .

"Làm sao rồi?"

"Ngươi còn không hỏi ta tên gọi là gì vậy?"

"Ta biết, ngươi gọi Đào Tử có đúng hay không?" Tôn Hỉ Anh nói.

"Đào Tử là ta nhũ danh, ta gọi Hà Đào." Đào Tử nói.

"Tốt, Hà Đào tiểu muội muội, nhanh lên một chút ăn cơm sáng đi, ba ba ngươi lại nhìn sang nha." Tôn Hỉ Anh nói.

Đào Tử hướng Hà Tứ Hải nhìn lại, quả nhiên gặp Hà Tứ Hải chính trừng các nàng.

Đào Tử khanh khách nở nụ cười.

"Đừng cười, nhanh lên một chút ăn cơm sáng, đợi lát nữa đi Tôn a di trong nhà, ba ba đi ra ngoài có chút việc." Hà Tứ Hải nói.

"Huyên Huyên tỷ tỷ cũng đi sao?" Đào Tử hỏi.

"Không đi."

"Uyển Uyển tỷ tỷ đây?" Đào Tử lại hỏi.

"Cũng không cần." Hà Tứ Hải nói.

Hà Tứ Hải biết nàng có ý gì, như vậy Huyên Huyên cùng Uyển Uyển là có thể cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải còn không đem Đào Tử đưa tới, Huyên Huyên liền chạy tới rồi.

Trên vai còn gánh một cái xoa bóp chùy.

Là loại kia mềm keo, phía trên có rất nhiều mềm đâm, có thể nện đánh huyệt vị tác dụng.

"Ngươi gánh cái cái này làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đây là lang nha bổng, chuyên đánh không nghe lời tiểu hài tử."

Huyên Huyên nói xong, ánh mắt nhìn về phía Đào Tử.

Đào Tử lấy làm kinh hãi, con mắt trợn trừng lên, đuổi vội vàng nói: "Ta là ngoan đứa nhỏ, ta rất nghe lời."

Huyên Huyên liếc mắt nhìn nàng một cái, sau đó trịnh trọng đối Hà Tứ Hải nói: "Ngày hôm nay ta sẽ chăm sóc thật tốt Đào Tử muội muội, ngươi yên tâm đi công tác đi."

"Có đúng không? Vậy cám ơn ngươi rồi." Hà Tứ Hải có chút buồn cười nói.

"Hừm, không cần cám ơn." Huyên Huyên chăm chú gật gật đầu, sau đó kéo Đào Tử tay, gánh lang nha bổng đi ra cửa rồi.

Hoá ra nàng là tới đón Đào Tử.

"Đứa trẻ này thật đáng yêu." Tôn Hỉ Anh nói.

Hà Tứ Hải mới vừa muốn nói chuyện, Lưu Vãn Chiếu cầm trong tay mấy bộ quần áo, từ ngoài cửa đi vào.

"Tôn Hỉ Anh ngày hôm nay muốn cùng ngươi cùng đi ra ngoài sao?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, Tôn Hỉ Anh đuổi vội vàng nói: "Đúng, cùng đi ra ngoài, ta một người tẻ nhạt chết rồi."

Ngày hôm qua hai người mới nhận thức, Lưu Vãn Chiếu cũng rất tiếc hận tiểu cô nương này, cùng với nàng học sinh gần như niên kỷ, lại bị mất mạng.

"Bên ngoài lạnh, đây là ta trước đây quần áo, ngươi mặc vào thử xem có vừa người không." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Tôn Hỉ Anh nghe vậy mừng rỡ tiếp tới.

Tôn Hỉ Anh đổi Lưu Vãn Chiếu quần áo, hơi có chút lớn, bất quá không như vậy chú ý.

Hà Tứ Hải lại đặc biệt đi qua cùng Tôn Nhạc Dao lên tiếng chào hỏi.

Lưu Vãn Chiếu gia gia cùng bà nội vẫn còn, đến mức đại bá bọn họ đã về Hạ Kinh đi rồi.

Sau đó đi xuống lầu, hội hợp từ lâu chờ đợi ở Tôn Trường Tân, cùng đi tìm Đinh Mẫn.

Ngày hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, là giúp Tôn Trường Tân hoàn thành tâm nguyện, tìm tới nhẫn cầu hôn của hắn..