Chương 796: Luân hồi mù hộp

Chương 796: Luân hồi mù hộp

Tôn Trường Tân nhìn thấy Hà Tứ Hải xuống, vội vàng đứng thẳng người.

Sau đó ăn mặc ngắn tay tshirt hắn chợt phát hiện một cỗ ý lạnh, cúi đầu vừa nhìn, chính mình dĩ nhiên có thân thể.

Hắn rất nhanh phản ứng lại, ngạc nhiên mà vừa vui mừng nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Là Dẫn Hồn đăng nha, đèn sáng làm người, đèn tắt là quỷ." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh nhấc nhấc trong tay Dẫn Hồn đăng.

Tôn Trường Tân lúc này mới chú ý tới nàng.

Hà Tứ Hải cho bọn họ lẫn nhau làm đơn giản giới thiệu.

Sau đó đối lạnh đến mức thẳng run Tôn Trường Tân nói: "Đi thôi, trên xe đi nói."

"Nhìn dung mạo ngươi như thế tráng, làm sao không một chút nào chống đông đây." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh nói rằng.

Nàng là đứng nói chuyện không đau eo, nếu không là Lưu Vãn Chiếu mượn cho nàng quần áo, phỏng chừng cũng không tốt đẹp được chạy đi đâu.

Tôn Trường Tân không muốn cùng tiểu cô nương tính toán, mặt khác cũng không biết thân phận của Tôn Hỉ Anh, không tốt đắc tội, chỉ là cười cợt.

Lên xe, Hà Tứ Hải đánh mở máy điều hòa không khí, Tôn Trường Tân lúc này mới thở phào nói: "Cảm tạ."

"Ta đã tìm cảnh sát hỗ trợ, đem ngày hôm đó quản chế điều đi ra rồi." Hà Tứ Hải nói rằng, sau đó phát động xe.

"Tâm nguyện của ngươi là cái gì a?" Tôn Hỉ Anh tò mò hướng bên người Tôn Trường Tân hỏi.

Tôn Trường Tân rõ ràng hứng thú không cao lắm, chỉ là khẽ nói: "Ta cầu hôn nhẫn mất rồi, ta nghĩ tìm trở về."

"Như vậy a, ta cũng không biết tâm nguyện của ta là cái gì, ai..." Nói xong thở dài một hơi.

"Ồ?" Tôn Trường Tân nghe vậy hơi kinh ngạc.

Sau đó hỏi: "Ngươi cũng là tâm nguyện chưa xong, lưu lại ở nhân gian sao?"

Tôn Hỉ Anh lườm một cái, "Đương nhiên a, bằng không ta tại sao lại ở chỗ này."

Được rồi, lần này Tôn Trường Tân cảm giác thân thiết rất nhiều.

Thế là mở miệng hỏi: "Ta nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, ngươi là chết như thế nào?"

Tôn Hỉ Anh cũng không cái gì giấu giấu diếm diếm, thế là đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Tôn Trường Tân nghe vậy có chút giật mình, cuối cùng chỉ có thể cảm thán một câu.

"Thực sự là tai bay vạ gió."

"Ai nói không phải đây." Tôn Hỉ Anh nói.

"Ngươi đây, ngươi lại là chết như thế nào?" Tôn Hỉ Anh tò mò hỏi.

Tôn Trường Tân cũng đem cái chết của chính mình trải qua nói đơn giản một hồi.

"Thực sự là, vì sao chết đều là chúng ta những này người tốt, lẽ nào thật sự chính là người tốt không báo đáp tốt, người xấu vui tiêu dao?" Tôn Hỉ Anh có chút oán khí nói.

Nàng câu nói này là hướng về phía phía trước Hà Tứ Hải nói.

Nàng tuổi trẻ, không có gì lo sợ, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Kỳ thực Tôn Trường Tân cũng là như vậy nghĩ, nhưng có thể không có can đảm chất vấn Hà Tứ Hải.

"Không thể nói như vậy, cũng là bởi vì các ngươi là người tốt, sở dĩ các ngươi chết rồi, còn có cơ hội để ta giúp các ngươi hoàn thành tâm nguyện, mà người xấu, trực tiếp bị kéo vào Âm Thế."

"Nhưng bởi tội nghiệt làm cho linh hồn phát trầm, sở dĩ không chờ bay tới Minh Thổ, đầu tiên sẽ rơi vào Vong Xuyên Hà bên trong, bị Vong Xuyên Hà nước vọt một cái xoạt, sẽ biến thành không suy nghĩ gì du hồn, chung quanh bồng bềnh, cuối cùng bị người quên lãng hoàn toàn biến mất, liền đầu thai chuyển thế cơ hội đều không có."

"Thế nhưng... Này có phân biệt sao? Ngược lại luân hồi chuyển thế cũng không ký ức, cùng biến thành không suy nghĩ gì u hồn khác nhau ở chỗ nào?" Tôn Hỉ Anh nhỏ giọng thầm thì nói.

"Mỗi cái linh hồn của người ta đều là độc nhất vô nhị, không quản trải qua bao nhiêu luân hồi, linh hồn kỳ thực đều sẽ không thay đổi, ngươi chính là ngươi, sở dĩ linh hồn tiêu tan, là rất nghiêm trọng trừng phạt."

"Đương nhiên, ngoài ra, còn có đầu thai Súc Sinh Đạo, hung hiểm không gì sánh được, nếu như đầu thai là gia cầm, sinh mệnh ngắn ngủi không nói, hơn nữa còn mặc người xâu xé, số may điểm, đầu thai là trường thọ loại hoặc là quý hiếm động vật, thế nhưng bất luận một loại nào chết rồi, đều sẽ không có người lưu ý, có người lâu dài nhớ tới, sở dĩ linh hồn chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan, mười không còn một."

"Oa, khủng bố như vậy sao, cảm giác cùng mở mù hộp một dạng, luân hồi mù hộp." Tôn Hỉ Anh nói.

"Đầu thai làm người kỳ thực cũng một dạng chứ? Số may đầu thai một gia đình tốt, sinh ra cũng đã ở điểm cuối, vận may không tốt một đời đều ở Khổ hải giãy dụa." Tôn Trường Tân ở bên cạnh tiếp lời nói.

"Yên tâm đi, các ngươi có thể có cơ hội gặp phải ta, nói rõ các ngươi phúc duyên không cạn, đời sau nhất định có thể đầu thai người tốt nhà." Hà Tứ Hải nói.

Đây không phải lời an ủi, mà là sự thực.

"Ha, vậy cám ơn tiếp dẫn đại nhân, hi vọng đời sau..."

Tâm tình vẫn có vẻ xuống rất thấp Tôn Trường Tân cuối cùng lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, đồng thời đầy cõi lòng chờ mong hắn kiếp sau.

"Ồ, chờ một chút, ngươi họ Tôn, ta cũng họ Tôn." Bỗng nhiên Tôn Hỉ Anh dường như phát hiện tân đại lục bình thường hưng phấn nói.

Nhưng tiếp lại có chút không nói gì lên.

"Chúng ta họ Tôn làm sao xui xẻo như vậy?"

Tôn Trường Tân không nhịn được nở nụ cười, sau đó nói: "Vậy ta gọi ngươi tiểu Tôn đi."

"Hay lắm, vậy ta gọi ngươi lão Tôn." Tôn Hỉ Anh vui vẻ hỏi.

Hai người vô hình trung thân cận rất nhiều.

Có lẽ hướng phía trước đẩy mấy đời, nói không chắc bọn họ đúng là người một nhà đây.

"Đến." Đang lúc này, Hà Tứ Hải đem xe đứng ở một nhà tiệm cà phê ở ngoài.

Đinh Mẫn ngồi ở trong quán cà phê, nhìn thấy Hà Tứ Hải xe dừng lại, chính chuẩn bị gọi người phục vụ lại trên một ly cà phê.

Lại nhìn thấy cùng Hà Tứ Hải đồng thời xuống xe hai người, thế là đem lời lại nuốt trở vào.

Nàng có chút ngạc nhiên đánh giá Tôn Trường Tân cùng Tôn Hỉ Anh.

"Xấu hổ, lại phiền phức ngươi rồi." Hà Tứ Hải đẩy cửa đi vào quán cà phê, đối đứng dậy Đinh Mẫn nói rằng.

"Theo ta như thế khách khí làm gì, hơn nữa đây không phải là công tác của ta sao?" Đinh Mẫn cười nói.

Sau đó gọi mọi người ngồi xuống.

Hà Tứ Hải cho mọi người làm giới thiệu sơ lược, Đinh Mẫn cũng không hỏi nhiều.

"Còn không cùng ngươi nói chúc năm mới, cho ngươi chúc tết đây." Đinh Mẫn gọi người phục vụ lại đây, cho mọi người điểm cái cà phê sau nói rằng.

"Trong điện thoại không phải đã nói rồi sao?" Hà Tứ Hải cười nói.

"Không giống nhau, năm mới vui sướng." Đinh Mẫn chính thức nói rằng.

"Ta đã nói với ngươi, ta có thể không hồng bao cho ngươi." Hà Tứ Hải nói.

Hai người đã rất quen, nói chuyện cũng rất tùy ý.

"Tính ra ta tuổi tác có thể lớn hơn ngươi, làm sao có khả năng muốn ngươi hồng bao, cho ngươi một cái đúng là thật."

Đinh Mẫn nói xong, sau đó thật móc ra một cái hồng bao đi ra đưa cho Hà Tứ Hải.

"Ồ?" Hà Tứ Hải có chút giật mình.

"Cầm đi, không phải tiền." Đinh Mẫn cười tủm tỉm nói.

Hà Tứ Hải nghe vậy không khách khí nữa, đưa tay tiếp nhận đi nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng là tiền, nhiều tiền tốt."

"Là đoàn xiếc vé vào cửa, ngươi có thể mang bọn nhỏ đến xem." Đinh Mẫn nói rằng.

"Cái này đoàn xiếc là nước ngoài, ở toàn thế giới làm lưu động diễn xuất, lần này đến Hợp Châu cơ hội hiếm có, nếu là bỏ qua rồi, chỉ sợ cũng muốn đi những địa phương khác mới có thể nhìn thấy rồi."

Nàng nói như vậy, Hà Tứ Hải vẫn đúng là không tiện cự tuyệt rồi.

Tôn Hỉ Anh lặng lẽ đánh giá Đinh Mẫn, lại nhìn một chút Hà Tứ Hải, cuối cùng cúi đầu nhìn một cái trên người mình quần áo.

Hai người tùy tiện lại hàn huyên vài câu, sau đó đi thẳng vào vấn đề.

"Quản chế video ta đã phim âm bản lại đây rồi, đều ở nơi này." Đinh Mẫn móc ra một cái Laptop đi ra.

Tôn Trường Tân cứu người thời gian cũng không lâu, cũng là chừng nửa canh giờ, bị lấy đi nhẫn, khẳng định cũng ở nửa canh giờ này bên trong, sở dĩ chỉ cần bài tra nửa canh giờ này bên trong trải qua người liền được rồi.

"Bất quá công việc này lượng cũng không nhỏ, ta đại thể biết một chút, có chút người hiện nay không ở Hợp Châu."

Đinh Mẫn lại mở ra một cái tài liệu, phía trên chính là kia trong vòng nửa canh giờ trải qua tất cả mọi người tư liệu.

"Không cần phiền phức như vậy, ta có biện pháp."

Hà Tứ Hải móc ra kia một viên hồi lâu không có sử dụng "Lựa chọn tiền xu." Đặt lên bàn.

Vạn sự không quyết quăng tiền xu..