Chương 797: Ngô Đại Phát

Chương 797: Ngô Đại Phát

"Cái này, có phải là quá trò đùa điểm?"

Nhìn Hà Tứ Hải lấy ra một viên tiền xu đi ra, nói muốn dùng quăng tiền xu phương thức tìm ra kẻ trộm, Đinh Mẫn cùng Tôn Trường Tân dù sao cũng là xã hội người, cho dù nghĩ như vậy, nhưng cũng sẽ không nói ra.

Tôn Hỉ Anh liền đơn thuần nhiều, có cái gì thì nói cái đó.

"Tiếp dẫn đại nhân khẳng định có hắn đạo lý." Tôn Trường Tân ở bên cạnh đuổi vội vàng nói.

Tôn Hỉ Anh nha đầu này còn không phản ứng lại.

Bất quá nàng rất ngây thơ nói: "Đúng rồi, ngươi là thần tiên, này tiền xu khẳng định không phổ thông có đúng hay không?"

Hà Tứ Hải không giải thích thêm, chỉ là liếc nàng một mắt.

"Không nói rồi, chúng ta bắt đầu đi." Đinh Mẫn nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó nhìn về phía trên màn hình laptop hồ sơ.

Người thứ nhất là cái phụ nữ trung niên, tên là Vạn Song Ngọc, đã sáu mươi có tám, chủ yếu công tác là mang hài tử, đương nhiên này đều không trọng yếu.

Hà Tứ Hải cầm trong tay tiền xu, cong lại đạn hướng không trung.

Mọi người ngửa đầu nhìn lại, ngay lập tức sẽ nhận ra được dị thường đến.

Bởi vì tiền xu trên không trung không ngừng mà cấp tốc lăn lộn, sau đó chậm rãi hạ xuống, để người sản sinh một loại cùng hiện thực vật lý quy tắc tương phản ảo giác.

Mãi đến tận Hà Tứ Hải đem bàn tay mở, tiền xu đột nhiên cấp tốc hạ xuống, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Ưng hướng trên, không phải nàng." Hà Tứ Hải liếc mắt một cái nói.

"Ồ, vẫn là một viên ngoại quốc tiền xu?" Tôn Hỉ Anh kinh ngạc hỏi.

"Đây là nước Mỹ chứ?" Đinh Mẫn cũng hơi nghi hoặc một chút, nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải không cho bọn hắn giải thích, mà là tiếp tục nhìn về phía người thứ hai.

Người thứ hai là cái lão đầu, gần như niên kỷ.

Hà Tứ Hải tiếp tục tung ra tiền xu, y nguyên là ưng mặt.

Liên tiếp năm, sáu cái, đều là phần thắng.

"Đều không phải a?" Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh không nhịn được nói.

"Đừng có gấp, còn có nhiều người như vậy đây." Hà Tứ Hải nói rằng.

Đưa tay trượt nhúc nhích một chút màn hình, lần này vẫn là một ông lão, niên kỷ xem ra càng to lớn hơn, tóc trắng phơ, đầy mặt nhăn nheo, xem ra rất già nua.

Ngô Đại Phát, bảy mươi chín tuổi, lấy nhặt phế phẩm mà sống.

Hà Tứ Hải lại lần nữa cong lại đem tiền xu đạn đến không trung.

Có

Tiền xu rơi vào Hà Tứ Hải trong tay, lần này rốt cục nữ tử ảnh chân dung hướng trên.

"Chính là hắn sao?" Mọi người tò mò hỏi.

"Tiền xu nói cho đáp án của ta, ta nghĩ sẽ không sai." Hà Tứ Hải nói.

"Ta tới xem một chút." Đinh Mẫn đem máy tính xoay chuyển cái phương hướng, một châm châm chiếu lại.

Nguyên lai mọi người ở đây nghĩ biện pháp cứu viện Tôn Trường Tân thời điểm, Ngô Đại Phát vừa vặn cưỡi xe ba bánh đi ngang qua, sau đó bị mọi người ngăn cản.

Tiếp theo liền thấy bọn họ từ xe ba bánh bên trong cầm một vòng dây thừng, Ngô Đại Phát cũng cùng mọi người tới đến bờ sông.

Nguyên lai bọn họ muốn dùng dây thừng cứu viện Tôn Trường Tân.

Rất hiển nhiên chỉ là phí công.

Trên hình ảnh Ngô Đại Phát cũng không có đợi đến cuối cùng, người liền rời đi rồi.

Thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, hắn là lúc nào lấy đi nhẫn, một mặt là bởi vì quản chế khoảng cách có chút xa, mặt khác là bởi vì người quá nhiều, có che chắn không thấy rõ.

"Hẳn là dùng mũ rơm che khuất chứ?"

Bởi vì thu đồng nát, sở dĩ Ngô Đại Phát vẫn mang cái mũ rơm, đến bờ sông sau tuy rằng lấy xuống, thế nhưng vẫn cầm ở trong tay.

"Không quan tâm những chuyện đó, chúng ta tìm được trước người lại nói." Hà Tứ Hải nói.

"Hắn vẫn ở tại Ngẫu Đường thôn, cũng không phải người địa phương, lấy nhặt phế phẩm mà sống, ăn tết cũng không biết có trở về chưa." Đinh Mẫn nói rằng.

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói đi." Hà Tứ Hải nói.

Bên cạnh Tôn Hỉ Anh từ lâu đứng lên đến rồi, có chút không thể chờ đợi được nữa.

Ngẫu Đường thôn nguyên lai có cái rất lớn ao sen, mỗi đến mùa hè, liền mảnh lá sen, nhìn qua rất đẹp đẽ.

Nhưng là đã sớm bị san bằng, bất quá Ngẫu Đường thôn danh tự này vẫn tiếp tục sử sụng xuống.

Thuộc về Hợp Châu vùng ngoại thành một nơi thôn trang, cùng Hà Tứ Hải trước đây ở Nhị Lý nhai Thành trung thôn gần như.

Trên thực tế ở tại bên trong người địa phương đã rất ít, phần lớn đều là ngoại lai vụ công nhân viên, sở dĩ nhân khẩu cũng rất hỗn tạp.

Đại khái bởi vì ăn tết, cũng đại khái là bởi vì đi Ngẫu Đường thôn người ít, sở dĩ lái xe đi cầu vượt, một đường thông suốt, gần bốn mươi phút, bọn họ liền đi tới Ngẫu Đường thôn.

"Ngô Đại Phát ở tại ao sen số bảy mươi tám, ở làng xa nhất ở phương Bắc vị trí." Đinh Mẫn lấy ra một cái máy tính bảng click một hồi nói.

Điện tử tin tức hóa xác thực mang đến rất nhiều tiện lợi.

Mặc dù là ăn tết, thế nhưng Ngẫu Đường thôn rất lãnh tĩnh, tuy rằng từng nhà đều dán vào câu đối, thế nhưng cơ bản đều là cửa lớn đóng chặt.

Bởi vì này đều là chủ nhà trọ dán, phòng cho thuê tất cả về nhà ăn tết rồi.

Xe căn bản mở không đi vào, tất cả đều là hẻm nhỏ nói, chỉ có thể đứng ở cửa thôn, sau đó đi bộ đi vào.

"Gâu gâu gâu. . ."

Thấy có người tiến vào làng, không biết từ nơi nào chui ra mấy con chó, chó sủa inh ỏi lên.

Tôn Hỉ Anh sợ đến vội vàng trốn đến Hà Tứ Hải phía sau.

"Còn rất hung."

Đinh Mẫn cười nói, nàng cũng không sợ cẩu, tuy rằng trước vẫn làm quan văn, thế nhưng cũng là chính quy từ tốt nghiệp trường cảnh sát.

Tôn Trường Tân tìm kiếm khắp nơi tiện tay đồ vật chuẩn bị hỗ trợ xua đuổi.

"Không cần phiền toái như vậy." Hà Tứ Hải hướng mấy con chó liếc mắt nhìn.

Hết thảy cẩu lập tức bò ở trên mặt đất, trong miệng phát ra nghẹn ngào, run lẩy bẩy.

"Oa, ngươi thật là lợi hại." Tôn Hỉ Anh hưng phấn nói.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải đi đầu đi về phía trước, mọi người vội vàng đuổi kịp.

Mà những kia cẩu nhìn thấy bọn họ rời đi, lập tức bò lên xoay người liền chạy, tốc độ cực nhanh, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Đoàn người vừa tới Ngô Đại Phát cửa nhà, liền gặp ngoài phòng chất đầy rác rưởi.

Chân chính trên ý nghĩa rác rưởi, mà không phải phế phẩm.

Quần áo cũ rách, bỏ đi cửa sổ, các loại bình bình lon lon vân vân, liền coi như phế phẩm giá trị đều không có.

Thiệt thòi đến hiện tại khí trời lạnh, nếu như trời nóng, tuyệt đối sẽ có mùi lạ, cho dù như vậy, mùi vị y nguyên không dễ ngửi.

"Có người có ở nhà không?" Hà Tứ Hải đi tới, gõ gõ cửa.

"Ai vậy?"

Bên trong truyền đến một tiếng nói già nua, thế nhưng không giống như là Ngô Đại Phát, bởi vì là cái giọng của nữ nhân.

"Xin hỏi Ngô Đại Phát có ở nhà không?" Đinh Mẫn hỏi.

"Hắn đi ra ngoài rồi, các ngươi đợi lát nữa lại đến." Trong phòng người nói rằng.

"Vậy hắn lúc nào có thể trở về?" Đinh Mẫn hỏi tiếp.

"Các ngươi làm gì, tìm Đại Phát có chuyện gì?" Người bên trong hỏi.

"Chúng ta là đồn công an, muốn tìm Ngô Đại Phát hiểu rõ một ít chuyện, có thể phiền phức ngươi mở cửa dùm sao?" Đinh Mẫn nói.

"Đồn công an? Ta không tiện lắm, cửa không có khóa, các ngươi vào đi." Người bên trong nói rằng.

Đinh Mẫn nghe vậy, dùng sức đẩy một cái cửa, quả nhiên cửa liền bị đẩy ra rồi.

Gian nhà rất nhỏ, thêm vào bày ra đồ vật rất nhiều, có vẻ có chút chật chội.

Bất quá bất ngờ sạch sẽ, cùng bên ngoài quả thực chính là hai cái thế giới, để mọi người khá là ngạc nhiên.

Ở dựa vào tay trái bên tường có một cái giường, trên giường ngồi một vị tóc thưa thớt lão thái thái.

Đại khái bởi vì đột nhiên mở cửa, tia sáng có chút chói mắt, nàng híp mắt hỏi: "Các ngươi tìm Đại Phát có chuyện gì?"

"Lão nhân gia, ngươi liền không sợ chúng ta là người xấu a." Đinh Mẫn đánh giá bốn phía một cái hỏi.

"Người xấu cũng sẽ không tới chỗ của ta, nghèo rớt mùng tơi, chỉ có ta một cái bại liệt ở giường lão thái bà, cũng không có điểm nào hay, còn có thể rơi vào sự, không đáng, cái nào người xấu như thế không đầu óc, sớm đã bị cảnh sát bắt rồi." Ngồi ở trên giường lão thái thái cười nói.

Mọi người nghe vậy đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì từ lão thái thái lời nói đến nhìn, có thể không giống như là một cái sinh hoạt trong đống rác lão thái thái.

"Các ngươi nhìn."

Đang lúc này, Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên lặng lẽ chỉ chỉ lão thái thái đặt ở bị ở ngoài hai tay.

Nàng tay trái trên ngón áp út chính mang một viên nhẫn kim cương..