Chương 798: Nhân sinh a

Chương 798: Nhân sinh a

"Cảnh sát đồng chí, các ngươi còn chưa nói, tìm đến Đại Phát chuyện gì đây?" Lão nhân nói xong lời nói kia sau kế tục hỏi.

Nhưng là còn không chờ bọn hắn nói chuyện, lão nhân đột nhiên nói: "Các ngươi. . . Là vì chiếc nhẫn này chứ?"

Nàng giơ lên tay trái của chính mình, đem nó cho lùi đi.

"Ta đã sớm biết, sớm muộn sẽ tìm đến, lớn như vậy một viên nhẫn kim cương, có thể không tiện nghi." Lão thái thái nói xong, đem nhẫn đưa cho bên cạnh Đinh Mẫn.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới sự tình như vậy thuận lợi.

"Cái này. . ." Đinh Mẫn đưa tay tiếp tới, sau đó cũng không biết nói cái gì tốt rồi.

"Đây là Đại Phát trộm sao?" Lão thái thái đột nhiên hỏi.

Từ khi bọn họ vào cửa tới nay, lão thái thái nói chuyện vẫn luôn rất hờ hững, chỉ có hỏi câu nói này thời điểm, có vẻ có chút hỗn loạn.

Đinh Mẫn nhìn mọi người một mắt, sau đó hồi đáp: "Hắn nhặt."

Lão thái thái nghe vậy thở phào một hơi.

Sau đó lầm bầm lầu bầu nói: "Là nhặt là tốt rồi, là nhặt là tốt rồi, Đại Phát không gạt ta."

"Lão nhân gia, nhìn ngươi ngôn ngữ, ngươi làm sao. . ." Đinh Mẫn nhìn hướng bốn phía.

"Ha ha." Lão thái thái nở nụ cười.

"Trước đây cũng quá quá một đoạn ngày thật tốt, đáng tiếc đều thất bại, này đều là mệnh." Lão thái thái cười ha hả nói.

Tuy rằng ở trong hoàn cảnh như vậy, hơn nữa lại bại liệt ở giường, nhưng nhìn lên rất sáng sủa.

"Bà nội, ngươi trước đây nhất định là đại gia tiểu thư, chỉ có điều sau đó chán nản có đúng hay không?" Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh một mặt hưng phấn nói.

Nha đầu này, không phải truyền hình nhìn nhiều, chính là tiểu thuyết nhìn nhiều.

Lão thái thái nghe vậy nở nụ cười.

"Đều niên đại nào rồi, nơi nào còn có cái gì tiểu thư, chỉ có điều Đại Phát lúc còn trẻ yêu thích dằn vặt, kiếm không nhỏ một phần gia nghiệp, cho nên ta theo hắn quá quá mấy năm ngày thật tốt, dài chút kiến thức thôi." Lão thái thái cười nói.

"Vậy sau đó vì sao biến thành như vậy đây?" Tôn Hỉ Anh tò mò hỏi.

Đại khái rất lâu không người ngoài nói chuyện với nàng, lão thái thái cũng tới hứng thú.

Thế là bắt chuyện mọi người ở bên cạnh kiểu dài ghế trên ngồi xuống, sau đó nói lên.

Nguyên lai Ngô Đại Phát lúc còn trẻ, là xưởng máy móc công nhân.

Thế nhưng Ngô Đại Phát không phải cái an phận chủ, cảm thấy ở xưởng máy móc không cái gì tiền đồ, thế là từ chức xuôi nam làm công.

Ở những năm tháng đó, xưởng máy móc nhưng là bát sắt, có thể chủ động đem bát sắt ném mất, sẽ bị người mắng, thấy rõ Ngô Đại Phát lớn bao nhiêu dũng khí.

Bất quá Ngô Đại Phát cũng là lợi hại, bát sắt ném mất sau đó, tháng ngày phản mà trải qua càng ngày càng tốt.

Hắn thậm chí có chính mình xưởng gia công máy móc.

Nhưng là sau đó công xưởng đóng cửa rồi, đảo khuyết đặt mông tiền, hắn chạy quá thuyền, mở qua xe, trải qua tiểu thương, bán quá thủy sản, dĩ nhiên lại lên rồi, nhân sinh lên voi xuống chó đến mấy lần.

"Ngay lúc đó giao thông vận tải không giống như bây giờ phát đạt, rất nhiều cũng phải cần ô tô đến vận tải, Đại Phát liền có một cái thuộc về mình đoàn xe, có hơn bốn mươi chiếc xe đây. . ."

Nói tới huy hoàng của năm đó, lão thái thái trên mặt phảng phất đều hiện ra quang.

"Đáng tiếc, sau đó mấy lần chuyện làm ăn liên tiếp hao tổn, Đại Phát lại học người đầu cơ cổ phiếu, từ đó về sau, tinh thần hắn liền xảy ra chút vấn đề, thường thường phạm hồ đồ, ta lại bại liệt. . ."

Lão thái thái thần sắc trở nên âm u lên.

"Các ngươi là người nào?" Đang lúc này, cửa một lão già mở miệng hỏi.

Trong tay hắn còn mang theo cái túi plastic, bên trong có chút món ăn.

"Đại Phát, đây là đồng chí của đồn công an." Lão thái thái nói rằng.

"Đồn công an?" Ngô Đại Phát nghe vậy rất hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

Sau đó liếc mắt nhìn trên giường lão thái thái, đem đồ vật buông ra nói: "Có việc đi ra ngoài nói đi."

Nói xong xoay người hướng đi ngoài cửa.

Mọi người đứng dậy cùng lão thái thái cáo từ, hướng đi ngoài cửa.

Ngô Đại Phát đứng xa xa, rất hiển nhiên không muốn nói chuyện cho trong phòng lão thái thái nghe được.

"Cảnh sát đồng chí. . ." Ngô Đại Phát nhìn một chút mấy người, có chút hoài nghi thân phận của bọn họ.

Chủ yếu là hoài nghi Tôn Hỉ Anh, bởi vì nàng làm sao cũng không giống cảnh sát dáng vẻ.

"Ta là cảnh sát." Đinh Mẫn nói rằng, sau đó móc ra bản thân cảnh quan chứng.

Ngô Đại Phát liếc một cái, không có nhìn kỹ, hắn đã tin.

Sau đó lộ ra một vẻ bối rối, thế nhưng rất nhanh sẽ che giấu đi qua, sau đó hỏi: "Cảnh sát đồng chí, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ngươi không biết sao?" Tôn Hỉ Anh nói.

"Ta biết cái gì?" Ngô Đại Phát hỏi, rất rõ ràng là đang giả bộ hồ đồ.

Bên cạnh cầm lại nhẫn Tôn Trường Tân mở ra tay, trong tay chính là chiếc nhẫn kia.

"Này. . ." Ngô Đại Phát sắc mặt có chút trắng bệch, sau đó chú ý Tôn Trường Tân tướng mạo, thì càng thêm kinh hoàng rồi.

"Ta là hắn ca." Tôn Trường Tân thu hồi nhẫn nói.

Sau đó thu hồi nhẫn, cũng không quản Ngô Đại Phát có tin hay là không.

Ngô Đại Phát có chút bị sợ rồi cảm giác, lúc trước hắn lấy đi Tôn Trường Tân nhẫn, đặc biệt lưu ý một hồi tin tức liên quan tới hắn, sau đó nghe người ta nói chết đuối rồi, mà hiện tại sống sờ sờ đứng ở trước mắt hắn, hắn làm sao không sợ sệt.

"Ai, nhẫn là ta trộm, ta nhất thời hồ đồ, ngày hôm đó vừa vặn là ta cùng lão thái bà kết hôn ngày kỷ niệm. . . Lúc còn trẻ, trải qua không ít chuyện hồ đồ, có thể lão thái bà trước sau đối với ta không rời không bỏ, già rồi còn theo ta ở ở nơi như thế này chịu tội. . ."

Tôn Đại Phát thì thào nói nói, một mặt mờ mịt.

"Cảnh sát đồng chí, ngươi muốn bắt đã bắt đi, bất quá. . . Lão thái bà thân thể nàng bất tiện, cần người chăm nom. . . Ta muốn an bài một hồi. . ." Ngô Đại Phát run cầm cập nói rằng.

"Ai ~" Đinh Mẫn thở dài.

Loại này tội phạm phiền toái nhất, nếu như bắt Ngô Đại Phát, bại liệt ở giường lão thái thái kết cục có thể tưởng tượng được.

Hơn nữa Ngô Đại Phát niên kỷ cũng lớn hơn, thật tóm lại, xảy ra điều gì bất ngờ, ảnh hưởng cũng không tốt.

"Ngươi đều lớn tuổi như vậy, làm sao còn có khả năng hồ đồ như vậy sự đây?" Đinh Mẫn bất đắc dĩ nói rằng.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Tôn Trường Tân.

"Nếu nhẫn tìm tới rồi, coi như xong đi." Tôn Trường Tân trong tay nắm chặt nhẫn, trên mặt có chút mờ mịt nói rằng.

Từ khi tìm về nhẫn sau đó, hắn cũng không có biểu hiện nhiều hài lòng.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Ngô tóc dài liên tục cảm tạ.

"Nếu như vậy, chúng ta liền trở về đi." Hà Tứ Hải nói.

Hắn quản quỷ, nhưng không quản nhân gian, những việc này Đinh Mẫn làm chủ là tốt rồi.

Nếu Tôn Trường Tân không truy cứu, hắn cũng không tiện nói gì rồi.

"Cảm tạ cảnh quan, cảm tạ cảnh quan, các ngươi đi thong thả." Ngô Đại Phát liên tục nói.

Vốn là chuẩn bị đuổi kịp Hà Tứ Hải bọn họ Đinh Mẫn suy nghĩ một chút, từ trong túi tiền móc ra một cái hồng bao đưa tới.

"Ăn tết, chúc ngươi năm mới vui sướng, cho bà nội mua chút ăn ngon."

Đinh Mẫn nói xong, không nói lời gì nhét vào Ngô Đại Phát trong tay, sau đó đuổi theo Hà Tứ Hải bọn họ.

Vừa nãy ở trong phòng, nàng liền chú ý tới, ăn tết, trên bàn còn lại món ăn đều không mấy cái thịt món ăn.

Ngô Đại Phát nhìn một chút trong tay hồng bao, sửng sốt rồi, lại nhìn một chút đi xa Đinh Mẫn, thật sâu thở dài.

Tiếp tập tễnh trở lại trong phòng.

"Lão già, cảnh quan xin hỏi xong? Có chuyện gì ngươi liền đi thôi, đừng lo lắng ta, ta vừa nãy nói với bọn họ, ngươi tinh thần có vấn đề, hẳn là thời gian cũng không dài lắm, ta chờ ngươi ở ngoài, ngươi cẩn thận cải tạo. . ."

Nhìn thấy Ngô Đại Phát vào nhà, lão thái thái liền thao thao bất tuyệt lên.

Ngô Đại Phát sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu lớn tiếng nói: "Không có chuyện gì, các cảnh sát đều trở lại rồi, đúng rồi, trả lại ta một cái hồng bao, nói chúc chúng ta năm mới vui sướng, thực sự là người tốt."

"Thật?" Lão thái thái nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là thật, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi?" Ngô Đại Phát ngẩng đầu lên nói rằng.

"Ngươi lúc còn trẻ gạt ta còn thiếu sao?"

"Bởi vì khi đó đầu óc xách không rõ."

"Ngươi hiện tại đầu óc cũng không tốt hơn bao nhiêu, sau đó cũng không thể làm chuyện loại này."

"Hừm, đều nghe ngươi." Ngô Đại Phát nở nụ cười.

Trong nụ cười có cay đắng, có thoải mái, cũng có lờ mờ hạnh phúc. . .

Nhân sinh a ~..