Chương 799: Yêu lựa chọn

Chương 799: Yêu lựa chọn

"Ngươi không vui sao?" Lên xe sau, Tôn Hỉ Anh hướng Tôn Trường Tân hỏi.

Kỳ thực Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn cũng đã sớm nhìn ra rồi, chỉ bất quá bọn hắn đều không mở miệng thôi.

Từ khi tìm về nhẫn sau đó, Tôn Trường Tân cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu hài lòng dáng vẻ, trái lại tâm sự nặng nề.

Tôn Trường Tân nghe Tôn Hỉ Anh đặt câu hỏi, quay đầu nhìn về phía nàng.

Sau đó thở dài, lắc lắc đầu nói rằng: "Không có đây."

Tôn Hỉ Anh lại không phải người ngu, cái này không đúng tâm dáng dấp, nàng làm sao không thấy được.

Cho nên nàng không lại tiếp tục hỏi thăm đi.

Mà Tôn Trường Tân quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Hiện tại đi nơi nào?" Đinh Mẫn nhỏ giọng hỏi.

Hà Tứ Hải từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, bởi vì kế tiếp nhiệm vụ, là Tôn Trường Tân đem nhẫn tự tay đưa cho vị hôn thê của hắn.

Sau đó triệt để hoàn thành tâm nguyện của hắn, sau đó trở về Minh Thổ.

"Phiền phức đi đường Hoài Hà trung tâm hoa viên, cảm tạ. . ." Tôn Trường Tân xoay đầu lại, nhỏ giọng nói rằng.

Hà Tứ Hải nghe vậy, trực tiếp hướng dẫn đi trung tâm hoa viên, cũng không hỏi nhiều.

Tôn Hỉ Anh ở phía sau lại đứng ngồi không yên, trên xe không khí trầm mặc, để hoạt bát nàng rất là khó chịu.

Cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được nhỏ giọng hỏi: "Lão Tôn, ngươi cùng ngươi vị hôn thê là tại sao biết, ngươi có phải là rất yêu nàng a?"

Tôn Trường Tân nghe vậy, thật giống đến rồi hứng thú, nhếch miệng lên nụ cười.

"Chúng ta là ở đại học nhận thức đây?" Tôn Trường Tân nói rằng.

"Oa, đại học liền bắt đầu yêu đương, sau khi tốt nghiệp kết hôn, các ngươi cảm tình thật tốt, Lão Tôn, ngươi nhanh lên một chút nói với ta, nói cho ta một chút chứ." Tôn Hỉ Anh một mặt hưng phấn nói.

Cảm giác yêu đương đối tượng là nàng một dạng.

Hàng trước Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn nhìn nhau cười cợt, có cái hoạt bát Tôn Hỉ Anh có lẽ không phải chuyện xấu.

Hai người bọn họ mơ hồ đoán được Tôn Trường Tân tâm tình không tốt, có thể với hắn đối tượng có quan hệ.

"Lên đại học thời điểm, ta mê mẩn tập thể hình, mỗi ngày chạng vạng thời điểm, ta đều sẽ đi trường học tập thể hình quán rèn luyện, bởi vì tiêu hao khá lớn, bình thường rèn luyện xong, ta đều sẽ đi trường học của chúng ta Ái Duyệt đình nghỉ ngơi, thuận tiện ăn một chút gì, kỳ thực chính là một nơi tiểu chòi nghỉ mát, bởi vì vị trí so sánh lệch, sở dĩ rất ít người đến."

"Ngươi biết, tập thể hình người bình thường đều là ăn một ít cao protein ít béo đồ ăn, thế nhưng học sinh, kinh tế không dư dả, quý đến không ăn nổi, luộc trứng tiện nghi lại thuận tiện, sở dĩ bình thường đều ăn trắng luộc trứng."

"Bởi vì tiêu hao khá lớn, ta cũng so sánh có thể ăn, một khẩu một cái trứng gà, vừa ngẩng đầu, liền gặp đối diện đứng một vị cô nương trợn mắt lên, há hốc mồm, một mặt giật mình nhìn ta, đặc biệt chọc cười."

"Nàng chính là ngươi vị hôn thê?" Tôn Hỉ Anh nói.

"Đúng, nàng gọi Diệp Thải Vân, sau đó nàng nói với ta, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế có thể ăn người, một hơi ăn tám cái trứng gà. . ."

"Thải Vân chính là Hợp Châu bản địa, sở dĩ mỗi tuần đều sẽ về nhà, sau đó cho ta mang rất nhiều trứng luộc trở về, nàng nói là mẹ của nàng mua gà rừng trứng, kỳ thực đối với ta mà nói, không khác nhau gì cả, trái lại cái đầu tiểu, ăn càng nhiều. . ."

"Nàng mỗi ngày mắng ta là Trư Bát Giới chuyển thế, nhưng là mỗi tuần đều mang rất nhiều trứng gà trở về. . ."

Tôn Trường Tân khắp khuôn mặt là hạnh phúc, trường học thời gian, đó là một đoạn mỹ hảo tháng ngày.

Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh nghe vậy đầy mặt ngóng trông.

Ở Tôn Trường Tân nói chuyện với Tôn Hỉ Anh bên trong, xe cuối cùng mở đến công viên trung tâm.

Công viên trung tâm thuộc về Hợp Châu thị trung tâm so sánh phồn hoa khu vực, cho dù dịp tết, trong công viên cũng không có thiếu người.

Hà Tứ Hải thật vất vả mới tìm cái vị trí đem xe ngừng lại.

Nhưng là sau khi xuống xe, Tôn Trường Tân lại chần chừ không tiến lên.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Kỳ thực. . . Năm trước thời điểm, Thải Vân đại di cho Thải Vân giới thiệu cái đối tượng."

Tôn Trường Tân xoa động trong tay nhẫn, có vẻ rất bất lực.

"Trước cũng có giới thiệu, Thải Vân cha mẹ muốn cho Thải Vân một lần nữa nhận thức cái đối tượng, triệt để quên ta, từ bi thống bên trong đi ra, nhưng là trước mấy người, Thải Vân không hài lòng lắm, liền sống chết mặc bay rồi."

Phía sau lời nói Tôn Trường Tân không nói.

Thế nhưng mọi người cũng đoán được một ít, lần này hẳn là rất hài lòng, hoặc là tương đối hài lòng, sở dĩ Tôn Trường Tân mới sẽ rất mất mát, rất mờ mịt. . .

"Nàng hiện tại người ở công viên trung tâm?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Trường Tân gật gật đầu.

"Liền nàng một người sao?" Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh hỏi.

Hà Tứ Hải trừng nàng một mắt, Tôn Hỉ Anh le lưỡi một cái.

Tôn Trường Tân lắc đầu nói: "Cùng cái kia mới quen đấy, bọn họ trưa hôm nay hẹn ở công viên gặp mặt."

"Được rồi, vậy ngươi hiện tại là chuẩn bị gặp vẫn là không gặp nàng?" Hà Tứ Hải hỏi.

Bởi vì Tôn Trường Tân tâm nguyện, là đem nhẫn tự tay giao cho Diệp Thải Vân, nếu như không giải quyết xong tâm nguyện, như vậy Tôn Trường Tân là trở về không được Minh Thổ.

Nói là tâm nguyện, kỳ thực là trước khi chết một loại chấp niệm mà hóa.

Muốn hóa giải cỗ này chấp niệm, chỉ có hai loại phương pháp, một loại chính là hoàn thành tâm nguyện, chấp niệm tự nhiên tiêu tan, mặt khác một loại chính là tự thân nghĩ mở, thả xuống chấp niệm.

Thế nhưng chấp niệm nếu gọi chấp niệm, làm sao có khả năng sẽ đơn giản liền thả xuống, không chỉ là khó, mà là phi thường khó.

Tôn Trường Tân lắc lắc đầu không nói chuyện, một mặt mờ mịt, chính hắn cũng không biết.

"Chuyện này đây, chúng ta cũng không tốt cho ngươi kiến nghị gì, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng gặp hay không gặp." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong quay đầu hướng Đinh Mẫn nói: "Chúng ta đi công viên trung tâm đi dạo đi, ta còn chưa tới quá nơi này."

"Ồ?" Đinh Mẫn nghe vậy có chút giật mình.

Công viên trung tâm làm Hợp Châu phồn hoa nhất, già nhất công viên một trong, rất ít người tương lai quá nơi này.

"Tốt lắm a, ta mang ngươi đi dạo, nơi này ta rất quen thuộc." Đinh Mẫn cười nói.

Hà Tứ Hải quay đầu lại đối Tôn Hỉ Anh nói: "Ngươi cũng theo chúng ta đồng thời đi."

"Được." Tôn Hỉ Anh gật đầu đáp ứng một tiếng, xách bước liền muốn đuổi kịp.

"Ngươi đem Dẫn Hồn đăng cho Tôn Trường Tân." Hà Tứ Hải lại nói.

Tôn Hỉ Anh này mới phản ứng được, không có Dẫn Hồn đăng, Tôn Trường Tân vị hôn thê có thể không gặp được hắn.

Thế là đem Dẫn Hồn đăng nhét vào Tôn Trường Tân trong tay, sau đó đuổi theo Hà Tứ Hải cùng Đinh Mẫn.

Có thể chờ chạy một đoạn khoảng cách, bởi vì đi ra Dẫn Hồn đăng phạm vi, sáng sớm Lưu Vãn Chiếu mượn cho y phục của nàng tất cả đều rơi ở trên mặt đất, lại biến xoay người lại xuyên đồng phục học sinh dáng dấp.

Hà Tứ Hải nhặt lên đến quần áo, đuổi về trong xe, đến mức Tôn Trường Tân, ôm Dẫn Hồn đăng, ngồi ở nghỉ ngơi trên ghế, ngơ ngác mà, không gì sánh được xoắn xuýt.

Tình một chữ này nhất là thương người, Hà Tứ Hải chính mình cũng không làm thông suốt, làm sao biết an ủi ra sao người.

Thế là quay đầu hướng đi Đinh Mẫn cùng Tôn Hỉ Anh.

Bất quá, Tôn Trường Tân có thể thả xuống chấp niệm trong lòng sao?

Hà Tứ Hải trong lòng hơi động, hô ra sổ sách.

Họ tên: Tôn Trường Tân

Sinh nhật: Giáp Tuất năm Đinh Mão nguyệt Bính Thân nhật giờ Thìn bốn khắc

Tâm nguyện: Tìm về thất lạc nhẫn, đem nó tự tay giao cho chưa kết hôn thê tử.

Thù lao: Máy móc thiết kế tương quan tri thức.

Nhưng là tâm nguyện nghề này văn tự, không ngừng ở biến ảo, biến mất lại xuất hiện, có vẻ rất không ổn định.

Này vẫn là Hà Tứ Hải lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như thế, cũng khá là sửng sốt.

Chính chuẩn bị thu hồi sổ sách, ánh mắt vô ý quét đến thấp nhất một chuyến, kinh ngạc phát hiện, liên quan với Tôn Hỉ Anh tâm nguyện kia hàng chữ dĩ nhiên thay đổi.

Nhưng là chờ hắn thấy rõ Tôn Hỉ Anh tâm nguyện, Hà Tứ Hải có chút không nói gì, này có thể làm sao hoàn thành?

Cô nương này trong đầu cả ngày đang suy nghĩ gì?.