Chương 800: Ái tình

Chương 800: Ái tình

"Tiếp dẫn đại nhân, tiếp dẫn đại nhân, ngươi nói, Lão Tôn hắn sẽ đi gặp Diệp Thải Vân sao?"

Gặp Hà Tứ Hải trở về, Tôn Hỉ Anh lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi.

Thoát ly Dẫn Hồn đăng phạm vi, nàng hiện tại là quỷ, Đinh Mẫn có thể không nhìn thấy nàng.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì nhìn nha đầu này một mắt.

"Ta làm sao biết, ta lại không phải Tôn Trường Tân." Hà Tứ Hải nói.

"Ta cảm thấy hắn nên biết đi gặp, hắn rất yêu vị hôn thê của hắn." Tôn Hỉ Anh nói.

"Nếu biết, ngươi còn hỏi ta?"

"Ta liền muốn nghe một chút đáp án của ngươi." Tôn Hỉ Anh nói.

"Tiểu Anh đang nói cái gì?" Đinh Mẫn ở bên cạnh tò mò hỏi.

Lấy Tôn Hỉ Anh hoạt bát tính cách, một sáng sớm nàng liền cùng Đinh Mẫn quen thuộc, một cái tên là Đinh tỷ, một cái hô tiểu Anh, quen thuộc đến không được.

Hà Tứ Hải đem Tôn Hỉ Anh vấn đề lặp lại một lần.

"Ta cảm thấy sẽ không." Đinh Mẫn không chút nghĩ ngợi liền nói.

"Ta cũng cho là như thế." Hà Tứ Hải tán thành Đinh Mẫn.

"Ồ, vì sao?" Tôn Hỉ Anh kinh ngạc hỏi.

"Lại như vừa nãy ngươi nói, bởi vì yêu nàng." Hà Tứ Hải nói.

Đinh Mẫn tuy rằng không nghe thấy Tôn Hỉ Anh vấn đề, thế nhưng thông qua Hà Tứ Hải trả lời, đại thể biết Tôn Hỉ Anh hỏi chính là cái gì rồi.

Thế là tiếp Hà Tứ Hải lời nói nói: "Yêu một người, là hi vọng đối phương hạnh phúc, Diệp Thải Vân nếu là thật tìm được một cái đáng giá phó thác người, hẳn là chúc phúc nàng."

"Mà lúc này Tôn Trường Tân nếu là xuất hiện, Diệp Thải Vân gặp người nghĩ tình, rất lớn khả năng rơi vào hổ thẹn cùng bi thống, nhưng là Tôn Trường Tân đã chết rồi, cùng Diệp Thải Vân hoàn toàn không có khả năng, đây không phải ở làm lỡ cuộc đời của nàng, nàng hạnh phúc sao?"

Đinh Mẫn nói xong, nhìn Hà Tứ Hải một mắt, Hà Tứ Hải gặp nàng nhìn lại, gật đầu một cái nói: "Ngươi theo ta nghĩ tới gần như."

Đinh Mẫn nghe vậy, vểnh mồm cười khẽ.

"Các ngươi nói tới có chút đạo lý ha." Tôn Hỉ Anh nghe vậy nói.

Nhưng lại nói tiếp: "Bất quá ta có thể không đại độ như vậy, ta nếu là yêu thích một người, hắn nếu là dám biến tâm, ta liền đem hắn răng rắc rồi, quản hắn hạnh không hạnh phúc, ngược lại ta không hạnh phúc, hắn cũng đừng nghĩ hạnh phúc."

Tôn Hỉ Anh ngửa mặt lên, một bộ bá đạo dáng dấp.

Khá lắm, ai muốn yêu thích nàng, cũng đủ xui xẻo.

Bất quá. . .

Ba người một đường nói xong đi vào công viên.

Công viên rất lớn, tuy rằng hiện tại là mùa đông, nhưng y nguyên hơi có chút màu xanh biếc, đương nhiên càng nhiều chính là đầy đất lá rụng cùng trọc lốc thân cây.

Bất quá cũng không khó nhìn, trái lại có một loại mùa đông tiêu điều vẻ đẹp.

"Khi còn bé cha ta thường thường dẫn ta tới nơi này, trong này có cái loại nhỏ sân chơi, rất nhiều hài tử yêu thích ở đây chơi." Đinh Mẫn nói.

"Sân chơi?" Hà Tứ Hải nhìn hướng bốn phía, không giống có sân chơi dáng vẻ.

"Khi đó sân chơi, không giống hiện tại, cũng là trượt thang trượt, cầu bập bênh một loại, khá giống hiện tại trong tiểu khu tập thể hình trung tâm loại kia." Đinh Mẫn giải thích nói.

"Nhưng đối khi còn bé chúng ta tới nói, đã là đặc biệt có ý tứ địa phương rồi, ngoài ra, nơi này cũng không có thiếu tiểu điếm."

"Đúng rồi, nhìn thấy phía trước kia con rùa đen sao?" Đinh Mẫn chỉ về đằng trước hưng phấn nói.

"Đó là Huyền Vũ chứ?" Hà Tứ Hải cải chính nói.

"Đều giống nhau, đều giống nhau, trong nhà ta còn có một tấm ta cưỡi ở đen trên lưng rùa bức ảnh, lần sau có cơ hội cho ngươi xem. . ."

Từ khi vào công viên sau, Đinh Mẫn tâm tình vẫn hiện ra rất khá, một đường nói cái không ngừng.

Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh hoàn toàn chen miệng vào không lọt, đương nhiên xuyên vào miệng, Đinh Mẫn cũng không nghe được.

Bất quá như vậy, nàng trái lại lưu ý đến. . .

"Ồ, vậy không phải Lão Tôn đi, xem ra vẫn là ta đoán đúng rồi, hắn vẫn là tới gặp hắn vị hôn thê rồi." Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên liền gặp Tôn Trường Tân đang đứng ở ven đường, hướng về mặt hồ bên cạnh một nơi nghỉ ngơi trên ghế nhìn.

Chính đang nói chuyện Đinh Mẫn, nhận ra được Hà Tứ Hải ánh mắt, theo nhìn lại, phát hiện ở cách đó không xa trên ghế dài ngồi một nam một nữ.

Hai người cách một khoảng cách, cũng không có vẻ thân mật.

Nam đang nói, nữ mặt mỉm cười lẳng lặng nghe.

"Nàng chính là Tôn Trường Tân vị hôn thê sao?" Đinh Mẫn nói.

Hà Tứ Hải gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ đứng ở đằng xa cây cối sau Tôn Trường Tân nói: "Hẳn là."

Vị trí kia, bọn họ cái góc độ này có thể nhìn thấy, mà ngồi ở trên ghế dài người, trừ phi đứng dậy đi về phía trước một đoạn, bằng không căn bản không nhìn thấy.

Tôn Hỉ Anh chạy tới, quan sát tỉ mỉ người đàn ông kia một phen mới lại chạy về đến, ngược lại đối phương lại không nhìn thấy nàng.

"Kia nam cũng không Lão Tôn soái a, Lão Tôn vị hôn thê làm gì yêu thích nàng nha." Tôn Hỉ Anh trở về nhỏ giọng thầm thì nói.

Kia nam cùng Lão Tôn hoàn toàn là hai loại loại hình.

Lão Tôn bởi vì tập thể hình, tuy rằng không cao, nhưng rất tráng.

Thế nhưng Diệp Thải Vân hiện ở cái này đối tượng lại rất gầy, hơn nữa cũng không phải loại kia bản thốn tóc ngắn, mà là trung phân tóc dài, còn mang một cặp kính mắt.

Màu đen áo, màu đen quần, màu đen giầy.

Bên trong mặc một bộ áo sơ mi ca rô, áo sơ mi bên ngoài che một cái cổ cao áo len.

Áo sơ mi cổ áo tẩy trắng bệch, áo len ống tay còn có chút đứt dây, cả người cho người một loại lôi thôi lếch thếch cảm giác.

Mà Tôn Trường Tân hình tượng vừa vặn ngược lại, nhìn sau khi hắn chết hình tượng liền biết, khi còn sống tuyệt đối là một vị gọn gàng nhanh chóng người.

Tôn Trường Tân cũng phát hiện Hà Tứ Hải đám người, sau đó hắn chỉ chỉ trong tay đèn, suy nghĩ một chút, sải bước chuẩn bị đi tới.

Thế nhưng khi nào còn đã rõ ràng hắn là có ý gì.

Đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng trực tiếp xuất hiện tại trong tay hắn.

Mất đi Dẫn Hồn đăng, Tôn Trường Tân biến mất ở Đinh Mẫn trước mắt.

"Oa, lạnh quá a."

Lại xuất hiện Tôn Hỉ Anh xoa cánh tay, run lẩy bẩy nói.

Hà Tứ Hải trực tiếp phía sau một điểm, tắt Dẫn Hồn đăng, như vậy Tôn Hỉ Anh cũng sẽ không lạnh.

Biến thành quỷ Tôn Trường Tân hướng đi ghế dài.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút bên cạnh vị kia miệng lưỡi ngốc nam nhân, sau đó ánh mắt thâm tình nhìn về phía Diệp Thải Vân.

"Thải Vân. . ." Tôn Trường Tân đưa tay sờ về phía Diệp Thải Vân gò má.

Nhưng là Diệp Thải Vân lại không cảm giác chút nào.

"Đều qua hơn nửa năm đây, rất cao hứng ngươi có thể từ trong bi thương đi ra, đáng tiếc ta không thể làm bạn ngươi kế tiếp nhân sinh, nếu như có kiếp sau. . . Ha. . . Kiếp sau phỏng chừng cũng không có cơ hội rồi. . ."

"Đây là ta một lần cuối cùng tới gặp ngươi, tuy rằng ngươi y nguyên không nhìn thấy ta, cũng không nghe thấy ta nói, thế nhưng ta y nguyên nghĩ muốn nói với ngươi —— ta yêu ngươi."

"Người đàn ông này ta giúp ngươi đi nhà hắn nhìn, cũng cùng sau lưng hắn quan sát một quãng thời gian, đương nhiên khẳng định không sánh được ta, nhưng người cũng không tệ lắm, chỉ là có chút lôi thôi, không lành ngôn từ, so sánh trạch, nào có ta ánh mặt trời, cũng không biết ngươi làm sao sẽ coi trọng hắn. . ."

"Bất quá ngươi muốn thật đi cùng với hắn, nhất định sẽ rất hạnh phúc, hắn là rất cẩn thận nam nhân, tính cách cũng rất ôn hòa, lớn lên gầy, khí lực cũng không lớn, tối thiểu thật muốn động lên tay đến, vẫn đúng là không nhất định có thể đánh được ngươi, ta dạy cho ngươi mấy chiêu, ngươi bình thường có thể phải cố gắng luyện một chút. . ."

Tôn Trường Tân cũng không có rơi lệ, hắn mặt mỉm cười, chỉ là viền mắt ửng đỏ.

"Gặp lại. . ." Tôn Trường Tân cúi người ở Diệp Thải Vân trên gương mặt hôn một hồi.

Sau đó bước lớn hướng Hà Tứ Hải đi đến, bên cạnh lặng lẽ nghe trộm Tôn Hỉ Anh vội vàng đuổi kịp.

"Ồ, ngươi làm sao khóc, xin lỗi, ta có phải là nói cái gì không thích hợp." Trên ghế dài nam nhân, gặp Diệp Thải Vân đột nhiên lưu bắt mắt lệ, hỗn loạn không ngừng xin lỗi.

Diệp Thải Vân sự tình, hắn từ người tiến cử trong miệng cũng biết một ít, sở dĩ coi chính mình nói sai cái gì câu nói, móc lên đối phương khổ sở hồi ức.

"Không có chuyện gì, không có quan hệ gì với ngươi." Diệp Thải Vân lau nước mắt nói.

"Chính là cảm giác tâm lý trống rỗng." Diệp Thải Vân nói rằng.

"Há, ngươi khả năng là đói bụng, chúng ta đi ăn cơm đi."

Nam nhân móc ra một bao khăn tay, muốn giúp nàng cọ, lại cảm thấy có chút thất lễ, trong lúc nhất thời tay thả xuống cũng không phải, giơ lên cũng không phải.

"Hừm, đi thôi, ăn no liền không khổ sở rồi."

Diệp Thải Vân đưa tay cầm qua giấy trên tay hắn khăn, đứng dậy, nam nhân vội vàng đuổi kịp.

"Tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ ngài." Tôn Trường Tân đi tới Hà Tứ Hải bên người, hướng hắn nói cám ơn nói.

"Làm sao, ngươi cuối cùng vẫn là không chuẩn bị cùng với nàng gặp mặt sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Trường Tân nhìn đi xa hai người, nở nụ cười, mặc dù coi như giống khóc một dạng.

"Không gặp rồi, như vậy kỳ thực đã rất tốt, không phải sao?"

Hắn như là đang hỏi Hà Tứ Hải, cũng như là ở hỏi mình.

Đang lúc này, bên cạnh xuất hiện một chùm sáng.

"Ta phải đi rồi, cảm tạ ngài." Tôn Trường Tân lại lần nữa hướng Hà Tứ Hải nói cám ơn.

Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

"Tiểu Tôn."

"Ồ?" Tôn Hỉ Anh hơi kinh ngạc, hắn vì sao đột nhiên gọi mình.

"Chiếc nhẫn này đã vô dụng rồi, đưa cho ngươi đi." Hắn nói xong đem chiếc nhẫn kia nhét vào Tôn Hỉ Anh trong tay.

Nhẫn thuộc về chấp niệm chi vật, rất đặc thù, sở dĩ cho dù là quỷ, cũng có thể chạm tới.

"Không thể, quá quý trọng rồi, ta không thể muốn." Tôn Hỉ Anh vội vàng từ chối, muốn trả lại.

"Ta lập tức liền muốn đi Minh Thổ rồi, ngược lại muốn cũng vô dụng, ngươi liền giúp ta ở ngươi tâm nguyện hoàn thành trước đưa đi đi." Tôn Trường Tân nói.

"Há, vậy cũng tốt." Tôn Hỉ Anh nghe vậy, lúc này mới tiếp thu.

"Kỳ thực, ta vốn là nghĩ đưa cho lão thái thái, ta cảm thấy nàng rất thích hợp chiếc nhẫn này, đáng tiếc ta hiện tại phải đi rồi, hơn nữa ta cũng có chút sinh Ngô Đại Phát khí."

Tôn Trường Tân nở nụ cười, lần này nét cười của hắn rất thuần túy, dường như hài đồng bình thường, là từ đáy lòng phát ra nụ cười.

Sau đó hắn nhanh chân đi hướng đoàn sáng kia mang.

Tôn Hỉ Anh liếc nhìn trong tay nhẫn, lại liếc nhìn Tôn Trường Tân biến mất chỗ, có chút mờ mịt.

Đây chính là ái tình sao?.