Chương 801: Súng bắn nước

Chương 801: Súng bắn nước

"Đây là ngươi thỏ con." Tôn Hỉ Anh đem một cái lại manh vừa đáng yêu thỏ con đặt ở Đào Tử trước mặt.

Mà Huyên Huyên cùng Uyển Uyển trước mặt, mỗi người có một cái hổ con cùng một cái tiểu Lộc.

Này đều là Tôn Hỉ Anh dùng đất dẻo cao su nắm, nàng nói nàng Garage Kit làm rất khá quả nhiên không có khoác lác.

Huyên Huyên đem nàng thả ở bên cạnh "Lang nha bổng" chống ở trên vai, sau đó nắm lên trên bàn hổ con, khí thế hùng hổ nói: "Ta hổ lớn, đem các ngươi thỏ con cùng tiểu Lộc đều ăn đi."

"Ta thỏ con chạy vèo vèo vèo, ngươi có thể không đuổi kịp." Đào Tử đem nàng thỏ con nâng ở lòng bàn tay bên trong nói.

"hiahiahia. . . Ta muốn cùng tiểu Lộc tỷ tỷ nói, ngươi muốn đem nàng ăn đi." Uyển Uyển cẩn thận che chở nàng tiểu Lộc nói rằng.

"Không phải, không phải, ta nói không phải tiểu Lộc tỷ tỷ rồi, ta nói chính là trong tay ngươi tiểu Lộc." Huyên Huyên nghe vậy có chút cuống lên.

"Nhưng đều là tiểu Lộc. . . hiahiahia. . ." Uyển Uyển nói xong cười to lên.

"Nhìn ta lang nha bổng." Huyên Huyên giơ lên lang nha bổng làm dáng muốn chùy.

"Ta cũng có, ta cũng không sợ ngươi nha."

Đào Tử đứng lên đến, chạy đến phòng vệ sinh.

Sau đó. . .

Nàng đem cọ bồn cầu lấy ra, nâng ở trong tay.

Ngồi ở trước bàn Hà Tứ Hải không biết nói cái gì rồi.

Mà vẫn nhìn Tôn Hỉ Anh xì một tiếng cười to lên.

"Nhanh chóng trả về, ngươi không chê thối sao?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"Không thúi, không tin ngươi nghe nghe."

Đào Tử nói xong, chạy tới, giơ lên cao cọ bồn cầu, hướng về Hà Tứ Hải trước mũi tập hợp.

Tôn Hỉ Anh cho cười đến không thở nổi.

Nhưng Hà Tứ Hải có thể không một chút nào cảm thấy buồn cười.

Đưa tay đem cọ bồn cầu "Đoạt" lại đây, ở nàng cái mông nhỏ trên vỗ hai lần.

"Ha ha. . ." Đào Tử không một chút nào sợ, còn cười hì hì.

"Cười, cười, cho ta đưa trở về, đồ chơi này là lau bồn cầu, có thể đem ra chơi phải không?"

Hà Tứ Hải có chút không nói gì lại đem cọ bồn cầu đưa cho nàng.

"Đưa trở về, không cho phép lấy thêm cọ bồn cầu chơi biết không?" Hà Tứ Hải nói.

"Tốt đát." Đào Tử nói xong, đát đát đát lại chạy về phòng vệ sinh.

Thế nhưng rất nhanh, Hà Tứ Hải lại nghe thấy phòng vệ sinh thả nước âm thanh.

"Đào Tử, ngươi đang làm gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ta đang nhường." Đào Tử lớn tiếng nói.

Hà Tứ Hải: . . .

"Ngươi thả nước làm gì?" Hà Tứ Hải rất là bất đắc dĩ tiếp tục hỏi.

Đào Tử vẫn chưa trả lời, Uyển Uyển lại đứng lên đến chạy tới.

Rất nhanh hai thằng nhóc đồng thời chạy ra, Đào Tử trong tay còn cầm một cái hải mã súng bắn nước.

"Ồ, cái này súng bắn nước còn không ném xuống a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc.

Hà Tứ Hải nhớ tới cái này súng bắn nước, là lúc trước Đào Tử ở Trương Hải Đào trạm phế phẩm lật ra đến, tuy rằng có chút cũ, có chút bẩn, thế nhưng vẫn tính hoàn hảo, đựng nước y nguyên có thể phun, bất quá Đào Tử thời gian rất lâu không chơi, Hà Tứ Hải cũng quên để chỗ nào rồi.

"Ở trong ngăn kéo nha." Đào Tử đắc ý nói.

Nguyên lai vẫn đặt ở chậu rửa mặt phía dưới trong ngăn kéo, Hà Tứ Hải cũng không biết.

"Ha ha, ta hiện tại không sợ ngươi, ngươi có lang nha bổng, ta có súng lục nhỏ." Đào Tử giơ lên súng lục nhỏ, đắc ý hướng Huyên Huyên nói.

hiahiahia

Uyển Uyển ở bên cạnh, cũng không biết ở cười cái gì, là cảm thấy có Đào Tử chỗ dựa không sợ rồi, vẫn cảm thấy Huyên Huyên muốn xui xẻo rồi.

Huyên Huyên nhìn một chút Đào Tử trong tay súng bắn nước, nhìn lại một chút trong tay lang nha bổng, thật giống là không đánh được.

Sau đó. . .

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hiahiahia đứa nhỏ.

Uyển Uyển sợ đến tay nhỏ che miệng lại, con mắt trợn trừng lên.

Sau đó nhớ tới cái gì, vểnh lên tiểu thí thí, một đầu va về phía sàn nhà.

Này

Tôn Hỉ Anh bị giật mình, khá lắm, lần này đụng đi, còn không va choáng váng a.

Nhưng là Uyển Uyển ở trước mắt nàng biến mất không còn tăm hơi rồi, nàng sửng sốt một chút. . .

Nàng này mới phản ứng được, tiểu hài này thật giống không phải phổ thông đứa nhỏ, lần trước ở Trương gia trấn, nàng chính là đột nhiên xuất hiện, sau đó mang theo bọn họ chớp mắt vượt qua ngàn dặm.

Uyển Uyển rất nhanh sẽ xuất hiện rồi, trong tay đồng dạng cầm một cái súng lục nhỏ.

Là đem cá heo súng lục nhỏ, không chỉ mới rất nhiều, chất lượng cũng tốt hơn rất nhiều.

Đây là lần trước ba ba nàng Lâm Kiến Xuân đưa tới một đống đồ chơi bên trong một cái, vẫn là Đào Tử giúp nàng chọn. (tình hình cụ thể gặp 398 chương)

"hiahiahia. . . Hiện tại ta cũng không sợ ngươi nha." Uyển Uyển vui sướng nói.

Khá lắm, khá lắm, các ngươi mỗi một người đều có súng bắn nước, ghê gớm a.

Cũng thật là ghê gớm, ai bảo nàng lần trước chọn chính là cái búp bê.

Đến mức búp bê, sớm đã bị nàng chơi chán rồi, đặt ở đáy hòm dưới.

"Ta đầu hàng rồi." Huyên Huyên giơ tay lên.

IQ cao gọi xem xét thời thế, kém thông minh cái này gọi là túng.

Hà Tứ Hải không nói gì lắc lắc đầu, Tôn Hỉ Anh ngồi ở chỗ đó cười ha ha, nàng chợt phát hiện, trước đây nàng xưa nay không biết, cùng bọn nhỏ cùng nhau như thế thú vị, tuy rằng nàng có cái đệ đệ.

Nhưng là chưa kịp nàng phát hiện đệ đệ đáng yêu chỗ, hắn đã dài đến người ghét cẩu ghét niên kỷ.

Trời tối sau đó, ba tên tiểu gia hỏa ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

"Mẹ." Huyên Huyên trở về, liền quấn lấy Tôn Nhạc Dao.

"Như thế rồi?" Tôn Nhạc Dao có chút kỳ quái hỏi.

Bình thường Huyên Huyên rất ít khi dùng loại này mang theo đuôi dài âm xưng hô tới gọi nàng, trừ phi. . .

"Ta yêu ngươi yêu." Huyên Huyên ngửa mặt lên, cười hì hì nói, giống một đóa nở rộ hoa.

"Há, ta biết nha, ta cũng rất yêu ngươi."

Tôn Nhạc Dao cười nói, nàng đại khái đã đoán được con gái muốn làm gì rồi.

"Kia, có thể xem ở ngươi yêu ta mức, mua cho ta cái súng bắn nước sao?" Huyên Huyên ngước đầu, mắt to lóe tia sáng, thật giống biết nói chuyện bình thường.

Thế nhưng Tôn Nhạc Dao vẫn là cười lắc lắc đầu.

"Kia xem ở ta yêu mức của ngươi, liền không muốn mua đi."

"Vì sao?" Huyên Huyên bất mãn mà trống miệng nhỏ.

"Bởi vì hiện tại khí trời quá lạnh, không thích hợp nghịch nước súng." Tôn Nhạc Dao giải thích nói.

Vốn định còn đang nói, Huyên Huyên xoay người đã chạy đi, tìm tỷ tỷ đi rồi.

Sau đó nói vừa nãy cùng mụ mụ gần như lời nói, nhưng là tỷ tỷ cũng không đồng ý.

Huyên Huyên có chút thất vọng, sau đó nhìn thấy ngồi ở trên ghế salông ba ba, gia gia cùng bà nội.

Nàng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tìm ba ba.

"Ba ba."

"Làm sao rồi?"

"Ta yêu ngươi yêu."

Gia gia cùng bà nội ở bên cạnh đều nở nụ cười.

Lưu Trung Mưu không giống Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu như vậy giỏi về biểu đạt.

Tuy rằng hắn cũng muốn nói ta cũng rất yêu rất yêu ngươi, nhưng là hắn tính cách so sánh hàm súc.

Chỉ là gật gật đầu, cười nói: "Hừm, ta biết rồi."

Huyên Huyên: (⊙o⊙)

"Không đúng, ngươi không thể nói như vậy." Huyên Huyên cuống lên.

Nói như ngươi vậy, ta lời kế tiếp còn nói thế nào xuống đây?

"Vậy ta phải nói như thế nào?" Lưu Trung Mưu thả xuống tờ báo trong tay.

"Ngươi muốn nói, ta cũng yêu ngươi." Huyên Huyên vẻ mặt thành thật nói.

Sau đó chờ đợi nhìn Lưu Trung Mưu.

"Được rồi, vậy ta cũng yêu ngươi." Tính cách hàm súc Lưu Trung Mưu có chút ngượng ngùng nói.

Nhưng dù sao cũng là con gái yêu cầu, lại xấu hổ, hắn vẫn là nói ra.

Nhưng là ——

"Nghe tới thật giống rất miễn cưỡng dáng vẻ ư, ngươi có phải là không yêu ta →_→?"

Huyên Huyên một bộ nhí nha nhí nhảnh dáng dấp.

"Đương nhiên sẽ không, ba ba đương nhiên yêu chúng ta nhà Huyên Huyên." Lưu Trung Mưu nghe vậy cuống lên, lập tức bật thốt lên, nói ra sau, trái lại cảm thấy cũng không có gì.

"Kia xem ở ngươi yêu ta mức, có thể mua cho ta cái súng bắn nước sao?" Huyên Huyên một mặt chờ đợi hỏi.

Bên cạnh gia gia cùng bà nội bắt đầu cười ha hả.

Gia gia Lưu Tâm Viễn vừa cười vừa nói: "Đại mùa đông, nghịch nước hội súng cảm mạo."

Vốn là nghĩ đáp ứng Lưu Trung Mưu vừa nghe cảm thấy có đạo lý, thế là cũng lắc đầu từ chối rồi.

ε=(′ο`*))) ai

Huyên Huyên rất là thất vọng, ngồi xổm xuống, đáng thương nói: "Đào Tử cùng Uyển Uyển đều có, chỉ ta không có."

Nhìn nàng lần này dáng dấp, Lưu Trung Mưu nơi nào còn có thể nhận được rồi, thế là lập tức nói rằng: "Được thôi, ba ba mua cho ngươi."

Huyên Huyên nghe vậy lập tức hoan hô một tiếng nhảy lên đến, nơi nào còn có vừa nãy thất lạc.

"Vậy chúng ta nhanh lên một chút đi thôi." Huyên Huyên hưng phấn nói.

"Ồ? Hiện tại?" Lưu Trung Mưu nghe vậy giật mình nhìn đen ngòm ngoài cửa sổ.

"Đại nhân, không thể lừa tiểu hài tử nha. ←_← "

"Ha ha, nếu đáp ứng rồi, ngươi liền muốn mua cho nàng." Lưu Tâm Viễn cười nói.

"Đi, ba ba hiện tại liền dẫn ngươi đi mua." Lưu Trung Mưu đứng dậy.

Huyên Huyên lập tức đem tay nhỏ nhét vào trong lòng bàn tay của hắn.

Thế là ở ban đêm rét lạnh, hai người cơm tối cũng không ăn, dọc theo ven đường từng nhà tiểu điếm tìm súng bắn nước. . .

Lôi kéo con gái tay nhỏ, bước chậm ở bóng người ít ỏi bên lề đường, nghe nàng líu ra líu ríu nói cái không ngừng, Lưu Trung Mưu chợt phát hiện, cái cảm giác này kỳ thực rất tốt.

Thật rất tốt..