Chương 802: Nỗ lực công tác

Chương 802: Nỗ lực công tác

Sáng sớm ngày thứ hai, Hà Tứ Hải còn đang ăn cơm sáng.

Huyên Huyên liền vội vàng vọt tới.

Trong tay nàng cầm một cái vịt vàng nhỏ tạo hình súng bắn nước, muốn tìm Đào Tử tranh tài một phen.

Đào Tử đang ở ăn cơm sáng, rất là khinh thường liếc nhìn nàng một mắt.

Huyên Huyên hướng về trên bàn liếc một cái, rất nhanh sẽ thả xuống trong tay súng bắn nước, lay cái ghế trèo lên trên.

Nàng sáng sớm lại đây, còn không ăn cơm cơm đây.

Bên cạnh Tôn Hỉ Anh nhìn nàng bò đến khổ cực, đưa tay hỗ trợ đem nàng ôm vào trên ghế.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Huyên Huyên hì hì cười nói.

Sau đó nhìn về phía trên bàn bữa sáng, hướng Hà Tứ Hải hỏi: "Ta đây?"

"Chờ một chút." Hà Tứ Hải đứng dậy vào nhà bếp.

Sáng sớm Hà Tứ Hải làm bắp ngô bánh nướng, dùng mới mẻ hạt ngô thêm trứng gà cùng đường trắng làm thành bánh, mùi vị rất tốt, Đào Tử cũng đặc biệt thích ăn.

Ngoài ra, còn có màn thầu chiên mảnh, chính là đem bánh màn thầu cắt thành mảnh, phủ lên trứng dịch, ở trong nồi nổ đến vàng óng.

Ngoài ra còn có dùng rong biển, đậu phụ phơi khô, đậu hũ khô tia, thịt sợi thêm bột vào canh đi ra canh.

Chờ Hà Tứ Hải giúp Huyên Huyên xới canh đi ra, Huyên Huyên đã cầm lấy một khối bắp ngô in a ô a ô ăn rồi.

"Thích ăn liền ăn nhiều một điểm."

Sáng sớm Hà Tứ Hải làm không ít, hắn lại không thích còn lại, tự nhiên hi vọng mọi người đều có thể ăn nhiều một ít.

Đặc biệt là hai thằng nhóc.

"Tốt đát, ta thật là lợi hại, có thể ăn được thật tốt nhiều." Huyên Huyên đung đưa chân ngắn nhỏ lời thề son sắt nói.

Đào Tử trong miệng nhồi đầy hạt ngô, như là một cái tiểu Hamster, căn bản nói không được lời, chỉ có thể không ngừng gật đầu.

"Ngươi cũng ăn nhiều một điểm." Hà Tứ Hải dùng đũa chung cho Tôn Hỉ Anh kẹp hai khối, đặt ở trước mặt nàng trong cái mâm.

"Cảm tạ, thực sự quá nhiều." Tôn Hỉ Anh nói rằng, thế nhưng không có từ chối.

Nhìn nàng, Hà Tứ Hải lắc đầu bất đắc dĩ, nha đầu này có thể sao làm, mỗi ngày ở hắn nơi này hỗn ăn hỗn uống.

Nhưng là tâm nguyện của nàng, Hà Tứ Hải là hoàn toàn không có manh mối.

Chỉ chốc lát sau, Lưu Vãn Chiếu liền tìm lại đây rồi, vốn là nghĩ gọi Huyên Huyên về nhà ăn cơm sáng, thế là cũng lưu lại.

Nhà đối diện Tôn Nhạc Dao gặp hai cái đều một đi không trở lại, liền biết chuyện gì rồi, sớm thành thói quen, cũng không chờ các nàng rồi.

Chờ ăn xong điểm tâm, Huyên Huyên dùng nàng con vịt súng bắn nước "Áp" Đào Tử đi về nhà rồi.

Hà Tứ Hải chỉnh đốn bát đũa, Tôn Hỉ Anh tắc đem Lưu Vãn Chiếu kéo qua một bên nhỏ giọng rì rà rì rầm.

"Các ngươi đang nói cái gì?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Lưu Vãn Chiếu nghe vậy ngâm khẽ ngâm cười cợt nói: "Không có gì."

Tôn Hỉ Anh liền có vẻ có chút hỗn loạn rồi.

"Thần thần thao thao." Hà Tứ Hải cũng không hỏi nhiều.

"Tứ Hải, ngày hôm nay ngươi còn muốn đi ra ngoài a?" Lưu Vãn Chiếu hỏi.

"Đúng, mấy ngày nay đều khá bận, chờ Tết Nguyên Tiêu sau còn muốn đi một chuyến nước ngoài, ta trước từng nói với ngươi, đến thời điểm ngươi theo ta cùng đi?" Hà Tứ Hải nói.

"Đương nhiên đồng thời." Lưu Vãn Chiếu nghe vậy đuổi vội vàng nói.

"Trường học công tác an bài xong chứ?"

Hà Tứ Hải sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Tết Nguyên Tiêu qua đi, trường học liền muốn khai giảng rồi.

"Không có chuyện gì, ta sớm chào hỏi liền được, lại nói ta cũng không phải chủ nhiệm lớp, không nhiều chuyện như vậy." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi, ta còn chưa có đi quá nước ngoài đây, là đi quốc gia nào?" Tôn Hỉ Anh hưng phấn nói.

"Nào đều có ngươi, cho ta bé ngoan đợi, suy nghĩ thật kỹ tâm nguyện của chính mình là cái gì." Hà Tứ Hải nói.

Tiếp lại hỏi: "Ngươi ngày hôm nay là theo ta cùng đi ra ngoài, vẫn là chính mình ra đi vòng vòng."

"Ngày hôm nay còn đi gặp Đinh tỷ sao?" Tôn Hỉ Anh hỏi.

"Ngày hôm qua là bởi vì có chuyện tìm nàng hỗ trợ, mới đi gặp nàng, ngày hôm nay không có chuyện gì tìm nàng làm chi?" Hà Tứ Hải thuận miệng nói rằng.

Sau đó xoay người đi cầm chính mình áo khoác, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Há, kia. . . Vậy ta liền không đi rồi." Tôn Hỉ Anh liếc mắt nhìn bên cạnh Lưu Vãn Chiếu, do dự một chút nói.

"Tùy tiện ngươi, Dẫn Hồn đăng ta mang đi rồi." Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng rơi vào trong tay hắn.

Tôn Hỉ Anh nhìn một chút ngoài cửa sổ, ngày hôm nay ánh mặt trời rất tốt.

"Vãn Vãn tỷ, gặp lại, ta đi ra ngoài đi dạo."

Tôn Hỉ Anh ngoắc ngoắc tay, nhún nhảy một cái hướng đi ngoài cửa, đi ra Dẫn Hồn đăng phạm vi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Nàng một người đi ra ngoài, không có sao chứ." Lưu Vãn Chiếu theo bản năng mà nói.

"Nàng một cái quỷ, có thể có chuyện gì, được rồi, ta cũng đi rồi." Hà Tứ Hải nói xong cũng hướng đi ngoài cửa.

Nhìn mọi người đều rời đi, Lưu Vãn Chiếu nhìn một chút, gặp trên ghế salông bị vứt đầy Đào Tử đồ chơi, thế là vén tay áo lên, chuẩn bị đem gian nhà cho chỉnh đốn một hồi.

Hà Tứ Hải ngày hôm nay ra cửa, chủ yếu là trợ giúp Điền Gia Bằng hoàn thành tâm nguyện.

Điền Gia Bằng tâm nguyện, là muốn cho con gái Điền Điềm xin lỗi chồng trước, nói tiếng xin lỗi.

Nhưng nhiệm vụ này nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thực rất khó.

Từ Điền Chí bằng trong miêu tả liền có thể nhìn ra, Điền Điềm người này là một vị rất ích kỷ người, nàng không thể sẽ thừa nhận sai lầm.

Trên thực tế Điền Điềm năm đó rời nhà, gả cho kia đại nàng mười mấy tuổi nam nhân, cũng chưa đi tới cuối cùng, cuối cùng vẫn là ly hôn.

Bất quá nàng đúng là cùng người đàn ông kia lại sinh cái con gái.

Ly hôn sau, Điền Điềm phân không ít tài sản, con gái tự nhiên về người đàn ông kia, Điền Điềm mới không để ý.

Bất quá con trai Từ Á Hổ chỉ có thể cùng với nàng, rốt cuộc Từ Á Hổ lại không phải con trai của người đàn ông kia.

Bởi vì có tiền, Điền Điềm tháng ngày trải qua phóng túng mà lại phóng khoáng.

Con trai trên căn bản đều là giao cho bảo mẫu, bởi vậy ít quản giáo.

Chờ nàng phản ứng lại thời điểm đã muộn rồi, không nói ăn uống đánh cược, nhưng cũng là đêm không về, trừ bỏ không tiền thời điểm mới phải xuất hiện, bằng không căn bản không tìm được người.

Có thể một lần cuối cùng gặp mặt, nhưng là cảnh sát giao thông thông báo nàng.

Thân thể hắn nằm ở lối đi bộ, tứ chi vặn vẹo một đoàn, một chân bay qua một bên, đầu hướng trên, con mắt trợn trừng lên, nhìn long lanh bầu trời.

Một khắc đó, Điền Điềm không chỉ mất đi con trai, trong lòng nàng phảng phất cũng mất đi thứ gì trọng yếu.

Nàng cũng không biết là cái gì, vốn tưởng rằng con trai tạ thế, nàng nhiều nhất bi thống một trận liền đi qua rồi, có thể lại phát hiện cũng lại không hài lòng nổi.

Chỉ cần vừa nhắm mắt, nàng đã nghĩ lên con trai khi còn bé dáng dấp.

Hắn quay chung quanh ở nàng dưới gối qua lại chạy băng băng, kêu mụ mụ, phát ra tính trẻ con tiếng cười.

Ở bên ngoài phiêu bạt nhiều năm như vậy, nàng bỗng nhiên hơi nhớ nhung đi qua nhà.

Có thời điểm nàng đang nghĩ, năm đó nếu là không hề rời đi, có lẽ hiện tại là mặt khác một loại nhân sinh.

Nàng vẫn cho rằng, cái nhà kia dường như một cái lao tù, dùng thân tình đem nàng thật chặt nhốt ở trong lồng, làm cho nàng không được tự do, cho nên nàng muốn chạy trốn lao tù.

Nàng cũng cuối cùng chạy trốn rồi, bay về phía càng bao la bầu trời.

Nhưng là trải qua nhiều năm như vậy gian khổ nhiều lắm, nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng một cái đạo lý, xã hội này kỳ thực chỉ là một cái đại điểm lao tù thôi.

Hơn nữa trong lao tù này, nhưng không có tổng che chở người của ngươi, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình, cho nên nàng đụng phải thương tích khắp người.

Nàng dường như trên trời diều, con trai chính là sợi dây kia, hiện tại thằng đứt đoạn mất, lẽ ra nàng hẳn là càng thêm tự do, nhưng là nàng lại mất đi mục tiêu.

Cho nên nàng bất luận làm cái gì, đều không hài lòng nổi.

Có lẽ về nhà?

Nhưng là nhà ở nơi nào?

Nàng nhớ tới trong ký ức đã mơ hồ phụ thân và mẫu thân.

Nàng thực sự không có dũng khí đi thấy bọn họ..