Chương 803: Quỷ doạ người

Chương 803: Quỷ doạ người

"Từ Á Hổ đây?"

Hà Tứ Hải đi tới dưới lầu, chỉ nhìn thấy Điền Gia Bằng một người chày ba tong chờ hắn, không khỏi có chút kỳ quái.

"Hắn. . . Hắn không có tới." Điền Gia Bằng cười khổ nói.

"Lần trước việc, hắn có chút sợ sệt đại nhân rồi, sở dĩ. . ."

"Được thôi, vậy chúng ta hiện tại đi gặp con gái ngươi đi thôi?" Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút đến.

Vốn là hắn còn chuẩn bị nhìn tâm nguyện của hai người có thể hay không đồng thời hoàn thành.

Điền Gia Bằng giao cho Hà Tứ Hải thù lao là thư pháp.

Điền Gia Bằng tuy rằng không phải thư pháp đại gia, thế nhưng hắn đam mê thư pháp, mấy chục năm cần canh không ngừng, một tay thư pháp bản lĩnh thâm hậu, không thể so một ít đại sư đến được kém.

Trên thực tế Hà Tứ Hải dần dần phát hiện, rất nhiều thù lao kỳ thực đối với hắn không lớn bao nhiêu tác dụng.

Tỷ như hôm qua Tôn Trường Tân giao cho hắn máy móc thiết kế tương quan tri thức.

Cũng không phải là nói không quý giá, rốt cuộc tri thức vô giá, chỉ là không dùng được, quý giá nữa cũng uổng công.

Bất quá tuân theo kỹ nhiều không áp thân, thu lại nói, hơn nữa những này người chết, phần lớn cũng không cái gì ngoài ngạch chi vật có thể làm thù lao rồi.

"Điền Điềm nàng là ở tại Vân Cảnh Gia Viên, nàng lại không cái công việc đàng hoàng, ngày hôm nay hẳn là ở nhà." Điền Gia Bằng nói rằng.

"Vân Cảnh Gia Viên? Tiểu khu này thật giống rất tốt."

Hà Tứ Hải tiện tay mở ra xe chở hướng dẫn.

Hắn sở dĩ biết Vân Cảnh Gia Viên, là bởi vì lúc trước mua nhà thời điểm hiểu rõ quá.

Vân Cảnh Gia Viên, là Hợp Châu sớm nhất một nhóm xa hoa nơi ở tiểu khu, bất luận xanh hoá cùng vị trí địa lý, đều vô cùng tốt.

Nhưng vậy là mười mấy năm trước huy hoàng, hiện tại mới nhà thương mại quá nhiều.

Bất quá hảo tiểu khu chính là hảo tiểu khu, tuy rằng qua mấy thập niên rồi, trong tiểu khu rất nhiều phương tiện đã cổ xưa.

Nhưng mặt đường y nguyên gọn gàng, quy hoạch đến ngay ngắn rõ ràng.

"Ai, đây là nàng cái thứ hai nam nhân phân cho tài sản của nàng một phần." Điền Gia Bằng thở dài nói rằng.

Hắn liền tên đều không muốn xưng hô, thấy rõ hắn cỡ nào không ưa Điền Điềm đời thứ hai trượng phu.

Bất quá Điền Điềm đời thứ hai trượng phu xác thực có tiền.

Tiểu khu khẳng định là không cho xe cộ đi vào, hơn nữa tra đến mức rất nghiêm, cũng may Hà Tứ Hải có thể nói rõ cụ thể biển số nhà cùng hộ gia đình, lúc này mới cho thả vào.

Mặc dù là xa hoa tiểu khu, nhưng dù sao cũng là lão tiểu khu, phương tiện y nguyên có chút theo không kịp, hiện tại mới khai phá xa hoa tiểu khu, phỏng chừng trực tiếp đánh nội bộ điện thoại hỏi dò hộ gia đình rồi.

Vân Cẩm Gia Viên lúc trước thành lập thời điểm, được xưng cái thứ hai trung tâm hoa viên, trung tâm thành phố hoa viên, sở dĩ vị trí tự nhiên là ở trung tâm thành phố, tiểu khu bên cạnh chính là đường dành riêng cho người đi bộ, thư viện, bệnh viện, trường học vân vân, rất đến phồn hoa.

Trong tiểu khu cây cối trồng trọt đã có hơn mười năm, sở dĩ từng cái từng cái lớn lên vừa cao vừa lớn, thật để người có một loại thân ở công viên cảm giác.

Bất quá bởi vì là lão tiểu khu, hộ gia đình tuổi tác cũng thiên hướng với tuổi già hóa, một đường đi tới, các loại cây che mộc che chỗ, mơ hồ có thể thấy lão nhân nhóm rèn luyện bóng người.

Điền Gia Bằng dù sao cũng là quỷ, tuy rằng chày ba tong, nhưng cũng không phải là bởi vì bàn chân không lưu loát, chỉ là bảo lưu khi còn sống quen thuộc.

Khi thấy những lão nhân này, quá an nhàn sinh hoạt, cũng không do tâm sinh ước ao.

Đang lúc này, một vị trên người mặc quần áo thể thao, mang tai nghe nữ nhân từ bên cạnh bọn họ chạy quá.

"Ồ?" Điền Gia Bằng kinh ngạc một tiếng.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Nàng chính là con gái của ta." Điền Gia Bằng nhìn đi xa bóng người, thần sắc có chút chán nản nói.

"Xem ra còn rất trẻ." Hà Tứ Hải liếc một cái nói.

Lẽ ra Điền Điềm niên kỷ hẳn là cũng không nhỏ rồi, có ít nhất hơn bốn mươi tuổi, nhưng là xem ra, nhiều nhất cũng là chừng ba mươi tuổi, hơn nữa cũng thật rất đẹp, cả người toả ra thành thục mị lực

"Có tiền có nhàn, không có tim không có phổi, đem mình chăm sóc đương nhiên được." Điền Gia Bằng trong giọng nói có chút ít oán khí.

"Làm sao bây giờ, trực tiếp đi gặp nàng?" Hà Tứ Hải hỏi.

Điền Gia Bằng lớn tuổi như vậy, nơi nào còn không thể so Hà Tứ Hải càng hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Hắn cũng biết, trực tiếp đi gặp Điền Điềm, muốn khuyên nó về nhà, đồng thời hướng Từ Quốc Đống xin lỗi, độ khả thi nhỏ vô cùng.

"Nếu không, chúng ta doạ nàng một doạ? Liền không biết tiếp dẫn đại nhân phải chăng có thể làm cho nàng thấy được ta?"

Điền Gia Bằng lộ ra một cái trò đùa dai nụ cười, không trách có lão tiểu hài cách nói, tâm tính của ông lão phản phác quy chân, có thời điểm thật cùng hài tử một dạng.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, Dẫn Hồn đăng xuất hiện ở trong tay hắn.

Hắn cũng cảm thấy cho Điền Điềm như vậy người một chút giáo huấn, tựa hồ không cái gì không tốt.

Thế là móc ra Dẫn Hồn đăng, thắp sáng sau đưa tới.

"Ồ?" Điền Gia Bằng cũng không ngoại lệ, có chút kinh hỉ mà nhìn mình thân thể.

"Bảo bối tốt, thực sự là bảo bối tốt, bảo bối này gọi gì?"

"Dẫn Hồn đăng, đèn tắt là quỷ, đèn sáng làm người, ngươi cầm cẩn thận đi, ta sẽ ở phía xa trợ ngươi." Hà Tứ Hải nói.

"Được, vậy thì phiền phức tiếp dẫn đại nhân rồi." Điền Gia Bằng rất là khách khí, nhấc theo Dẫn Hồn đăng liền chuẩn bị đi về phía trước.

Nhưng là bỗng nhiên cảm giác, có nhục thân qua đi, dĩ nhiên không có trước lưu loát rồi.

Suy nghĩ một chút, đi trở về, tiểu khu này hắn đã tới rất nhiều về, rất là quen thuộc, Điền Điềm nhất định là vì tìm một mảnh này xanh hoá ở chạy, hắn đi trên nửa đường chờ là được.

Hướng sau đi một đoạn, có một hàng cây cối, cây cối trung ương vây quanh một tấm kiểu dài nghỉ ngơi ghế tựa.

Điền Gia Bằng chày ba tong, run rẩy ở đây kiểu dài trên ghế ngồi xuống.

Hắn đưa tay cẩn thận chạm đến ghế dài, sờ sờ ba tong, cuối cùng vỗ vỗ chính mình lão đùi, ngẩng đầu nhìn hướng ánh nắng tươi sáng bầu trời, nhân gian. . .

Cũng không có gì tốt.

Điền Điềm tuy rằng nghe âm nhạc ở chạy, nhưng nói thực sự, nàng căn bản là không nghe lọt tai, thậm chí cảm thấy có chút ầm ĩ.

Trong đầu của nàng loạn cực kì, một sẽ xuất hiện con trai khi còn bé dáng dấp, một hồi lại xuất hiện cùng cha mẹ đồng thời tháng ngày.

Nàng có thời điểm hoài nghi mình có phải là thật hay không già rồi.

Nàng luôn luôn không phục lão, nàng từ nhỏ đã dung mạo rất đẹp đẽ, hầu như di truyền Điền Gia Bằng hai vợ chồng hết thảy ưu điểm, lúc đi học liền rất nhiều người đuổi, cái này cũng là nàng luôn luôn kiêu ngạo tư bản.

Nhưng là mới chạy hai vòng, nàng liền thở đến không được, giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở, nàng xác thực già rồi.

Điền Điềm trì hoãn bước tiến, quan âm nhạc, trong lòng không lý do bay lên một cỗ táo ý.

"Về nhà đi." Trong lòng nàng nghĩ.

Nhưng là nàng lại biết, không nữa rèn luyện, nàng liền phế bỏ, cuối cùng triệt để biến thành vóc người mập mạp bác gái, nàng tình nguyện chết, cũng không muốn biến thành như vậy, cho nên nàng cắn răng tiếp tục kiên trì.

Bất quá nàng vẫn là quyết định, uống ngụm nước nghỉ ngơi một chút chạy nữa.

Nàng nhìn hướng về phía trước nghỉ ngơi ghế tựa, phía trên đang ngồi một vị chày ba tong lão nhân, ngẩng đầu nhìn hướng lên trời.

Thật giống nhận ra được ánh mắt của nàng, lập tức quay đầu nhìn lại.

Hai người ánh mắt giữa không trung tướng chuyển, lão nhân hướng nàng cười cợt.

Điền Điềm vội vàng mỉm cười đáp lại, nhưng là. . .

Sắc mặt nàng một hồi trở nên trắng bệch.

Bởi vì lão nhân này rất giống cha của nàng.

Rời nhà nhiều năm, nàng trí nhớ mơ hồ bắt đầu từ trong đầu hiện lên.

Nguyên lai nàng xưa nay đều không có quên.

Cùng phụ thân khác biệt duy nhất, chính là trở nên già nua đi rất nhiều.

Thế nhưng nàng không cảm giác mình sẽ nhận sai, đó là cha nàng.

Nhưng là hắn vì sao lại ở đây?

Lòng tràn đầy nghi hoặc Điền Điềm bước tiến không ngừng mà từ Điền Gia Bằng trước người chạy quá.

Có thể chờ nàng lại quay đầu, trên ghế dài nào có cái gì người..