Chương 804: Không cam tâm

Chương 804: Không cam tâm

Điền Điềm đột nhiên dừng lại bước tiến.

Không ai?

Đúng là ban ngày gặp quỷ rồi?

Tâm sinh nghi hoặc Điền Điềm tiếp tục hướng phía trước, nàng theo bản năng mà nghĩ muốn mau chóng rời khỏi nơi này.

Có lẽ là bởi vì chính mình chạy quá mệt mỏi rồi, nàng quyết định chạy xong một vòng này liền về nhà nghỉ ngơi.

Bất quá chờ nàng đi lên trước nữa chạy, nàng không nhịn được theo bản năng mà nhìn về phía ven đường nghỉ ngơi ghế tựa.

Liên tiếp chạy quá hai cái nghỉ ngơi ghế tựa, đều là trống rỗng, Điền Điềm tâm lý không khỏi mà thở phào một cái, xem ra đúng là chính mình hoa mắt rồi.

Mấy ngày nay, tổng nghĩ quê nhà cha mẹ, sở dĩ đều sản sinh ảo giác.

Nghĩ như vậy Điền Điềm, không khỏi lại thả lỏng ra.

Có thể đột nhiên, phía trước nghỉ ngơi trên ghế lại xuất hiện vị lão nhân kia.

Điền Điềm sắc mặt tái nhợt ngẩn người tại đó.

Mãi đến tận lão nhân mặt mỉm cười hướng nàng giơ giơ tay.

Điền Điềm lấy hết dũng khí, hướng phía trước đi mấy bước.

"Điềm nữu, làm sao không chạy nha, thêm chút lực, đừng từ bỏ."

. . .

"Điềm nữu, làm sao không chạy nha, thêm chút lực, đừng từ bỏ."

"Ba ba, ta thực sự không chạy nổi rồi."

"Vậy cũng phải kiên trì, Điềm nữu, nhân sinh không thể lời nhẹ từ bỏ, cố lên, ba ba tin tưởng ngươi, nhà chúng ta Điềm nữu là tốt nhất."

Đây là một cái ấm áp buổi chiều, hai cha con, ở trường học trên thao trường một đoạn đối thoại.

. . .

Điền Điềm ngây người rồi, bao nhiêu năm chưa từng nghe qua Điềm nữu danh xưng này rồi.

Đây là phụ thân đối với nàng cục cưng, cũng chỉ có phụ thân mới sẽ xưng hô như vậy nàng.

Nhưng là. . . Nhưng là. . .

Điền Điềm ngẩng đầu lên, đã thấy trên ghế dài trống rỗng, nào có bóng người.

Ba

Nàng kinh hoảng nhìn hướng bốn phía, nhưng là bốn phía vắng vẻ một mảnh, thật dài rừng rậm nói trên một bóng người cũng không.

Tựa hồ toàn bộ thế giới âm thanh toàn đều biến mất bình thường, nàng thậm chí cảm giác có thể nghe gặp tiếng tim mình đập.

Buổi sáng ánh mặt trời tuy rằng long lanh, nhưng nàng toàn thân lại cảm thấy thấy lạnh cả người.

Nàng xoay người thất kinh hướng nhà chạy đi.

Đang lúc này, chu vi âm thanh phảng phất trong nháy mắt tất cả đều rót vào trong tai của nàng, thế giới khôi phục bình thường.

Nàng không nhịn được nhìn lại một cái, sau đó liền gặp phụ thân lại ngồi ở trên ghế dài, ánh mắt bình tĩnh, thần sắc phức tạp nhìn kỹ nàng.

Điền Điềm sợ đến trực tiếp chạy về lâu động bên trong, cũng không dám nữa nhìn một chút.

"Lúc này e sợ bị dọa cho phát sợ." Hà Tứ Hải ở Điền Gia Bằng bên người ngồi xuống nói nói.

"Ai ~" Điền Gia Bằng chày ba tong, lắc đầu thở dài một tiếng.

"Hiện tại ngươi nghĩ như thế nào? Muốn gặp nàng sao?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Hiện tại nếu là gặp lại nàng, thật có thể đem nàng cho hù chết, vẫn là quên đi, bất quá trải qua này một doạ, phỏng chừng nàng nhất định sẽ về nhà một chuyến, bằng không nàng tuyệt không an lòng." Điền Gia Bằng nói.

"Vậy được, chờ nàng về nhà sau này hãy nói đi, bất quá, trong nhà của ngươi còn có ai không?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Lão bà tử một người đây." Điền Gia Bằng thần sắc âm u, có chút bi thiết nói.

Tiếp đứng dậy đối Hà Tứ Hải thi lễ một cái nói: "Ta phải đi về nhìn một chút lão thái bà rồi, ta có chút nhớ nàng rồi, tiếp đó, phỏng chừng còn muốn phiền phức tiếp dẫn đại nhân."

Đang lúc này, Từ Á Hổ từ lâu căn bên trong vọt ra, nguyên lai hắn vẫn chờ ở nhà không hề rời đi.

Chung quanh hắn nhìn xung quanh một vòng, nhìn thấy Hà Tứ Hải cùng Điền Gia Bằng, lấy làm kinh hãi, suy nghĩ một chút, vẫn là đi tới.

"Tiếp dẫn đại nhân."

Từ Á Hổ đi tới Hà Tứ Hải trước mặt rất là cung kính mà gọi một tiếng, không hề có một chút nào lần trước như vậy không hiểu lễ nghi, trắng trợn không kiêng dè dáng dấp.

Hắn làm quỷ thời gian tuy rằng không dài, lúc mới bắt đầu, còn nơm nớp lo sợ, mặt trời mọc sợ bị chiếu đến mà hồn phi phách tán, đi ngang qua miếu sợ trước thần linh đánh giết vân vân, có thể kết quả lại phát hiện rắm sự không có, dĩ nhiên là trở nên hơi trắng trợn không kiêng dè, cho rằng phía trên thế giới này không có cái gì có thể tổn thương đến hắn.

Mãi đến tận gặp gỡ Hà Tứ Hải, cho hắn chút dạy dỗ, để hắn tăng trí nhớ.

Trên thực tế này đối với hắn mà nói trái lại là một chuyện tốt, bằng không chờ hắn bành trướng xuống, không cần chờ hắn gặp phải Hà Tứ Hải, phỏng chừng liền bị trời thu rồi, trực tiếp bị đẩy vào Minh Thổ, nói rõ hắn còn có chút số phận.

Cùng Hà Tứ Hải chào hỏi sau đó, Từ Á Hổ này mới kinh ngạc hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh Điền Gia Bằng.

Điền Gia Bằng nhìn Từ Á Hổ, khắp nơi hiền lành.

"Tiếp dẫn đại nhân đáp ứng giúp ta hoàn thành tâm nguyện, cho nên ta là tới gặp gặp con gái của ta." Điền Gia Bằng nói.

"Lão gia tử, vậy ngươi nhìn thấy sao?" Từ Á Hổ nghe vậy cao hứng hỏi.

Nhìn ra, Từ Á Hổ còn rất tôn kính Điền Gia Bằng.

"Nhìn thấy rồi, nhìn thấy rồi, tiểu Hổ a, ngươi có cái gì tâm nguyện, hãy cùng tiếp dẫn đại nhân nói nói đi." Điền Gia Bằng cười ha hả nói.

Từ Á Hổ nghe vậy một mặt vui mừng nhìn về phía Hà Tứ Hải, sau đó có chút thấp thỏm nói: "Cái kia. . . Cái kia. . ."

"Xem ở mặt mũi của lão gia tử, ngươi nói đi." Hà Tứ Hải nói.

Điền Gia Bằng vội vã ngỏ ý cảm ơn, gặp Từ Á Hổ còn ngốc ngẩn người tại đó, có chút lắc đầu bất đắc dĩ, sau đó nhắc nhở: "Còn không mau một chút cảm tạ tiếp dẫn đại nhân."

"Quên đi, nói thẳng sự đi, ngươi đến cùng có cái gì tâm nguyện?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Cái này. . ." Từ Á Hổ liếc mắt nhìn bên cạnh Điền Gia Bằng.

Điền Gia Bằng thấy có chút tức giận, uổng hắn đối tiểu tử thúi này tốt như vậy, có chuyện gì lại vẫn không nghĩ cho hắn nghe.

Bất quá lần này Từ Á Hổ, còn có chút ánh mắt kình, gặp Điền Gia Bằng sắc mặt không đúng, đuổi vội vàng nói: "Không phải muốn giấu ngươi, chỉ là chuyện này nói đến có chút. . . Ừm. . . Quên đi, ta nói thẳng đi, tiếp dẫn đại nhân, ta muốn biết phụ thân ta là ai."

"Ồ?" Hà Tứ Hải cùng Điền Gia Bằng nghe vậy đều sửng sốt một chút.

Nếu nói ra rồi, Từ Á Hổ cũng không có gì hay ẩn giấu rồi.

"Ta kỳ thực không phải cha ta thân sinh, ta từ nhỏ đã biết, ta nhớ mang máng, nhà ta là ở trong một con hẻm nhỏ, trước cửa còn có một cái tiểu viện, trong sân gieo một gốc rất lớn cây táo, sau đó mẹ ta mang ta rời đi nơi đó, đáng tiếc ban đầu ta quá nhỏ rồi, càng nhiều ta liền không nhớ được."

"Ta hỏi mẹ ta rất nhiều lần cha ta là ai, nhưng ta mẹ chính là không nói cho ta, đến chết ta đều là cái hồ đồ quỷ, vậy thì không hợp thói thường rồi, cho nên ta rất không cam tâm, sở dĩ chết rồi, ta liền lưu lại ở nhân gian, không biết rõ cha ta là ai, ta đều là cảm thấy không cam tâm."

Điền Gia Bằng ở bên cạnh nghe vậy, ánh mắt không khỏi càng thêm nhu hòa lên, nhớ tới Từ Á Hổ khi còn bé dáng dấp, khi đó Từ Á Hổ là như vậy ngoan ngoãn nghe lời, nhưng là. . .

Điền Gia Bằng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

"Được, tâm nguyện của ngươi ta nhận." Hà Tứ Hải nói.

"Thật? Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân, cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Từ Á Hổ hài lòng đến không ngừng hướng Hà Tứ Hải cúi đầu.

"Được rồi, bất quá, ngươi chuẩn bị lấy cái gì làm thù lao đây?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Ây. . ." Hắn nếu nhìn thấy Hà Tứ Hải, tự nhiên rõ ràng Tiếp dẫn nhân quy củ, nhất thời quên này mảnh vụn thôi.

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta xe kỹ rất tốt, nếu không ta dùng kỹ thuật lái xe của ta làm thù lao?"

"Ngươi chết như thế nào?"

"Tai nạn xe cộ?"

Hà Tứ Hải: ". . ."

"Ha ha, có chút không thích hợp ha." Từ Á Hổ lúng túng cười nói.

"Tiếp dẫn đại nhân, nếu không, ta đến giúp hắn thanh toán thù lao đi, ta yêu thích nghiên cứu lịch sử, đặc biệt là Đường Đại văn hóa lịch sử từng làm thâm nhập nghiên cứu, trước đây còn đang trên báo chí phát quá văn chương, ngươi nhìn có được hay không?" Điền Gia Bằng ở bên cạnh chen miệng nói.

"Ồ, không được, không cần như vậy, chính ta thanh toán thù lao liền được rồi." Từ Á Hổ đuổi vội vàng nói.

"Ngươi lấy cái gì thanh toán?" Điền Gia Bằng hỏi ngược lại.

"Ây. . ." Từ Á Hổ á khẩu không trả lời được, hắn thật giống là không món đồ gì có thể thanh toán.

Điền Gia Bằng vừa nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Như vậy đi, lão gia tử muốn về nhà một chuyến, ngươi cùng hắn về nhà một chuyến, xem như là thù lao." Hà Tứ Hải nói.

"Thật sao?" Từ Á Hổ nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Đương nhiên là thật, ngươi tên tiểu tử thúi này, tiếp dẫn đại nhân còn có thể gạt ngươi sao." Điền Gia Bằng cười nói.

Điền Gia Bằng đương nhiên biết Hà Tứ Hải là có ý gì, sở dĩ hắn xoay người lại đối Hà Tứ Hải thật sâu bái một cái.

Tràn đầy cảm kích nói: "Cảm tạ ngài, tiếp dẫn đại nhân.".