Chương 805: Tốt đẹp trứng

Chương 805: Tốt đẹp trứng

Nhìn Điền Gia Bằng cùng Từ Á Hổ rời đi, Hà Tứ Hải cũng không nhiều chờ, trực tiếp ra xuống, sau đó lái xe trở lại.

Nhanh tới cửa tiểu khu thời điểm, chính gặp Tôn Nhạc Dao mang theo Huyên Huyên cùng Đào Tử cùng mua món ăn trở về.

Hai thằng nhóc trong tay một người còn cầm một khối bánh ngọt ở ăn.

"Tôn a di, làm sao không đi siêu thị mua thức ăn?" Hà Tứ Hải kỳ quái hỏi.

Dưới lầu siêu thị liền có món ăn bán, căn bản không cần chạy đến những nơi khác mua.

"Ở nhà cũng không có chuyện gì, cho nên ta mang hai người bọn họ đi ra xoay chuyển." Tôn Nhạc Dao cười nói.

Hà Tứ Hải đơn giản đem xe đứng ở ven đường, đợi lát nữa phỏng chừng còn muốn đi ra ngoài, liền không mở ra gara rồi.

Xuống xe, đi tới, tiếp nhận Tôn Nhạc Dao trong tay túi.

Tôn Nhạc Dao cũng không khách khí, nàng mua một đống lớn đồ đâu, chính mang theo vất vả.

"Vãn Vãn đây, làm sao không cùng ngươi đồng thời?" Hà Tứ Hải hỏi.

Tôn Nhạc Dao còn chưa nói, Huyên Huyên lại hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Uyển Uyển cùng với mẹ của nàng còn có mợ cùng đi đi dạo phố rồi."

"Tứ Hải nói chính là tỷ tỷ của ngươi." Tôn Nhạc Dao có chút buồn cười nói.

"Nàng đang ở cho ngươi chỉnh đốn gian nhà đây, nói muốn làm một hồi vệ sinh." Tôn Nhạc Dao cười nói.

"A. . ." Hà Tứ Hải không biết nói cái gì rồi.

"Có thể nhìn nàng chủ động làm việc cũng rất tốt đẹp." Tôn Nhạc Dao nhìn ra nàng lúng túng, cười nói.

Hà Tứ Hải hơi ngượng ngùng mà cười cợt, sau đó đưa tay sờ sờ Đào Tử đầu nhỏ nói: "Ta đã trở về, đều không ra cái tiếng? Làm sao cùng không nhìn thấy một dạng?"

Đào Tử nghe vậy liếc mắt nhìn hắn, sau đó cắn một cái trong tay bánh ngọt.

"A ô, a ô. . ."

Được rồi, vậy cũng là là lên tiếng rồi.

"Đây là không có nước bánh gato mật ong, ngươi có muốn ăn hay không một khối?" Tôn Nhạc Dao cười hỏi.

"Không cần." Hà Tứ Hải đuổi vội vàng lắc đầu từ chối, hắn lại không phải tiểu hài tử.

"Ăn thật ngon nha." Huyên Huyên giơ lên cao trong tay nàng bánh ngọt.

"Có đúng không?"

Hà Tứ Hải duỗi đầu một khẩu, liền đem nàng khối kia bánh ngọt nuốt đến trong miệng.

"Cảm tạ." Hà Tứ Hải mơ hồ không rõ nói.

Huyên Huyên: o(một ︿ một +)o

"Đại bại hoại, nhanh lên một chút trả lại ta."

Huyên Huyên như là một cái cua nhỏ giống như, vung vẩy tay nhỏ cánh tay.

"Đã ăn vào trong bụng rồi, còn không được rồi." Hà Tứ Hải nhún nhún vai nói.

"Mẹ, mụ mụ, ngươi nhìn hắn, ngươi nhìn hắn. . ." Huyên Huyên tức giận rồi, hướng Tôn Nhạc Dao cáo trạng.

"Ha ha, được rồi, trong túi còn có rất nhiều, ngươi lấy thêm một cái không là được rồi?" Tôn Nhạc Dao cười nói.

Đúng nha, Huyên Huyên bừng tỉnh.

Nàng một chùy bàn tay tâm, khen: "Mẹ ngươi thật thông minh a."

Sau đó nhìn về phía tay của nàng, phát hiện trống trơn, lúc này mới nhớ tới, túi là ở ông chủ trong tay đây.

Thế là quay đầu nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không phải mới vừa nói ta là đại bại hoại sao? Không cho."

"Ngươi không phải đại bại hoại, ngươi là tốt đẹp trứng, ? (? ˊ? ˋ)?"

"Ha ha. . ." Tôn Nhạc Dao thực sự không muốn cười, nhưng là nín được.

Nàng cảm thấy con gái thực sự là quá đáng yêu rồi.

Gặp phải khả ái như vậy hài tử, có thể có biện pháp gì đây? Hà Tứ Hải chỉ có thể cho nàng một lần nữa cầm một khối bánh ngọt.

Nhìn Huyên Huyên lại sung sướng a ô a ô lên.

Hà Tứ Hải khẽ nói: "Ăn xong còn có chút sống muốn ngươi làm."

Huyên Huyên: (￣ 口 ￣)! !

Nàng đột nhiên cảm giác thấy trong tay bánh ngọt không thơm rồi.

"Ăn cơm tích cực, làm việc cũng phải tích cực a." Tôn Nhạc Dao vuốt đầu nhỏ của nàng nói.

Nàng cũng lý giải, Huyên Huyên rốt cuộc có chức trách ở thân, sao có thể một ngày chơi đến muộn, muốn thực hiện chức trách mới được, không thể lười biếng, bằng không ngày nào bị "Hạ cương" làm sao bây giờ?

"Có thể hay không chỉ ăn cơm, không làm việc?" Huyên Huyên ngước cổ, nghịch ngợm hỏi.

"Không được, còn không phải là ngươi gây ra sự tình, năm sau chúng ta có bận bịu rồi." Hà Tứ Hải ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái nói.

"Ồ. . ." Tôn Nhạc Dao nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Hoảng hỏi vội: "Huyên Huyên gây chuyện gì rồi? Có nghiêm trọng không? Cái này. . ."

Nàng cũng không biết như thế nào cho phải rồi, các nàng khẳng định là không giúp đỡ được gì.

"Không có chuyện gì, ngươi chớ sốt sắng, chỉ có điều đoạn thời gian gần đây nhất định phải bận bịu trên một ít." Hà Tứ Hải an ủi.

Huyên Huyên che mình bị gõ địa phương, nhỏ giọng thầm thì nói: "Còn có Uyển Uyển tỷ tỷ."

"Ngươi nha, gây lỗi lầm liền muốn thừa nhận, không thể trốn tránh cho người khác, tốt hài tử muốn thành thực." Tôn Nhạc Dao vuốt đầu nhỏ của nàng, tràn đầy lo lắng cùng trìu mến.

"Tứ Hải, Huyên Huyên nếu là có chỗ nào làm được không được, ngươi nhiều tha thứ một ít, cái kia chúng ta. . ." Nàng cũng không biết nói thế nào, rốt cuộc này đã vượt qua bọn họ ngoài phạm vi năng lực, muốn giúp cũng không giúp được.

"A di, đều là người một nhà, nói những này liền khách khí rồi, lại nói, Huyên Huyên nàng là cái rất nghe lời bé ngoan, thật không có việc lớn gì." Hà Tứ Hải an ủi.

"Đúng, đúng, người một nhà, người một nhà." Tôn Nhạc Dao nghe vậy lại cao hứng lên.

Nghe Hà Tứ Hải nói nàng là nghe lời bé ngoan, Huyên Huyên lại ngước cổ dương dương tự đắc lên.

"Ta cũng là bé ngoan." Đào Tử bất mãn nói.

Làm sao có thể chỉ khen tỷ tỷ không khen nàng đây.

"Đúng, đúng, các ngươi đều là bé ngoan, đi, chúng ta về nhà, buổi trưa hôm nay ta cho các ngươi làm tốt ăn." Tôn Nhạc Dao cao hứng một tay lôi kéo một cái đi về nhà.

Nhưng là đợi được cửa nhà, Tôn Nhạc Dao lại không cho Huyên Huyên vào trong nhà, nói muốn làm xong việc mới chuẩn trở về, sau đó đem Đào Tử kéo vào.

"Ông chủ, ta đáng thương nha, bẹp, bẹp. . ."

Huyên Huyên vừa nói chính mình đáng thương, trong miệng còn không ngừng ăn bánh ngọt, là đủ đáng thương —— khóe miệng mệt.

Hắn mới vừa vừa mở cửa ra, Huyên Huyên liền xông vào.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ. . ." Nàng vừa chung quanh nhìn, vừa la lớn.

"Làm sao rồi?"

Lưu Vãn Chiếu nghe tiếng từ trong phòng đi ra, trong tay nàng còn cầm một bộ y phục, xem ra là đang ở chỉnh đốn tủ quần áo.

"Ồ, Tứ Hải, sớm như vậy sẽ trở lại rồi."

"Hừm, cực khổ rồi." Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn trên ban công phơi nắng quần áo cười nói.

Trong nhà bị chỉnh đốn đến gọn gàng rất nhiều.

"Ta còn đang nói chuyện đây, nghe ta nói nha." Huyên Huyên cuống lên, chạy đến Lưu Vãn Chiếu trước mặt vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Được rồi, ngươi có chuyện gì? Nói đi." Lưu Vãn Chiếu nhìn về phía nàng hỏi.

"Tỷ tỷ, ta thật đáng thương a, ta lập tức sẽ làm việc rồi, rất khổ cực đây."

Sống còn không làm, đầu tiên gọi mệt.

"Có đúng không? Ngươi xác thực muốn nhiều làm điểm, mỗi ngày chỉ có biết ăn thôi, đều thành cô gái mập nhỏ rồi."

Lưu Vãn Chiếu nhẹ nắm mặt nhỏ của nàng, bỗng khom người xuống.

Huyên Huyên lập tức rất cảnh giác đem bánh ngọt lưng ở phía sau.

Tiểu hài tử lại không phải đứa ngốc, đã trải qua một lần làm, làm sao có khả năng lại trên lần thứ hai làm đây?

Nhìn Huyên Huyên đắc ý ánh mắt, Lưu Vãn Chiếu thẳng lên eo cười nói: "Ai yêu, học thông minh ngươi."

"Hừ, ta vốn là rất thông minh." Huyên Huyên đắc ý nói.

Sau đó bỗng nhiên cảm giác sau lưng trên tay bánh ngọt bị lôi một hồi.

Nàng giật mình đuổi vội vàng xoay người, sau đó liền gặp tiểu Bạch ngậm nàng bánh ngọt chạy tới.

"Ôi chao. . . W(￣_￣)W" Huyên Huyên phát điên rồi.

"Tiểu Bạch, ngươi đừng chạy, đem bánh ngọt trả lại ta."

Sau đó bước chân ngắn nhỏ liền phải đuổi tới đi.

Nhưng lại bị Hà Tứ Hải một cái cho kéo cổ áo.

"Trước làm việc."

"ε=(′ο`*))) ai, ta thật đáng thương a, ta là cái đáng thương tiểu hài tử. . ."

Huyên Huyên vừa nói chính mình đáng thương, vừa ở chính mình phía sau cái mông nhỏ vừa sờ, lấy ra nàng đèn lồng nhỏ.

Nho nhỏ người làm công login rồi..