Chương 806: Thực thành tiểu cô nương

Chương 806: Thực thành tiểu cô nương

Hà Tứ Hải giao cho Huyên Huyên nhiệm vụ, là làm cho nàng đi tìm hai cái tâm nguyện chưa xong quỷ hồn trở về.

Đương nhiên chỉ chính là ngày hôm đó xuất hiện tại Kim Hoa hồ quỷ hồn.

Hà Tứ Hải đáp ứng sau tết giúp bọn họ hoàn thành tâm nguyện, tự nhiên không thể nuốt lời.

Bọn họ bị Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng hấp dẫn lại đây, Huyên Huyên tự nhiên cũng có thể biết ở nơi nào tìm tới bọn họ.

Trước Tôn Trường Tân cùng Điền Gia Bằng, cũng là nàng thông báo.

Huyên Huyên nhấc theo Dẫn Hồn đăng, rất nhanh sẽ tìm đến hai cái tâm nguyện chưa xong người chết.

Một cái tiểu cô nương, đại khái mười một mười hai tuổi, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua rất là suy yếu.

Đương nhiên khẳng định không phải linh hồn suy yếu, nàng sở dĩ biểu hiện ra bức này trạng thái, khẳng định là bởi vì khi còn sống, nàng một quãng thời gian rất dài nằm ở trạng thái như thế này.

Nàng ăn mặc một thân hồng nhạt gấu trúc quần áo thường, nhìn qua rất hoạt bát.

Nhưng tiểu cô nương biểu hiện rất hướng nội, rất khiếp đảm.

Một cái khác quỷ hồn, là một vị rất cô nương trẻ tuổi, hẳn là cùng Lưu Vãn Chiếu không chênh lệch nhiều.

Áo sơ mi màu trắng sữa bên ngoài trùm vào một cái màu cam áo len, bên ngoài là váy có dây đeo vải nhung kẻ, khoác vai tóc dài, mang cái Berets, trên chân là một đôi màu nâu đầu tròn giày da.

Trên tay còn mang theo một cái lông tơ đáng yêu túi xách.

Trang phục đến rất thời thượng, nhìn nàng một thân mùa đông ăn mặc, có thể mới chết không lâu.

Huyên Huyên sở dĩ nhanh như vậy, là bởi vì bọn họ những người này, căn bản không rời đi bao xa, rốt cuộc đây là bọn hắn cuối cùng kỳ vọng, làm sao có khả năng chạy quá xa.

Cho dù có việc tạm cách, rất nhanh cũng sẽ trở về, ở bốn phía đi dạo, chậm rãi chờ đợi.

Có thể nói Kim Hoa hồ phụ cận khoảng thời gian này, ra cửa va quỷ xác suất đề cao thật lớn.

Hơn nữa Huyên Huyên lĩnh đến người, rõ ràng cũng thiên hướng bản thân nàng yêu thích.

Tiểu cô nương liền không cần phải nói rồi, Uyển Uyển thích nhất tìm như vậy niên kỷ tiểu tỷ tỷ chơi đùa.

Đến mức cô nương trẻ tuổi, Hà Tứ Hải suy đoán, Huyên Huyên nhất định là coi trọng trong tay người ta cái kia lông xù đáng yêu túi xách.

Từ khi đem hai người lĩnh trở về sau đó, con mắt liền không rời khỏi.

"Được rồi, không chuyện của ngươi rồi, đi về nhà đi." Hà Tứ Hải đối đứng ở bên cạnh tiểu gia hỏa nói rằng.

"Tỷ tỷ đây?" Huyên Huyên nhìn hướng bốn phía hỏi.

"Trở về rồi, vừa nãy Đào Tử còn đến tìm ngươi, nhanh lên một chút đi thôi." Hà Tứ Hải đưa tay cầm qua Dẫn Hồn đăng.

"Tốt đát." Huyên Huyên liếc một cái đại tỷ tỷ trong tay túi xách, sau đó xoay người chạy.

Nhìn nàng rời đi, Hà Tứ Hải bắt chuyện hai người nói: "Đều ngồi đi."

"Tiếp dẫn đại nhân ngài tốt."

Cô nương trẻ tuổi nghe vậy cũng không hề ngồi xuống, mà là trước hướng Hà Tứ Hải được rồi một cái lễ.

Bên cạnh chính chuẩn bị ngồi xuống tiểu cô nương nghe vậy vội vàng đứng lên đến, có chút bối rối học bên cạnh tỷ tỷ  tương tự hướng Hà Tứ Hải thi lễ một cái.

Nhu nhu nói: "Tiếp dẫn đại nhân tốt."

"Không cần như vậy, đều ngồi đi." Hà Tứ Hải cầm lấy bên cạnh ấm trà, cho các nàng từng người rót chén trà nước.

Cô nương trẻ tuổi khóe miệng giật giật, nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

"Ngươi nhìn ta, này đều quên rồi."

Nhìn các nàng hai ngơ ngác mà nhìn trước mắt cốc, Hà Tứ Hải này mới phản ứng được, chỉ tay một cái bên cạnh Dẫn Hồn đăng.

Nguyên bản màu tím lam lửa khói, chớp mắt đã biến thành màu da cam.

"Ồ. . ." Tiểu cô nương kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Sau đó ho kịch liệt lên, cảm giác đều sắp đem phổi ho ra đến bình thường, cả người lảo đà lảo đảo.

"Như thế hư? Khi còn sống bệnh đến mức rất trọng a." Hà Tứ Hải hỏi.

Đồng thời một cỗ khí xám theo mặt bàn, dường như linh xà bình thường, quấn quanh ở tiểu cô nương mắc lên mép bàn trên cánh tay.

Tiểu cô nương sắc mặt mắt trần có thể thấy hồng hào lên, ho khan cũng ngừng lại.

"Cảm tạ." Nàng nhỏ giọng nói rằng.

"Ngươi không sao chứ." Bên cạnh cô nương trẻ tuổi nhẹ nhàng xoa xoa lưng của nàng hỏi.

"Cảm tạ tỷ tỷ, ta không sao rồi." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói.

"Uống trà, các ngươi đều giới thiệu một chút chính mình đi." Hà Tứ Hải nói.

"Để tiểu Nhị trước tiên nói đi." Cô nương trẻ tuổi nói.

Bị Huyên Huyên Dẫn Hồn đăng hấp dẫn lại đây sau đó, những tâm nguyện này chưa xong quỷ hồn giữa lẫn nhau cũng nhận thức rồi, đại thể cũng đều hiểu rõ đối phương một ít.

"Cảm tạ tỷ tỷ." Tiểu cô nương rất lễ phép, lần nữa nói tạ.

"Không cần khách khí, nhanh lên một chút cùng tiếp dẫn đại nhân nói đi, ta nghĩ tiếp dẫn đại nhân nếu gọi ngươi tới, nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện." Cô nương trẻ tuổi nói xong, còn liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải.

Khá lắm, cô nương này còn rất có tâm cơ, cố ý đem lời bộ Hà Tứ Hải đây.

Bất quá Hà Tứ Hải cũng không vạch trần, nàng nói tới cũng không sai, nếu gọi các nàng đến, khẳng định chính là giúp các nàng hoàn thành tâm nguyện rồi.

"Ta nghĩ mẹ ta cùng ba ba ly hôn." Tiểu cô nương vội vã nói rằng.

Ây

Hà Tứ Hải vẫn là lần đầu tiên nghe được yêu cầu như thế.

Tiểu cô nương nói xong, đại khái cũng biết mình yêu cầu như thế rất kỳ quái, có vẻ có chút bất lực, nước mắt bắt đầu ở trong viền mắt đảo quanh.

"Đừng khổ sở, từ từ nói, ngươi nói cho tiếp dẫn đại nhân vì sao." Cô nương trẻ tuổi tế nói lời nói nhỏ nhẹ an ủi.

"Ba ba ta. . ."

"Đừng nóng vội, ngươi trước nói cho ta một chút, ngươi tên gì, năm nay bao nhiêu tuổi rồi, làm sao tạ thế, sau đó sẽ nói một chút, vì sao hi vọng ba ba mụ mụ của ngươi ly hôn." Hà Tứ Hải ngăn lại nàng nói.

"Ta gọi Hứa Tâm Nhị, năm nay mười một tuổi, ta sinh không trị hết bệnh, ốm chết rồi, ba ba ta đối mẹ ta một điểm không được, thường thường đánh nàng, mắng nàng, ta rất nhiều lần ban đêm nhìn thấy mụ mụ len lén khóc."

Hứa Tâm Nhị mấy câu nói nói xong, sau đó liền một mặt chờ đợi nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Không còn?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

Hứa Tâm Nhị gật gật đầu.

"Tiếp dẫn đại nhân, tiểu Nhị không quá biết nói chuyện, bất quá nàng nếu vì chuyện này, chết rồi đều không muốn trở về Minh Thổ, nói rõ khẳng định thật nghiêm trọng, hài tử đều nhìn không được, sở dĩ. . ."

Hà Tứ Hải khoát tay áo một cái, làm cho nàng không cần lại nói rồi.

Mà là hướng Hứa Tâm Nhị nói: "Ta đáp ứng giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện, vậy ngươi lấy cái gì giao cho ta thù lao đây?"

"Cái này có thể không?"

Hứa Tâm Nhị ở ngực móc ra một cái dây đỏ, thằng trên có cái rất nhỏ mảnh khóa nhỏ.

Mảnh khóa trên có "Sống lâu trăm tuổi" bốn chữ.

"Ta sinh bệnh thời điểm, mẹ ta mua cho ta." Hứa Tâm Nhị đem nó nắm ở lòng bàn tay bên trong, vui rạo rực nói rằng.

Cái này mảnh khóa nhỏ bao hàm tiểu cô nương mẫu thân yêu cùng kỳ vọng, hi vọng nàng bệnh có thể tốt lên, nhưng là cuối cùng kỳ vọng chỉ là kỳ vọng.

"Có thể không? Tiếp dẫn đại nhân?" Nàng thấp thỏm hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Nàng biết, cái này mảnh khóa không đáng bao nhiêu tiền, mặc dù là kim, thế nhưng quá nhỏ rồi.

"Đương nhiên có thể." Hà Tứ Hải cười nói.

Tiểu cô nương cắn cắn môi, do dự một chút nói: "Cái này không đáng giá."

Hà Tứ Hải bắt đầu cười ha hả, bên cạnh cô nương trẻ tuổi cũng cảm thấy tiểu nha đầu này quá thực thành rồi.

"Vậy nó đối với ngươi mà nói, quý giá sao?" Hà Tứ Hải cười hỏi.

Tiểu cô nương không chút nghĩ ngợi gật đầu một cái nói: "Đương nhiên rồi, đây là mẹ ta đưa cho ta đây."

Trong giọng nói của nàng lộ ra kiêu ngạo.

"Nếu như vậy, vậy nó chính là bảo vật vô giá, ta chiếm tiện nghi rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Tạ —— tạ."

Mười một tuổi, đã là hiểu chuyện niên kỷ, huống hồ Hứa Tâm Nhị, càng là trải qua rất nhiều, tự nhiên càng thêm hiểu chuyện.

Nàng nói xong, liền muốn đem mảnh khóa từ trên cổ lấy xuống, giao cho Hà Tứ Hải.

"Trước đừng có gấp, chờ hoàn thành tâm nguyện lại nói, uống chén trà, chúng ta nghe nghe tâm nguyện của nàng." Hà Tứ Hải ngăn lại nàng, chỉ về bên cạnh cô nương trẻ tuổi nói.

"Đây là Nguyễn tỷ tỷ." Hứa Tâm Nhị nhỏ giọng nói.

"Ta gọi Nguyễn Dung Dung. . .".