Chương 807: Không đáng tha thứ nữ nhân

Chương 807: Không đáng tha thứ nữ nhân

"Ta gọi Nguyễn Dung Dung, năm nay hai mươi tám, chết vào năm nay mùa đông. . ."

Hà Tứ Hải: . . .

Ngươi này giới thiệu, cùng vừa nãy Hứa Tâm Nhị có cái gì không giống sao?

"Ta là tự sát." Nguyễn Dung Dung lại nói.

Bên cạnh Hứa Tâm Nhị hơi kinh ngạc nhìn nàng.

Nàng muốn sống, muốn khỏe mạnh sống sót, muốn làm bạn ở bên người của mẹ, nàng nỗ lực cùng ma bệnh làm chống lại, nhưng là ông trời lại không cho nàng cơ hội, nàng cũng không có cách nào.

Nhưng là Nguyễn tỷ tỷ lớn lên lại đẹp đẽ, thân thể lại khỏe mạnh, vì sao muốn tự sát a, rất đáng tiếc.

Hứa Tâm Nhị lộ ra tiếc hận cùng vẻ không hiểu.

"Người có thời điểm liền là như vậy, vừa kích động liền phạm hồ đồ, sau đó làm ra một ít không thể cứu vãn sự." Nguyễn Dung Dung sờ sờ nàng đầu nói rằng.

"Ta chính là người như vậy, nhất thời kích động lựa chọn tự sát, nhưng là trước khi chết lại hối hận rồi, ta nghĩ đến ba mẹ ta, bọn họ đem ta nuôi lớn như vậy, ta một chết chi, bọn họ là nhiều thương tâm a."

"Sở dĩ, tâm nguyện của ngươi là cái gì, muốn gặp cha mẹ ngươi, cùng bọn họ nói một tiếng xin lỗi sao?" Hà Tứ Hải suy đoán nói.

Nhưng là Nguyễn Dung Dung lại lắc lắc đầu.

"Ta muốn cùng một cái nam hài, không, một người đàn ông nói tiếng xin lỗi, là ta. . . ."

Nguyễn Dung Dung thần sắc tràn ngập hổ thẹn.

Hà Tứ Hải cùng Hứa Tâm Nhị tràn ngập tò mò.

"Tiểu hài tử, không muốn nghe những này, ngươi sang một góc chơi đi." Nguyễn Dung Dung hướng bên cạnh Hứa Tâm Nhị nói.

"Đi tìm vừa nãy tiểu muội muội chơi đi, nàng ở phía đối diện."

Nếu Nguyễn Dung Dung không nghĩ Hứa Tâm Nhị biết, Hà Tứ Hải tôn trọng sự lựa chọn của nàng.

Hứa Tâm Nhị rất nghe lời, nghe vậy trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài, tuy rằng nàng cũng rất tò mò.

Nhìn Hứa Tâm Nhị rời đi, Nguyễn Dung Dung lúc này mới lần nữa mở miệng nói: "Nam hài kia. . . Không, nam nhân không phải bạn trai ta."

Hà Tứ Hải nghe không hiểu nàng có ý gì.

Bất quá Hà Tứ Hải có thể nhìn ra được nàng thất lạc cùng hổ thẹn, làm cho lời nói có chút ngổn ngang.

"Xin lỗi." Nguyễn Dung Dung bưng lên trên bàn trà uống một hớp, hơi hơi bình tĩnh một hồi tâm tình, lúc này mới nói tiếp lên.

"Hắn gọi Cát Diệu Văn, hai chúng ta xem như là thanh mai trúc mã."

"Cha mẹ hắn cùng ba mẹ ta là bạn rất thân, vì lẽ đó chúng ta hai từ nhỏ đã nhận thức."

"Hai chúng ta cùng tiến lên vườn trẻ, cùng tiến lên tiểu học, cùng tiến lên trung học, cùng tiến lên cấp 3, hầu như liền không tách ra quá."

"Chúng ta hai bên hiểu rõ đối phương, hắn rất chăm sóc ta, cũng —— rất yêu ta, tuy rằng hắn chưa từng có theo ta biểu lộ, thế nhưng hai chúng ta tâm lý đều rõ ràng, thậm chí chúng ta cha mẹ đều ngầm thừa nhận quan hệ của chúng ta."

"Lên đại học thời điểm, hai chúng ta tuy rằng không ở một trường học, đồng thời cách mấy cái thành thị, nhưng là mỗi đến thứ bảy, hắn cũng có ngồi đường sắt cao tốc đến nhìn ta, sau đó chủ nhật ngồi nữa đường sắt cao tốc trở lại, bốn năm đại học chưa bao giờ gián đoạn, hắn mua cho ta ăn ngon, đùa ta cười, nhân nhượng ta tiểu tính khí. . ."

"Nhưng là ta lại đem hắn làm mất rồi. . ." Nguyễn Dung Dung nước mắt, lạch cạch lạch cạch mà rơi vào trong chén.

"Tốt nghiệp đại học sau, hai chúng ta cảm thấy trước công tác mấy năm, sau đó sẽ kết hôn, kỳ thực đối với chúng ta tới nói, có kết hay không hôn cũng không kém, còn kém một tấm che kín ấn giấy, chúng ta song phương cha mẹ cũng đồng ý cách làm của chúng ta. . ."

"Nhưng là mãi đến tận ta gặp phải hắn, hắn là lãnh đạo của ta, nghiệp vụ năng lực rất mạnh, biết ăn nói, vóc người cũng rất tuấn tú, ở trong công ty có một nhóm lớn ủng độn."

"Hắn thành thục thận trọng, gặp chuyện không hoảng hốt, ở trong công tác cho ta rất nhiều trợ giúp, hắn nói với ta, hắn yêu thích ta, khi đó ta cảm thấy ta gặp phải tình yêu chân chính. . ."

"Ta bắt đầu ghét bỏ bạn trai ta ấu trĩ lại không chủ kiến, khuyết thiếu tài năng mà lại không thành thục, đều là chọn hắn các loại tật xấu, lấy các loại lý do để hắn theo ta chia tay. . ."

"Rõ ràng là ta nghĩ chia tay, lại cố ý tìm cớ, để hắn chủ động theo ta chia tay, ta có phải là rất xấu?" Nguyễn Dung Dung hỏi.

"Hừm, là rất xấu." Hà Tứ Hải bưng chén lên uống một hớp nói.

Nguyễn Dung Dung không nghĩ tới Hà Tứ Hải như vậy trực tiếp, nhưng cũng không nói gì phản bác.

Vì vậy tiếp tục nói rằng: "Nhưng là hắn rất bao dung ta, bất luận ta làm sao với hắn cáu kỉnh, cho dù lúc đó hắn lại tức giận, sau đó đều sẽ hống ta, thừa nhận chính mình sai lầm. . ."

"Hắn không chừng mực bao dung, ở ngay lúc đó ta đến nhìn, nhưng là nhu nhược không có chủ kiến biểu hiện, để ta càng thêm căm ghét. . ."

"Cho nên ta cuối cùng thực sự không nhịn được, chung quy với hắn làm rõ, ta yêu người khác."

"Làm hắn nghe được tin tức này thời điểm, cả người đều ngây người rồi, lộ ra khó có thể tin thần sắc, sắc mặt là như vậy trắng xám, ánh mắt là như vậy xa lạ. . ."

Nguyễn Dung Dung nói xong, lại hối hận nức nở lên.

Hà Tứ Hải lạnh nhạt cho mình bỏ thêm một chén nước, chính mình làm chính mình thụ.

"Không quản như thế nào, cuối cùng chia tay, ta có thể quang minh chính đại cùng với hắn, đến mức Cát Diệu Văn, đã sớm bị ta quên ở sau đầu, ngay lúc đó ta, bị yêu làm đầu óc choáng váng."

"Sau đó nghe ba mẹ ta nói, Cát Diệu Văn bệnh nặng một hồi, sau đó từ Hợp Châu công tác, đi rồi nơi khác, mà hai nhà chúng ta, cũng bởi vậy cũng không còn lui tới. . ."

"Liền như vậy quá rồi đại khái thời gian nửa năm, bỗng nhiên có một ngày, hắn xuất hiện tại trước mặt ta, hưng phấn nói với ta, bạn trai ta còn có nữ nhân khác, để ta muốn nhìn rõ sở người, không muốn chịu thiệt bị lừa. . ."

"Ta lúc đó đặc biệt tức giận, cho rằng hắn ở phá hoại ta cùng bạn trai ta cảm tình, đem hắn mắng to một trận, nói tới cũng đặc biệt khó nghe. . ."

"Hắn lúc đó sửng sốt rồi, đại khái xưa nay chưa từng thấy ta phát cơn giận như thế, nói rồi nhiều như vậy ác độc. . ."

Nguyễn Dung Dung bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước nói những câu nói kia, hối hận đến dường như lòng đau như cắt, cả người đều phát ra run rẩy.

Lúc trước chính mình làm sao có thể nói ra như vậy ác độc lời nói đến.

Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn là hạng người gì, nàng hẳn là rất rõ ràng.

Hà Tứ Hải thả xuống cốc, lẳng lặng mà nhìn nàng, không có một chút nào đồng tình.

"Ta thậm chí còn đem chuyện này coi như cười lời nói cho hắn nghe, ta làm sao như vậy ngốc, cũng không có chú ý đến lúc đó sắc mặt của hắn, còn tưởng rằng là đang vì ta bất bình. . ."

"Nhưng là trên thế giới nào có không ra gió tường, công ty có cái đồng sự đại tỷ đại khái nhìn ta ngốc đến đáng thương, len lén nói cho ta biết, cuối cùng để ta tóm gọm."

"Hắn cầu xin ta tha thứ hắn, nói cùng người khác nữ nhân đều là vui đùa một chút, chỉ có theo ta là thật lòng, đồng thời theo ta bảo đảm, hắn sau đó cũng không tiếp tục cùng những nữ nhân khác lui tới, ta dĩ nhiên tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, ta có phải là rất ngu?" Nguyễn Dung Dung khóc lóc nói.

"Hừm, là rất ngu." Hà Tứ Hải nói.

Nhưng là Nguyễn Dung Dung không hề để tâm, nàng tiếp tục khổ sở nói: "Mãi đến tận có một ngày, một người phụ nữ đi tới công ty, nói là nàng lão bà, nguyên lai hắn đã sớm kết quá hôn, chỉ có điều nàng lão bà bởi vì công tác, ở nước ngoài thời gian nhiều."

"Hắn vì theo ta rũ sạch quan hệ, ngay trước mặt ta nói là ta quấn hắn, là ta tiện, theo ta cũng không bất kỳ quan hệ gì. . ."

"Lúc đó ta vừa thẹn vừa giận, thương tâm khổ sở bên dưới, liền làm việc ngốc, nhưng là ở chết thời điểm, ta lại nghĩ đến Diệu Văn đối với ta tốt, sở dĩ đặc biệt áy náy, ta nghĩ nói với hắn tiếng xin lỗi, thỉnh cầu hắn tha thứ ta. . ."

Nguyễn Dung Dung nói xong, ô ô nức nở lên.

"Kỳ thực, cần gì chứ? Xin lỗi thì có ích lợi gì, ngươi đã đem hắn cho bị thương thấu thấu, hắn cần chính là đem ngươi triệt để mà lãng quên."

Nguyễn Dung Dung cũng không nói lời nào, chỉ là thấp giọng nức nở.

"Đương nhiên, đây là tâm nguyện của ngươi, ta có thể giúp ngươi hoàn thành, về phần hắn có thể hay không tha thứ ngươi, ta liền không biết rồi."

"Không cần, hắn không cần tha thứ ta, đều là của ta sai." Nguyễn Dung Dung nức nở nói.

Nếu là sớm một chút có thể ý thức được điểm ấy thật tốt, đáng tiếc trên thế giới không có thuốc hối hận.

Hơn nữa thương ngươi sâu nhất người, vĩnh viễn là ngươi người thân nhất..