Chương 808: Gặp lại (là minh chủ mềm mại nha thêm chương)

Chương 808: Gặp lại (là minh chủ mềm mại nha thêm chương)

"Ngươi làm sao sớm như vậy sẽ trở lại rồi?" Hà Tứ Hải bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sô pha vị trí.

Đang ở nhỏ giọng nức nở Nguyễn Dung Dung quay đầu nhìn lại, trên ghế salông không biết lúc nào ngồi một vị tiểu cô nương.

"Ta về tới dùng cơm." Tôn Hỉ Anh nói.

"Ngươi một cái quỷ, muốn ăn cái gì cơm?"

"Ta nhìn người khác ăn, ta cũng muốn ăn." Tôn Hỉ Anh nói.

"Nhưng là... Ta buổi trưa không làm cơm." Hà Tứ Hải nói.

Bởi vì hắn buổi trưa đi nhà đối diện ăn, tuy rằng đem Tôn Hỉ Anh mang lên, Tôn a di bọn họ cũng sẽ không nói cái gì, thế nhưng chung quy không tốt lắm.

Tôn Hỉ Anh nghe vậy bất đắc dĩ thở dài.

"Nếu như ngươi không ngại lời nói, trong tủ lạnh còn có tối ngày hôm qua còn lại món ăn, nóng nóng liền được." Hà Tứ Hải nói.

"Đương nhiên không ngại." Tôn Hỉ Anh hưng phấn nói.

"Vậy ta đi trước rồi."

Gặp Hà Tứ Hải nói chuyện với Tôn Hỉ Anh, Nguyễn Dung Dung đứng lên tới nói.

Hà Tứ Hải trực tiếp khoát tay áo một cái, làm cho nàng rời đi.

Nguyễn Dung Dung cũng biết, Hà Tứ Hải đối với nàng không thích, nào dám ở thêm, xoay người liền muốn rời khỏi.

Thế nhưng nghĩ đến tâm nguyện của chính mình, rồi lại do dự lên.

"Cái kia..."

"Đều nói rồi, nếu đem các ngươi tìm đến, nhất định sẽ giúp các ngươi hoàn thành tâm nguyện, yên tâm đi, tâm nguyện của ngươi ta nhận." Hà Tứ Hải nói.

"Cảm tạ ngài tiếp dẫn đại nhân, ta có thể dùng..." Nguyễn Dung Dung nghe vậy, cuối cùng lộ ra vẻ vui mừng.

"Chờ giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện thời điểm nói sau đi." Hà Tứ Hải đánh gãy nàng.

"Tốt lắm, vậy ta đi trước rồi." Nguyễn Dung Dung nói xong liền muốn ra cửa, đem Hứa Tâm Nhị cũng gọi là trên cùng rời đi.

"Làm cho nàng ở lại chỗ này đi, buổi chiều ta giúp nàng đi hoàn thành tâm nguyện của nàng." Hà Tứ Hải nói.

"Há, tốt." Nguyễn Dung Dung nghe vậy, vội vã mà rời đi rồi.

"Tiếp dẫn đại nhân, ngươi không thích nàng a?" Nhìn thấy Nguyễn Dung Dung vội vã mà rời đi, Tôn Hỉ Anh hỏi.

"Ngươi thích không?" Hà Tứ Hải hỏi ngược lại.

"Ừm... Ngược lại cảm thấy nàng cách làm không tốt lắm, thế nhưng... Thế nhưng..." Tôn Hỉ Anh thế nhưng cái nửa ngày, cũng không thế nhưng ra cái nguyên cớ đến.

Hà Tứ Hải đương nhiên sẽ không trừng nàng nói xong, mà là mở ra tủ lạnh, đem tối hôm qua còn lại món ăn đều lấy ra.

Đang lúc này, Lưu Vãn Chiếu từ ngoài cửa đi vào.

"Sự tình đều nói chuyện xong chưa?"

Sau đó nhìn thấy Tôn Hỉ Anh, cao hứng chào hỏi: "Ngươi đã về rồi."

"Hừm, Vãn Vãn tỷ." Tôn Hỉ Anh gật gật đầu.

"Ngươi đem món ăn đều lấy ra làm gì, không phải đã nói rồi sao? Buổi trưa đi nhà ta ăn cơm." Lưu Vãn Chiếu hướng Hà Tứ Hải nói.

"Nóng cho Tôn Hỉ Anh ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Nào dùng phiền toái như vậy, đều đi nhà ta không là được rồi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Được thôi, ngươi trở lại cùng Tôn a di nói một tiếng, còn một người khác bạn nhỏ, buổi trưa cũng quấy rối rồi." Hà Tứ Hải nói.

"Bạn nhỏ?" Lưu Vãn Chiếu không thấy Hứa Tâm Nhị.

"Hừm, một cái mười một tuổi bạn nhỏ, nàng hiện tại hẳn là đang cùng Huyên Huyên chơi." Hà Tứ Hải nói.

"Được, ta đi theo mẹ ta nói một tiếng."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, xoay người chuẩn bị đi trở về, nhưng suy nghĩ một chút, trực tiếp kéo Tôn Hỉ Anh, nhấc theo trên bàn Dẫn Hồn đăng đi ra cửa rồi.

"Ngươi cũng sớm một chút lại đây." Nàng lại dặn dò.

"Biết rồi." Hà Tứ Hải đáp ứng một tiếng, đem trên bàn cốc cầm vào nhà bếp.

... ...

"Đến, ăn nhiều một điểm, ngươi nhìn ngươi, cỡ nào gầy." Huyên Huyên bà nội Tống Quế Phương cho Hứa Tâm Nhị trong bát kẹp một tảng lớn thịt ba chỉ.

"Tạ ơn nãi nãi, nhưng là ta sinh bệnh rồi, mụ mụ nói không thể ăn đồ nhiều dầu mở, ta sẽ không dễ chịu." Hứa Tâm Nhị nhỏ giọng hướng Tống Quế Phương nói.

Buổi trưa Lưu Trung Mưu trong nhà, ngồi một bàn lớn người, này vẫn là năm sau lần thứ nhất nhiều người như vậy cùng nhau ăn cơm.

"Không sao, ăn đi." Hà Tứ Hải ở bên cạnh nói rằng, có hắn ở bên cạnh, sẽ không xảy ra vấn đề.

Hứa Tâm Nhị tự nhiên là không gì sánh được tín nhiệm Hà Tứ Hải, nghe vậy cắn một cái trong bát thịt thịt, trên mặt không gì sánh được thỏa mãn.

Bởi vì bị bệnh quan hệ, nàng đã thật lâu không ăn thịt rồi.

"Ăn ngon chứ?" Huyên Huyên ở bên cạnh tràn đầy kiêu ngạo nói.

Hứa Tâm Nhị gật gật đầu.

"Mẹ ta làm nha." Huyên Huyên đắc ý nói.

"Mẹ ngươi thật là lợi hại." Hứa Tâm Nhị nói.

hiahiahia... Huyên Huyên phát ra tiếng cười đắc ý, khá lắm, còn học Uyển Uyển, thiệt thòi đến nàng không ở, không phải vậy nhất định phải đem nó đoạt lại.

"Ngươi cũng ăn nhiều một điểm." Tôn Nhạc Dao hướng Tôn Hỉ Anh nói.

"Cảm tạ a di." Tôn Hỉ Anh vội vàng nói tạ.

"Ai, làm sao đều là chút hài tử, chuyện này..." Lưu Trung Mưu uống một hớp rượu, thở dài một tiếng nói rằng.

Hắn là bồi Huyên Huyên gia gia uống xoàng một chén.

Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tôn Nhạc Dao đánh gãy: "Uống ngươi rượu, liền ngươi nói nhiều."

Lưu Trung Mưu nghe vậy phản ứng lại, vội vàng giơ chén lên, đổi chủ đề, hướng Lưu Tâm Viễn nói: "Ba, chúng ta cạn một chén."

Tôn Nhạc Dao là lo lắng Lưu Trung Mưu lời nói, trêu đến Tôn Hỉ Anh cùng Hứa Tâm Nhị thương tâm, trên thực tế hai người bọn họ chuyên chú ăn cơm, căn bản là không để ý.

Chờ đã ăn cơm trưa, Hà Tứ Hải chuẩn bị mang Hứa Tâm Nhị về nhà, hoàn thành tâm nguyện của nàng.

"Tiểu muội muội gặp lại." Hứa Tâm Nhị không muốn hướng Huyên Huyên cùng Đào Tử gặp lại.

"Gặp lại, lần sau chúng ta cùng nhau nữa chơi nha." Đào Tử vung vẩy tay nhỏ nói rằng.

"Tốt đát." Hứa Tâm Nhị vui vẻ đáp ứng nói.

Nhưng là nàng biết, e sợ đã không có dưới một lần rồi.

"Đi thôi."

Hà Tứ Hải đem bàn tay đi qua, Hứa Tâm Nhị đem nàng gầy yếu bàn tay đặt ở trên tay của hắn.

Tôn Hỉ Anh buổi chiều không có chuyện gì, tự nhiên cũng cùng trên đồng thời.

Chờ đi tới dưới lầu, bất ngờ phát hiện Nguyễn Dung Dung không hề rời đi, vẫn ở trong tiểu khu bồi hồi.

"Nguyễn tỷ tỷ." Hứa Tâm Nhị chạy tới.

"Ta là muốn cùng ngươi cáo cá biệt, nếu như ngươi hoàn thành tâm nguyện, trước đi rồi Minh Thổ, vậy ngươi ở trên đường suối vàng chờ ta một chút, ta cùng ngươi làm cái kèm." Nguyễn Dung Dung vuốt gò má của nàng nói.

"Hừm, ta chờ ngươi." Hứa Tâm Nhị nghiêm túc gật gật đầu.

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút nói: "Cùng đi chứ, chờ giúp nàng hoàn thành tâm nguyện, liền giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện."

"Cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Nguyễn Dung Dung nghe vậy vui vẻ nói.

Thế là một chuyến "Bốn người" lên xe, chuẩn bị trước đi Hứa Tâm Nhị nhà.

Hứa Tâm Nhị đều mười một tuổi, tự nhiên biết mình nhà ở nơi nào.

Thế là nói cho Hà Tứ Hải một cái địa chỉ, Hà Tứ Hải trực tiếp hướng dẫn đi tới.

Sau đó liền nghe chỗ ngồi phía sau Tôn Hỉ Anh hướng Nguyễn Dung Dung hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi là chết như thế nào a?"

Lời này làm sao như thế quen tai đây?

"Tự sát." Nguyễn Dung Dung nói.

"Ta biết tự sát, là làm sao tự sát đây? Thắt cổ? Nhảy lầu? Nhảy cầu? Thuốc ngủ? ..."

"... Cắt cổ tay." Nguyễn Dung Dung bất đắc dĩ nói.

"Oa, vậy có phải là rất đau a, chính ngươi cắt sao? Máu sẽ không ngưng kết sao?"

Lời này nói, không phải là mình cắt, có thể gọi tự sát sao?

"Chỉ cần đem trong bồn tắm thả đầy nước ấm, như vậy cần liền sẽ không ngưng kết, ngươi sẽ cảm giác thân thể càng ngày càng lạnh..."

Theo Nguyễn Dung Dung rõ ràng miêu tả, Tôn Hỉ Anh lộ làm ra một bộ sợ sệt dáng dấp.

Nguyễn Dung Dung lộ ra nụ cười đắc ý, sau đó hỏi: "Ngươi đây, ngươi là chết như thế nào?"

"Nhảy lầu, đúng kít một hồi, óc vỡ toang, tứ chi vặn vẹo, vô cùng thê thảm a."

Tôn Hỉ Anh lè lưỡi, trang thành một bộ hình dạng, đúng là đem bên cạnh Hứa Tâm Nhị đùa cười lên.

"..."

Nguyễn Dung Dung nghĩ thầm, ngươi đang đùa ta sao?

Ngươi nhảy lầu không phải so với ta cắt cổ tay thảm mấy trăm lần, ngươi đến cùng là đang sợ sệt cái gì?.