Chương 809: Nhu nhược nữ nhân

Chương 809: Nhu nhược nữ nhân

Hơn 4 giờ sáng Mạnh Ngọc Lan đã ra khỏi giường, sau đó đem trong căn phòng đi thuê chỉnh đốn một phen, sau đó giặt quần áo, đốt điểm tâm cùng chuẩn bị buổi tối bày sạp nguyên liệu nấu ăn.

Chờ trượng phu Hứa Đại Mậu rời giường ăn xong điểm tâm, nàng chỉnh đốn sạch sẽ, sau đó đi ra cửa đi làm, nàng công việc mới tìm được, là ở một nhà thương trường quét tước vệ sinh.

Sáng sớm hôm nay cũng không ngoại lệ, Mạnh Ngọc Lan rất sớm chuẩn bị kỹ càng điểm tâm, nhưng là Hứa Đại Mậu lại ngủ đến cùng lợn chết một dạng, một điểm nghĩ muốn rời giường ý tứ đều không có.

Nàng này mới phản ứng được, Hứa Đại Mậu tối hôm qua uống nhiều rồi.

Mạnh Ngọc Lan suy nghĩ một chút, vẫn là thấp thỏm trên đất trước lắc lắc Hứa Đại Mậu thân thể.

"Đại Mậu, Đại Mậu, rời giường rồi. . ."

"CNMD, ngủ đều không khiến người ta ngủ rồi, kêu la cái gì?" Hứa Đại Mậu trong mơ mơ màng màng, há mồm mắng to.

"Lập tức tới ngay giờ làm việc rồi, không đi nữa liền đến muộn rồi." Mạnh Ngọc Lan nhỏ giọng giải thích nói.

"Thúc thúc thúc, thúc cái gì thúc, đến muộn liền không làm." Mơ mơ màng màng Hứa Đại Mậu không kiên nhẫn nói rằng.

Hứa Đại Mậu ở một nhà xưởng đồ gia dụng đi làm, làm nghề mộc sống, công xưởng quản lý vẫn tương đối nghiêm ngặt, bỏ bê công việc một ngày, móc ba ngày tiền lương.

"Nhưng là. . ." Mạnh Ngọc Lan còn muốn lại nói.

Con gái sinh bệnh, bọn họ mượn chút nợ bên ngoài, không làm việc, nào có tiền còn?

"Thảo, ngươi có phiền hay không?" Hứa Đại Mậu nắm lên đầu giường cái gạt tàn thuốc liền đập tới.

Thiệt thòi đến Mạnh Ngọc Lan đối với hắn hiểu rõ, đã sớm phòng bị ở, lúc này mới không đập vào.

Cái gạt tàn thuốc rơi trên mặt đất phát ra âm thanh lớn.

Bên trong tàn thuốc bay đến đâu đâu cũng có.

Cái gạt tàn thuốc mặc dù là pha lê, thế nhưng chất liệu so sánh dày, dĩ nhiên không nát, chỉ là thiếu một góc.

Mạnh Ngọc Lan khom lưng vừa muốn nhặt lên đến, liền gặp Hứa Đại Mậu đột nhiên từ trên giường nhảy xuống, một lòng bàn tay liền hô đi qua.

Lần này Mạnh Ngọc Lan không thể tránh né được, cả người bị đánh cho lảo đảo một cái, đại não chóng mặt, lỗ tai vang lên ong ong, nửa ngày chậm bất quá khí đến.

Hứa Đại Mậu căn bản không hề liếc mắt nhìn nàng một mắt, chửi mát mặc quần áo vào.

"Thảo, ta thực sự là gặp vận rủi, làm sao cưới ngươi một nữ nhân như thế."

"Trời vừa sáng liền phiền cái không ngừng, đền tiền hàng, còn có nhỏ cũng là, thiệt thòi đến chết sớm, phi. . ."

"Tiểu Nhị mới không phải." Đang lúc này, Mạnh Ngọc Lan như là điên rồi một dạng, một đầu va về phía Hứa Đại Mậu.

Hứa Đại Mậu đối với sau gáy của nàng đùng đùng liền mấy lòng bàn tay, "Sáng sớm, ngươi nổi điên làm gì? Nếu không là nàng, ta hiện tại có thể rơi đến nước này? Đi làm, đi làm, lão tử sớm liền không biết đi đâu vui sướng đi rồi."

Hứa Đại Mậu đem đụng tới Mạnh Ngọc Lan đẩy ra, xoay người đi phòng vệ sinh rồi.

Chờ hắn từ phòng vệ sinh lúc đi ra, Mạnh Ngọc Lan người đã không ở.

"Con mụ này, từng ngày." Hứa Đại Mậu một vừa hùng hùng hổ hổ, vừa nhìn về phía trên bàn bữa sáng.

"Mỗi ngày liền mấy thứ này, cho cẩu ăn a." Hứa Đại Mậu chửi mát ngồi xuống, cầm lấy đũa.

Ra cửa Mạnh Ngọc Lan thần sắc có vẻ rất bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có khổ sở, bởi vì nàng đã quen, thậm chí sẽ không hưng khởi một điểm tâm tư phản kháng.

Trước đây con gái ở thời điểm, nàng một lòng một dạ đều ở trên người nữ nhi, nàng chỉ ngóng trông, đem con gái khoẻ mạnh nuôi lớn, càng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Con gái chết rồi, nàng tâm cũng cùng chết rồi, nàng liền lại càng không có bao nhiêu ý nghĩ rồi.

Tháng ngày liền như vậy từng ngày quá đi.

Bằng không lại có thể thế nào?

Nàng vẻ ngoài không dễ nhìn, lại không có bản lãnh gì, thật muốn ly hôn, lại có thể thế nào đây? Cái nhà này liền tản đi, nàng cảm giác mình cần một cái nhà.

Cho nên nàng cho dù chịu nhiều hơn nữa oan ức cùng đánh đập, nàng cũng không nghĩ tới oan ức.

Điều này cũng có thể cùng Mạnh Ngọc Lan khi còn bé trải qua có quan hệ, bởi vì cha của nàng liền là như vậy đối mẫu thân nàng, đến già rồi, không đánh nổi rồi, người cũng là an phận rồi, hai người tháng ngày trải qua rất tốt.

Sở dĩ Mạnh Ngọc Lan có thời điểm cũng nghĩ, chờ Hứa Đại Mậu già rồi, có lẽ là tốt rồi đi, vậy đại khái là nàng duy nhất chờ đợi, có vẻ rất hèn mọn.

Nàng đi tới thương trường rất sớm, lúc này công nhân đều còn chưa tới, bất quá nàng có thể từ cửa hông công nhân đường nối đi vào.

Toàn bộ thương trường là phân vùng khu, nàng phụ trách một nhà vệ sinh, cùng bên ngoài một cái hành lang.

Kỳ thực tối hôm qua trước khi tan việc, đã quét tước đến rất sạch sẽ, sáng sớm không quá bận bịu, chỉ cần đem lan can, tay vịn chờ vị trí xoa một chút liền được rồi, trên đất cơ bản không cần lại kéo.

Bất quá đám người nhiều thời điểm, nàng sẽ bận bịu lên rồi, đặc biệt là phòng vệ sinh, vệt nước, vết bẩn muốn đúng lúc quét dọn sạch sẽ, bằng không bị quản lí bắt được, sẽ trừ tiền lương.

Những công việc này đối Mạnh Ngọc Lan tới nói xe nhẹ chạy đường quen, rất nhanh sẽ làm xong rồi.

Quản lí lại đây xoay chuyển một lần, không phát hiện vấn đề lớn lao gì, khích lệ hai câu, sau đó sắp xếp cho nàng một cái khác nhiệm vụ.

Bởi vì ngày hôm nay có vị a di xin nghỉ, sở dĩ quản lí hi vọng Mạnh Ngọc Lan tạm thời có thể giúp đỡ trên đỉnh.

Mạnh Ngọc Lan tự nhiên sẽ không cự tuyệt, trực tiếp gật đầu đồng ý rồi, quản lí lúc này mới vội vã rời đi.

Lúc này thương trường công nhân viên lục tục đến, lúc này cũng là Mạnh Ngọc Lan ít có thanh nhàn thời gian.

Theo thời gian chuyển dời, mắt thấy đến buổi trưa thời gian, thương trường người dần dần bắt đầu tăng lên, Mạnh Ngọc Lan cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

Từng lần từng lần một lau sàn, từng lần từng lần một rửa cây lau nhà.

Tuy rằng nhắc nhở qua rất nhiều lần, thế nhưng có chút người đều là nhìn chi không gặp.

Đi tiểu như là được Parkinson, run đến đâu đâu cũng có.

Tẩy qua tay sau, vệt nước vung đến đâu đâu cũng có, một cước một cái vết chân đen.

Những này khá tốt, có chút người bồn cầu không xung, phân tiểu ở bên ngoài, đúng là lại bẩn lại chán ghét.

Sở dĩ Mạnh Ngọc Lan không có cái dừng lúc, bận rộn cái không ngừng.

Đợi được hai giờ chiều trái phải, Mạnh Ngọc Lan cuối cùng có thể nghỉ một chút.

Bởi vì đã quá rồi giờ cơm, thương trường lượng người đi cũng nhỏ, đi cầu đi tiểu người tự nhiên cũng thiếu.

Nàng chày cây lau nhà, tựa ở trên tường hơi làm nghỉ ngơi.

Xuyên thấu qua phòng cháy đường nối, nhìn thấy túm năm tụm ba đi qua bóng người.

Nàng cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩ, một mặt là bởi vì nàng mệt mỏi, ở một phương diện khác là bởi vì nàng bản thân liền là một cái rất đơn giản, không phải rất thông minh nữ nhân.

Bất quá đang lúc này, chợt thấy hai vị ăn mặc thời thượng nữ nhân, lôi kéo một cô bé từ phòng cháy đường nối cửa đi qua.

Bé gái nhìn thấy nàng, lập tức nở nụ cười, đồng thời phát ra hiahiahia tiếng cười.

Bé gái nụ cười phảng phất có một loại ma lực, Mạnh Ngọc Lan không tự chủ theo lộ ra nụ cười.

"Thật đáng yêu, tiểu Nhị khi còn bé cũng là đáng yêu như vậy đây." Mạnh Ngọc Lan nghĩ thầm.

Sau đó nàng lại nghĩ tới con gái, đồng thời bắt đầu khổ sở lên, chỉ có lúc này, nàng mới có một loại sống sót cảm giác.

"Chết rồi kỳ thực rất tốt, như vậy liền không cần theo ta chịu tội rồi." Mạnh Ngọc Lan lẩm bẩm, phảng phất là ở tự mình an ủi mình.

Nàng lau một cái ửng hồng khóe mắt, cầm lấy cây lau nhà chuẩn bị tiếp tục đi làm việc.

Người nhàn liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, bận bịu lên liền không nhiều như vậy ý nghĩ rồi.

Mẹ

Đang lúc này, nàng bỗng nhiên nghe thấy con gái kia quen thuộc tiếng kêu.

Là quá mệt mỏi sao? Đều xuất hiện nghe nhầm rồi.

"Mẹ." Đang lúc này, nàng lại nghe thấy tiếng kêu.

Mạnh Ngọc Lan ngẩng đầu lên, hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại. . .

Lạch cạch, trong tay cây lau nhà chuôi ngã trên mặt đất..