Chương 810: Một cái mụ mụ

Chương 810: Một cái mụ mụ

"Tiểu Nhị?"

Mạnh Ngọc Lan âm thanh đặc biệt nhẹ, cũng đặc biệt ôn nhu.

Dường như chỉ lo âm thanh của mình quá lớn, kinh có mắt không tròng trước bé.

"Là ta, mụ mụ, ta nhớ ngươi đây."

Hứa Tâm Nhị âm thanh cũng rất nhẹ rất ôn nhu, dường như sợ sợ rồi mụ mụ.

Mạnh Ngọc Lan hướng nàng chạy tới, lảo đảo một cái kém chút ngã chổng vó, đầu gối đánh vào trên vách tường, rầm một tiếng.

"Mẹ." Hứa Tâm Nhị thở nhẹ một tiếng đi về phía trước, tràn đầy lo lắng.

Nhưng là Mạnh Ngọc Lan dường như không phát hiện được đau đớn bình thường, khập khễnh tật đi lên trước, sau đó một cái đem nàng cho ôm vào trong lòng.

"Tiểu Nhị. . . Tiểu Nhị. . . Ta tiểu Nhị. . . Ta không phải đang nằm mơ. . . Ta không phải đang nằm mơ. . ."

Nàng nắm chặt Hứa Tâm Nhị ôm vào trong lòng, Hứa Tâm Nhị đem khuôn mặt nhỏ áp sát vào nàng khô vàng trên tóc.

Tuy rằng Mạnh Ngọc Lan trên người mùi vị không phải rất dễ chịu.

Thế nhưng đối Hứa Tâm Nhị tới nói, nhưng là không gì sánh được mùi vị quen thuộc, mụ mụ mùi vị, cũng là làm cho nàng an tâm mùi vị.

Mạnh Ngọc Lan buông ra Hứa Tâm Nhị, quan sát tỉ mỉ nàng.

Lông mày dài nhỏ, bên trái lông mày đuôi vị trí còn có một nốt ruồi, mắt to, mắt một mí. . .

Không sai, này là con gái của ta.

Thậm chí trên người nàng này một bộ quần áo, Mạnh Ngọc Lan lại là không thể quen thuộc hơn, bởi vì đây là nàng mua cho nàng quá quý nhất một bộ quần áo, cũng là con gái thích nhất một bộ quần áo.

Đáng tiếc khi đó bệnh của nữ nhi đã rất nghiêm trọng, mỗi ngày không phải ăn mặc bệnh phục, chính là nằm ở trên giường, rất ít có thể xuyên đến nó rồi.

Cái này cũng là lúc trước nàng quyết định cho con gái mua một bộ đắt như vậy quần áo nguyên nhân, bởi vì nàng biết, bệnh của nữ nhi đã không hi vọng rồi.

Con gái từ sinh ra hãy cùng nàng chịu khổ, cho nên nàng nghĩ ở con gái đi thời điểm, cho nàng một ít tốt đẹp.

Tỷ như quần áo, tỷ như mảnh khóa vàng. . .

Nhưng là, vì sao?

Dường như nhận ra được nàng nghi hoặc, Hứa Tâm Nhị quay đầu nhìn về phía phía sau.

Mạnh Ngọc Lan theo ánh mắt của nàng, lúc này mới phát hiện, miệng đường nối còn đứng một người, một vị trẻ tuổi.

"Ngươi là?" Nàng đem con gái ôm vào trong lòng, nghi hoặc hỏi.

"Đây là tiếp dẫn đại nhân, chính là tiếp dẫn đại nhân trợ giúp ta trở về gặp mụ mụ." Hứa Tâm Nhị nhỏ giọng giải thích nói.

"Tiếp dẫn đại nhân?" Mạnh Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi có thể lý giải là quỷ sai, Địa Phủ sứ giả. . ."

Hà Tứ Hải đại thể đem chức trách của chính mình cho nàng làm giới thiệu sơ lược.

Mạnh Ngọc Lan rất "Đơn thuần" ngay lập tức sẽ tin Hà Tứ Hải.

Nàng do ngồi xổm biến quỳ, liền muốn hướng Hà Tứ Hải dập đầu.

Không những mình muốn dập đầu, còn để Hứa Tâm Nhị quỳ xuống cùng nàng đồng thời dập.

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, nàng không tự chủ được đứng lên, cũng lại quỳ không xuống.

Mạnh Ngọc Lan cảm thấy rất sửng sốt, bất quá nghĩ lại nghĩ đến đối phương là thần tiên, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái rồi.

"Như vậy, thần tiên đại nhân, tiểu Nhị nàng. . ." Mạnh Ngọc Lan chần chờ một chút, có chút thấp thỏm hỏi.

"Có lời gì, ngươi trực tiếp hỏi nàng đi, đợi ta một chút lại tới tìm các ngươi." Hà Tứ Hải nói xong, xoay người trực tiếp rời đi rồi.

Bởi vì hắn muốn đem thời gian còn lại lưu cho mẹ con các nàng.

Mạnh Ngọc Lan há mồm nghĩ gọi lại hắn, hắn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng là bởi vì tính cách nguyên nhân, làm thế nào cũng gọi không ra miệng.

"Mẹ." Đang lúc này, con gái nhẹ nhàng kéo vạt áo của nàng.

Mạnh Ngọc Lan này mới phản ứng được.

Vội vàng cúi đầu nhìn về phía con gái.

"Tiểu Nhị."

Mạnh Ngọc Lan nhẹ nhàng gọi một tiếng, mang theo nước mắt gò má lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nàng đưa tay sờ sờ con gái gò má, ấm áp mà lại bóng loáng.

"Ngươi cùng sống sót một dạng đây." Mạnh Ngọc Lan có chút nghẹn ngào nói.

"Hừm, đó là bởi vì Dẫn Hồn đăng, đây là tiếp dẫn đại nhân mượn cho bảo vật của ta, có nó, ta hãy cùng người một dạng rồi." Hứa Tâm Nhị nhấc nhấc trong tay Dẫn Hồn đăng.

"Thì ra là như vậy." Mạnh Ngọc Lan có chút bừng tỉnh.

"Đi, mụ mụ dẫn ngươi đi đi dạo, nơi này nhưng lớn rồi, có thể đẹp đẽ rồi, tiểu Nhị còn xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này đi?" Mạnh Ngọc Lan vui vẻ nói.

Hứa Tâm Nhị lắc lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu một cái.

Nàng chết rồi vẫn đi theo bên người của mẹ, làm sao có khả năng chưa từng tới nơi này.

Thế nhưng nàng vẫn là muốn cùng mụ mụ đồng thời đi dạo một vòng, nhất định là một cái rất cao hứng sự.

Mạnh Ngọc Lan lôi kéo Hứa Tâm Nhị tay nhỏ, đi ra mờ tối mà lại kiềm chế phòng cháy đường nối, hướng đi quang minh. . .

Sáng như ban ngày ánh đèn, to lớn pha lê sát đất tủ kính, rực rỡ muôn màu thương phẩm, trong không khí phảng phất đều bay hương thơm.

Mạnh Ngọc Lan cảm giác bước tiến đều nhẹ nhanh hơn rất nhiều, trên tay đầu gối cũng không đau rồi.

"Ngọc Lan, tiểu cô nương này là ai a?" Có nhận thức nàng người hỏi.

"Con gái của ta, con gái của ta đến nhìn ta rồi, ta dẫn nàng đi dạo." Mạnh Ngọc Lan cười nói.

"Có đúng không? Thật đáng yêu a."

Bọn họ cũng không biết Mạnh Ngọc Lan con gái sự, công việc này cũng là ở Mạnh Ngọc Lan tạ thế sau tìm.

Chờ đi rồi một đoạn đường, Mạnh Ngọc Lan sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng chỉ lo hài lòng, quên thân con gái thể không tốt.

Vội vàng cúi đầu nhìn về phía con gái.

"Tiểu Nhị, ngươi không sao chứ, có cần hay không nghỉ ngơi một chút?" Nàng có chút sốt sắng hỏi.

"Không sao mụ mụ, ta rất tốt, tiếp dẫn đại nhân giúp ta, hiện tại trên người ta không một chút nào đau rồi, cùng bình thường tiểu hài tử một dạng nha." Hứa Tâm Nhị cao hứng nói rằng.

Nhìn con gái khuôn mặt tươi cười, Mạnh Ngọc Lan cảm giác mũi đau xót.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi. . ." Nàng lẩm bẩm.

Bởi vì nàng cũng không biết nên nói gì, nàng lần thứ nhất cảm giác mình là như vậy ngốc.

Mẹ

Đang lúc này, Hứa Tâm Nhị lại nhẹ nhàng gọi một tiếng.

"Hừm, tiểu Nhị, mụ mụ ở đây." Mạnh Ngọc Lan nói.

"Người chết rồi, nếu như có chưa xong tâm nguyện, sẽ lưu lại ở nhân gian, đi không được Minh Thổ, mà tiếp dẫn đại nhân chính là trợ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, trở về Minh Thổ thần tiên."

Mạnh Ngọc Lan tuy rằng đần, nhưng cũng rõ ràng con gái trong lời nói ý tứ.

"Kia. . . Tiểu Nhị, ngươi có cái gì tâm nguyện a? Ngươi nói cho mụ mụ, chỉ cần mụ mụ có thể làm được đến, ta nhất định giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện." Mạnh Ngọc Lan vuốt gò má của nàng, có chút khổ sở hỏi.

"Ta hi vọng mụ mụ có thể cùng ba ba ly hôn." Hứa Tâm Nhị cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng, phảng phất phạm vào sai lầm lớn bình thường.

Mạnh Ngọc Lan nghe vậy ngây người rồi.

Nàng cũng không nghĩ tới con gái sẽ nói lời như vậy, cũng không nghĩ tới con gái tâm nguyện dĩ nhiên là cái này.

"Là. . . Vì sao? Hắn là ba ba ngươi." Mạnh Ngọc Lan nghi hoặc hỏi.

"Bởi vì ta hi vọng mụ mụ có thể hài lòng, hắn thường thường đánh ngươi, ngươi liền không muốn cùng với hắn rồi, ta nghe người ta nói, chỉ cần ly hôn, hắn liền không dám lại đánh ngươi rồi, đánh ngươi chính là phạm pháp, cảnh sát thúc thúc sẽ đem hắn cho nắm lên đến. . ." Hứa Tâm Nhị y nguyên cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng.

Mạnh Ngọc Lan nghe vậy cũng không có lập tức đáp ứng con gái, nàng chưa từng có nghĩ quá muốn ly hôn, ở bọn họ quê nhà, ly hôn là một cái rất chuyện mất mặt.

Đặc biệt là nữ nhân, sẽ bị người khác mắng, hơn nữa chửi đến đặc biệt khó nghe, phảng phất chỉ cần là ly hôn đều là nữ nhân sai, đều là nữ nhân thấp hèn.

"Mẹ. . ." Hứa Tâm Nhị ngẩng đầu lên, có chút thấp thỏm hô.

"Không có chuyện gì, ngươi để mụ mụ suy tính một chút." Mạnh Ngọc Lan vội vàng nở nụ cười.

Sau đó nàng phảng phất nhớ tới cái gì, có chút hào hứng nói: "Ngươi trước không phải vẫn muốn ăn gà rán sao? Dưới lầu liền có bán, mụ mụ dẫn ngươi đi ăn, có được hay không?"

Tuy rằng buổi trưa đã ăn no nê, thế nhưng Hứa Tâm Nhị vẫn gật đầu một cái.

Mạnh Ngọc Lan vui vẻ lôi kéo con gái đi xuống lầu.

Là con gái làm bất luận một cái nào sự tình, nàng đều cảm thấy rất thỏa mãn, rất vui vẻ..