Chương 811: Đừng tiếp tục làm con gái của ta

Chương 811: Đừng tiếp tục làm con gái của ta

Mạnh Ngọc Lan nói tới gà rán, kỳ thực chính là Kentucky.

Nhìn cửa sổ mấy trong vắt, tràn đầy nhân viên Kentucky, Mạnh Ngọc Lan bỗng nhiên có chút thấp thỏm lên, cũng có chút tự ti.

Nàng trên người bây giờ xuyên chính là quét tước vệ sinh đồng phục làm việc, nàng sợ đi vào bị người coi rẻ.

"Mẹ." Hứa Tâm Nhị nhẹ nhàng lôi kéo tay của nàng, thức tỉnh Mạnh Ngọc Lan.

"Đi thôi, chúng ta đi vào." Mạnh Ngọc Lan lôi kéo tay của nữ nhi đi vào.

"Hoan nghênh quang lâm."

Trang phục chỉnh tề, tuổi trẻ nhân viên phục vụ, cũng không có kỳ thị nàng, thậm chí còn đi tới, nhiệt tình nói cho nàng hẳn là làm sao gọi món ăn, có cái nào thích hợp hài tử ăn, điều này làm cho Mạnh Ngọc Lan có vẻ có chút không dễ chịu.

Bất quá ở gập ghềnh trắc trở bên trong, các nàng vẫn là điểm được rồi món ăn.

Mạnh Ngọc Lan móc ra một cái túi plastic, từng tầng từng tầng mở ra, từ bên trong cầm ra bản thân tích góp tiền, lẻ tẻ vụn vặt, không phải rất nhiều.

Ở đây toàn dân điện thoại di động thanh toán thời đại, rất ít người dùng tiền mặt thanh toán rồi.

Thế nhưng nhân viên phục vụ cũng không có giục, nhưng là Mạnh Ngọc Lan tổng cảm thấy bên cạnh có người dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng.

Điều này làm cho nàng có vẻ hơi căng thẳng, mặt đỏ tới mang tai lên.

Bất quá cuối cùng cũng coi như thuận lợi bắt được các nàng muốn đồ ăn.

Không phải rất nhiều, thế nhưng rất đắt.

Bưng mâm Mạnh Ngọc Lan chuẩn bị tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Chợt thấy trước cái kia hiahiahia bé gái, nàng đang cùng nhà nàng đại nhân cũng ngồi ở Kentucky bên trong, các đại nhân đang nói chuyện, nàng mới ăn khoai tây chiên, đầy mặt ngấm dầu, chính tò mò nhìn các nàng.

Mạnh Ngọc Lan hướng nàng khẽ cười cười, bé gái lập tức cho nàng một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Thế là Mạnh Ngọc Lan tìm cái phụ cận vị trí ngồi xuống.

"Kỳ thực không cái gì, có đúng hay không?" Đang lúc này, Hứa Tâm Nhị bỗng nhiên nói rằng.

"Cái gì?" Mạnh Ngọc Lan không biết là không nghe rõ, vẫn chưa hiểu ý của nàng.

"Ta là nói, cũng không có gì đáng sợ, có đúng hay không?" Hứa Tâm Nhị nói.

Mạnh Ngọc Lan nhìn một chút cửa kính ở ngoài, nhìn một chút quầy hàng, lại nhìn một chút trên tay khay.

Sau đó nàng có chút rõ ràng.

"Đúng, không có gì đáng sợ."

Hứa Tâm Nhị nở nụ cười.

"Ăn đi." Mạnh Ngọc Lan mở ra một đôi cánh gà đặt ở Hứa Tâm Nhị trước mặt.

"Mẹ cũng ăn." Hứa Tâm Nhị nói.

"Mẹ không thích ăn những thứ này." Mạnh Ngọc Lan nói.

Trên thực tế là bởi vì quá đắt rồi, nàng không nỡ ăn.

Hứa Tâm Nhị dù sao cũng là hài tử, nghe vậy cũng không kiên trì nữa, miệng lớn bắt đầu ăn.

Mạnh Ngọc Lan lúc này, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía cửa kính ở ngoài.

Sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn một chút Kentucky bên trong ngồi những người này, nàng đột nhiên cảm giác thấy, thật không có gì hay sợ sệt, nàng trước đến cùng là đang sợ cái gì?

Bản thân nàng cũng không hiểu nổi, nhưng hiện tại, nàng lại có một loại dỡ xuống gánh nặng, cả người ung dung cảm giác.

Từ Kentucky đi ra, Mạnh Ngọc Lan lại mang theo con gái ở trong thương trường chung quanh chuyển động một phen.

Lần này không chỉ là ở bên ngoài nhìn một chút, mà là đi vào bên trong đi rồi.

Theo từng nhà cửa hàng đi dạo xong, Mạnh Ngọc Lan triệt để thả lỏng ra.

Nàng cuối cùng mang theo con gái trở lại phòng cháy đường nối.

"Tiểu Nhị."

Hả

"Mẹ đáp ứng ngươi rồi." Mạnh Ngọc Lan nói rằng.

"Cái gì?" Hứa Tâm Nhị còn không phản ứng lại.

"Ta nói, mụ mụ đáp ứng ngươi rồi, cùng ba ba ngươi ly hôn." Mạnh Ngọc Lan ngồi xổm người xuống, nhìn con mắt của nàng nói rằng.

"Thật sao?" Hứa Tâm Nhị hưng phấn hỏi.

"Đương nhiên là thật, mụ mụ làm sao sẽ lừa ngươi?"

Mẹ

Con gái ôm cổ của nàng.

Mạnh Ngọc Lan nhìn thấy vị kia tiếp dẫn đại nhân xuất hiện tại miệng đường nối, nàng có một loại dự cảm xấu.

"Mẹ, gặp lại..." Con gái ở bên tai nàng nói.

Mạnh Ngọc Lan sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Không, không..."

Con gái buông ra nàng, hướng nàng nói: "Tâm nguyện của ta hoàn thành rồi, sở dĩ liền muốn đi rồi."

Nói xong nhìn về phía bên cạnh.

Mạnh Ngọc Lan theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền gặp sau lưng các nàng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn ánh sáng dìu dịu.

"Có thể hay không không đi? Có thể hay không không đi?" Mạnh Ngọc Lan chặt chẽ lôi kéo tay của nữ nhi hỏi.

Sau đó vừa nhìn về phía miệng đường nối Hà Tứ Hải.

"Linh hồn muốn đi nàng nên đi địa phương, như vậy nàng tài năng một lần nữa đầu thai." Hà Tứ Hải nói.

"Đầu thai? Một lần nữa làm tiểu bảo bảo sao?" Hứa Tâm Nhị ở bên cạnh có chút tò mò hỏi.

Mạnh Ngọc Lan đầy mặt bi thương gật gật đầu.

"Kia mụ mụ, vậy ta đầu thai còn làm ngươi bảo bảo chứ?" Hứa Tâm Nhị đầy mặt ngây thơ nói.

Mạnh Ngọc Lan nghe vậy vừa nghĩ gật đầu, bỗng nhiên kinh ngạc một hồi, chuẩn bị lắc đầu, nhưng rất nhanh lại lại gật đầu một cái, có chút lắp ba lắp bắp nói: "Được... Hay lắm."

Nhưng là Hứa Tâm Nhị cũng không nhìn thấy, cũng không nghe ra đến Mạnh Ngọc Lan trong lời nói miễn cưỡng.

Mà là hưng phấn nói: "Mẹ, gặp lại, vậy ta đi rồi."

Phảng phất chỉ là muốn ra ngoài chơi hài tử, cùng mụ mụ lên tiếng chào hỏi, như vậy tùy ý cùng tự nhiên.

Nàng buông ra Mạnh Ngọc Lan tay, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Sau đó cởi xuống trên cổ mảnh khóa, cùng Dẫn Hồn đăng đồng thời đưa cho Hà Tứ Hải nói: "Thúc thúc, cảm tạ ngài."

Nàng không gọi tiếp dẫn đại nhân, nàng cảm thấy kêu thúc thúc càng thêm thân thiết một ít.

"Không khách khí." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp tới.

Vốn còn muốn giúp các nàng một tay, nhưng nhìn thấy Mạnh Ngọc Lan miễn cưỡng, chỉ có thể coi như thôi.

"Gặp lại."

Hứa Tâm Nhị lại lần nữa cười nói, sau đó nhanh chân đi hướng đoàn sáng kia, nàng muốn đi đâu cái gọi Minh Thổ địa phương chơi một chút.

Sau đó sẽ về nhà tìm mụ mụ.

Ở tiến vào đoàn sáng kia chớp mắt, Hứa Tâm Nhị quay đầu lại lại lần nữa nói rằng: "Mẹ, ta rất nhanh sẽ đầu thai làm tiếp ngươi bảo bảo rồi, ha ha ~ "

Sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phòng cháy trong lối đi còn vang vọng tiếng cười của nàng.

"Tiểu Nhị."

Mạnh Ngọc Lan gào lên đau đớn một tiếng, dường như mở ra bùn nhão bình thường co quắp ngồi dưới đất.

Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, xoay người liền muốn rời khỏi.

Đang lúc này Mạnh Ngọc Lan trực tiếp bò sát về phía trước, ầm ầm ầm trên đất dập ngẩng đầu lên.

"Thần tiên đại nhân, van cầu ngươi, van cầu ngươi..."

"Cầu ta cái gì?" Hà Tứ Hải xoay người lại, cau mày hỏi.

"Cầu ngươi để tiểu Nhị đầu thai một gia đình tốt, đừng... Đừng..."

Nước mắt theo gò má cuồn cuộn mà xuống, tâm xé rách đến đau.

"Đừng làm cho nàng đầu thai lại... Làm tiếp con gái của ta."

"Nàng làm con gái của ta, chỉ có thể theo ta bị khổ, vẫn là không muốn làm con gái của ta rồi..." Mạnh Ngọc Lan khóc lóc giải thích nói.

Kỳ thực nàng không cần giải thích, Hà Tứ Hải đã rõ ràng ý của nàng.

"Tốt đẹp." Hà Tứ Hải gật đầu đáp ứng rồi.

"Cảm tạ, cảm tạ, ta cho ngài dập đầu, ta cho ngài lập trường sinh bài..." Mạnh Ngọc Lan nói.

"Không cần như vậy."

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, một cỗ màu xám khí tức quấn quanh ở Mạnh Ngọc Lan trên người, nàng xanh tím cái trán lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Ngươi nếu đáp ứng rồi con gái ngươi tâm nguyện, như vậy ngươi liền phải hoàn thành, ta cho ngươi để điện thoại đi, có khó khăn gì, ngươi liền gọi điện thoại cho ta, mặt khác, ngày hôm nay lịch nông ngày 15 tháng 7..."

"Cảm tạ, cảm tạ..."

Mạnh Ngọc Lan tạ cái không ngừng, Hà Tứ Hải đã xoay người đi ra ngoài.

Ở miệng đường nối quay đầu lại liếc mắt nhìn, Mạnh Ngọc Lan y nguyên ngồi quỳ chân ở phòng cháy trong lối đi, đầy mặt thành kính, Hà Tứ Hải thở dài một tiếng.

Quay đầu nhìn hướng về phía trước, Uyển Uyển chính cười hì hì đứng ở cách đó không xa hướng hắn vung vẩy tay nhỏ.

Hà Tứ Hải lộ ra một cái mỉm cười, sải bước hướng nàng đi tới..