Chương 812: Thông minh tiểu gia hỏa

Chương 812: Thông minh tiểu gia hỏa

"hiahiahia. . . Ông chủ." Xa xa nhìn thấy Hà Tứ Hải đi tới, Uyển Uyển lập tức bước chân ngắn nhỏ tiến lên đón.

Phía sau nàng còn theo mẹ của nàng cùng nàng mợ.

"Các ngươi cũng ở nơi đây a?" Hà Tứ Hải hơi kinh ngạc xảo ngộ.

"Hừm, ừm, ta cùng mụ mụ. . . Còn có mợ đến đi dạo phố nha." Uyển Uyển nói rằng.

Nói xong nàng ưỡn lên rất ngực nhỏ, bởi vì trong lòng nàng còn ôm một cái màu lam chó con đồ chơi nhồi bông.

Hà Tứ Hải biết nàng là có ý gì, thế là mở miệng hỏi: "Mẹ ngươi mua cho ngươi sao?"

hiahiahia

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đắc ý, tiểu gia hỏa sẽ chờ Hà Tứ Hải hỏi đây.

Lúc này Uyển Uyển mụ mụ Chu Ngọc Quyên cùng mợ Tạ Lan Anh từ phía sau kết bạn đi tới.

"Tứ Hải, ngươi cũng là ở chỗ này đi dạo phố sao? Chỉ một mình ngươi sao?" Chu Ngọc Quyên bốn phía nhìn một chút hỏi.

"Không phải, ta là tới bên này có việc, đúng rồi, vừa vặn có chút việc còn cần phiền phức ngươi một hồi." Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút mở miệng nói.

"Ồ, chuyện gì, ngươi cứ việc nói."

"Lâm thúc công ty hẳn là có luật sư chứ?" Hà Tứ Hải hỏi.

"Đương nhiên là có." Chu Ngọc Quyên còn chưa nói, Tạ Lan Anh ở bên cạnh lại phi thường khẳng định đáp.

Bởi vì đây cơ hồ không cần hỏi, giống bọn họ như vậy xí nghiệp lớn, chẳng những có cố vấn pháp luật, còn có pháp vụ vân vân, có chuyên môn bộ môn phụ trách pháp luật một khối này.

"Vậy làm phiền cho ta mượn mấy người. . ."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ đưa tay phòng cháy đường nối: "Nơi này có cái quét tước vệ sinh a di, gọi Mạnh Ngọc Lan, trường kỳ chịu đến bạo lực gia đình, để luật sư giúp nàng khởi tố ly hôn, đương nhiên ở nàng tự nguyện tình huống. . ."

Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút lại nói: "Mặt khác lại mang hai bảo vệ đi, tránh nàng nam nhân cãi cọ, nếu như thuận tiện, lại cho nàng sắp xếp một cái công tác."

Hà Tứ Hải biết, Thần Thoại tập đoàn mới vừa thành lập, cần rất nhiều công nhân viên, sắp xếp một người đi vào hoàn toàn không là vấn đề, lại nói, lại không phải cái gì quản lý cương vị, ngược lại đều là quét tước vệ sinh, ai làm không phải làm.

"Không thành vấn đề."

Chu Ngọc Quyên nghe vậy một khẩu đáp ứng, này hoàn toàn chính là một chuyện nhỏ, trừ bỏ hơi chút phiền phức một điểm ở ngoài, không có bất cứ phiền phức gì địa phương.

Huống hồ còn có thể bán Hà Tứ Hải một ân tình, cớ sao mà không làm.

Cho nên nàng trực tiếp móc ra điện thoại, để tài xế tiểu Trần tới đây một chút.

Tiểu Trần là Lâm Kiến Xuân sắp xếp cho Chu Ngọc Quyên tài xế, nhưng cũng là bảo tiêu cùng trợ lý, chuyện nhỏ này giao cho hắn, hắn đến sắp xếp liền được.

Kỳ thực Mạnh Ngọc Lan thuộc về một loại bị động hình nhân cách.

Đại khái là bởi vì cùng với nàng từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh có quan hệ.

Nhát gan mà lại thủ cựu, tự ti mà lại nhu nhược, lại như là một cái ký sinh đằng, luôn cảm giác mình cần leo lên một vài thứ mới có thể sinh trưởng.

Nhưng là con gái làm cho nàng ý thức được, nàng kỳ thực không cần leo lên bất luận người nào.

Không có nàng nghĩ đến như vậy khó.

Chỉ cần lấy dũng khí, cất bước đi ra ngoài.

Chuyện còn lại liền không cần Hà Tứ Hải bận tâm rồi, sau đó chỉ muốn nói cho hắn biết một tiếng là được.

"Vậy các ngươi tiếp tục đi dạo đi, ta còn có việc, đi trước rồi." Hà Tứ Hải nói.

Đang lúc này, Uyển Uyển bỗng nhiên tiến lên một bước, đem tay nhỏ nhét vào Hà Tứ Hải trong lòng bàn tay.

"Ồ, ngươi không cùng mụ mụ cùng nhau chơi đùa a?" Chu Ngọc Quyên kinh ngạc hỏi.

hiahiahia

Uyển Uyển cười khúc khích không trả lời, nàng sợ mụ mụ sẽ thương tâm, cố ý không nói lời nào, cười là được rồi, nàng có thể thông minh đây.

"Tiểu nha đầu ngốc, vậy ngươi đi đi, muốn bé ngoan nghe lời." Chu Ngọc Quyên có chút buồn cười sờ sờ nàng đầu.

"Tốt đát." Uyển Uyển vui sướng đáp một tiếng.

Sau đó hướng Chu Ngọc Quyên vẫy vẫy tay nhỏ, làm cho nàng cúi người xuống.

Chu Ngọc Quyên cho rằng nàng có lặng lẽ muốn nói với nàng nói, thế là cúi người xuống, đem đầu tụ hợp tới.

"Đúng kít "

Uyển Uyển nhón chân lên, ở trên gò má nàng hôn hôn một cái.

"hiahiahia. . . Mụ mụ gặp lại."

"Gặp lại."

Nhìn cùng Hà Tứ Hải cùng rời đi con gái, Chu Ngọc Quyên sờ sờ gò má, trên mặt làm sao cũng không nhịn được vui sướng ánh sáng.

"A ~" bên cạnh một mặt không nói gì Tạ Lan Anh đưa cho nàng một tờ giấy.

"Đem mặt lau một chút, dầu xì xì."

"Ha ha ~ "

Chu Ngọc Quyên cười tiếp nhận khăn tay, nhẹ nhàng xoa xoa gò má, vừa ăn xong Kentucky tiểu gia hỏa, tự nhiên miệng đầy là dầu, sượt cho nàng đầy mặt đều là.

"Ngươi vì sao không cùng mụ mụ tiếp tục đi dạo phố đây?" Hà Tứ Hải hướng lôi kéo chính mình tiểu gia hỏa hỏi.

"hiahiahia. . . Bởi vì ta muốn làm sống nha." Uyển Uyển kiên trì bụng nhỏ, một bộ ta là cần lao bạn nhỏ dáng dấp.

"Có đúng không, vậy thì thật là tốt, đang có sống khiến ngươi làm đây." Hà Tứ Hải vừa nói, vừa tìm kiếm bốn phía cửa hàng.

Nguyễn Dung Dung cùng Tôn Hỉ Anh vừa vào thương trường liền cùng hắn tách ra, nói là đi đi dạo cửa hàng, hai quỷ cũng không biết đi dạo chạy đi đâu rồi.

Ồ

Vừa mới còn nói nhớ làm việc tiểu gia hỏa nghe vậy một mặt khiếp sợ.

Hà Tứ Hải có chút buồn cười, "Nói đi, không muốn cùng mụ mụ đồng thời đi dạo phố, ngươi muốn làm gì?"

hia

Mở miệng trước, theo bản năng mà trước hết nghĩ cười, tiếp phản ứng lại thật giống không tốt lắm, vội vàng lại đem miệng nhỏ cho che.

Sau đó tiếng trầm hờn dỗi nói: "Ta muốn tìm Đào Tử cùng Huyên Huyên chơi."

Cùng mụ mụ các nàng đi dạo phố, nào có cùng những người bạn nhỏ chơi hài lòng.

"Ta liền biết." Hà Tứ Hải gõ nhẹ nàng đầu nhỏ.

Không chỉ hắn biết, phỏng chừng Chu Ngọc Quyên các nàng cũng biết.

"Chờ một chút, đưa chúng ta đi một nơi, sau đó ngươi liền trở về tìm Đào Tử các nàng chơi đi." Hà Tứ Hải nói.

"Chúng ta?"

Uyển Uyển có chút không rõ, không phải chỉ có hai người bọn họ sao?

"Nơi này. . ."

Đang lúc này, Hà Tứ Hải hướng về xa xa vẫy vẫy tay, Nguyễn Dung Dung cùng Tôn Hỉ Anh kết bạn đi tới.

"Tiểu Nhị đây?" Nguyễn Dung Dung nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi.

"Nàng tâm nguyện đã xong, tự nhiên trở về Minh Thổ rồi." Hà Tứ Hải nói.

Nguyễn Dung Dung nghe vậy cắn cắn môi, trên thực tế nàng đã đoán được.

"Nàng sẽ ở trên đường suối vàng chờ ta chứ?"

Nàng như là ở nói với mình, vừa giống như là đang hỏi Hà Tứ Hải.

Thế nhưng Hà Tứ Hải cũng không trả lời, mà là hướng nàng hỏi: "Ngươi bạn trai cũ ở nơi nào, ngươi biết không?"

Nguyễn Dung Dung gật đầu một cái nói: "Ở Thân Thành."

Cát Diệu Văn bị thương sau đó rời đi Hợp Châu đi rồi Thân Thành.

Nàng khi còn sống cũng không biết, khi đó nàng bị ái tình làm choáng váng đầu óc, nơi nào còn quan tâm được bạn trai cũ, là chết rồi mới biết.

"Thân Thành?"

Năm ngoái thời điểm Hà Tứ Hải đi qua một lần, là cùng Thẩm Di Nhiên ba ba mụ mụ, đồng thời mang theo hài tử đi Disney, lúc trước Uyển Uyển còn chờ ở Phượng Hoàng tập đây.

Hà Tứ Hải trong điện thoại di động còn có lúc trước ở Thân Thành đập bức ảnh, thế là tùy tiện tìm một tấm đưa cho Uyển Uyển.

Nguyễn Dung Dung có chút không hiểu nhìn.

Tôn Hỉ Anh đúng là rõ ràng một ít, ở bên cạnh chủ động kéo Hà Tứ Hải tay.

Hà Tứ Hải liếc nhìn bị lôi kéo tay, lại liếc nhìn Tôn Hỉ Anh, nha đầu này làm sao không một chút nào rụt rè.

Đang lúc này, Uyển Uyển kéo Hà Tứ Hải cái tay còn lại, vốn là muốn nói Hà Tứ Hải cũng là không lại nói rồi.

"Nguyễn tỷ tỷ." Tôn Hỉ Anh cái tay còn lại đuổi vội vàng kéo Nguyễn Dung Dung.

Sau đó bọn họ chớp mắt biến mất ở trong thương trường.

Mà từ bên cạnh đi ngang qua người đi đường vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vừa nãy nơi này thật giống có hai người chứ? Làm sao đột nhiên không gặp cơ chứ?

Chẳng lẽ là mình hoa mắt rồi?

Đúng, là hoa mắt rồi, căn bản là không người nào.

Thế là lui tới người đi đường, chớp mắt liền đem liên quan với hai người ký ức quên đến không còn một mống..