Chương 813: Đau lòng nam nhân

Chương 813: Đau lòng nam nhân

"Cát Diệu Văn, tan tầm sau đó, đi uống rượu?" Đồng sự Đông Lập Vĩ lặng lẽ đem patin ghế tựa trượt tới bên cạnh hắn hỏi.

"Hiện tại mới mấy giờ a, ngươi đã nghĩ tan tầm sự?" Cát Diệu Văn liếc mắt nhìn trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

"Chính là thời gian sớm, mới muốn những thứ này a, bằng không nhàn rỗi làm gì?" Đông Lập Vĩ nói.

"Lời này có thể tuyệt đối đừng để quản lí nghe được, bằng không lại phải cho chúng ta sắp xếp sống, buổi tối lại muốn tăng ca." Cát Diệu Văn nhỏ giọng nói rằng.

"Đừng nói nhảm, buổi tối có đi hay không? Ta đã nói với ngươi, mới mở nhà kia quán bar, ông chủ vì chuyện làm ăn, có thể chiêu không ít đẹp đẽ em gái ấm trường." Đông Lập Vĩ hèn mọn cười nói.

Cát Diệu Văn nghe vậy không có giống hắn như vậy kích động, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Nếu là không mưa liền đi, trời mưa liền không đi rồi."

Bên ngoài trời u u ám ám, một bộ mưa gió nổi lên chi thế.

"Thảo, xem ra không hí rồi, ngày này khẳng định dưới, nếu ta nói, không nên là trời mưa đi quán bar, không mưa về nhà sao?" Đông Lập Vĩ thầm nói.

"Diệu Văn, ngươi cà phê." Lúc này bên cạnh một cái giọng nữ đánh gãy bọn họ.

Cát Diệu Văn nghe tiếng nhìn tới, ở hắn trước bàn máy vi tính, đứng một vị chải đuôi ngựa cô nương, trong tay bưng hai ly cà phê, nàng đem trong đó một chén cách bàn máy tính tấm chặn đặt ở hắn trên bàn.

"Hai muôi cà phê, một khối đường, không thêm sữa, có đúng hay không?" Cô nương cười nói, có hai cái nhợt nhạt lúm đồng tiền nhỏ.

"Cảm tạ." Cát Diệu Văn vội vàng nói.

"Khách khí như thế làm gì?" Cô nương nói xong, vung tóc thắt bím đuôi ngựa xoay người phóng khoáng rời đi.

"Diệu Văn, ngươi cà phê ~ "

Nhìn cô nương rời đi, Đông Lập Vĩ cầm cổ họng, âm thanh lời nói nhỏ nhẹ học đạo.

Cát Diệu Văn đưa tay muốn chùy đối phương, Đông Lập Vĩ lập tức lôi mép bàn, cái ghế trượt về trước né tránh đi qua.

"Ta đã nói với ngươi, Phùng Nhã Lệ nhất định là yêu thích ngươi." Đông Lập Vĩ lặng lẽ nói rằng, phảng phất là bí mật bình thường.

"Đừng nói mò." Cát Diệu Văn thuận miệng trách cứ một câu, quay đầu nhìn máy tính tiếp tục công việc.

Trên thực tế ánh mắt căn bản không có tiêu cự.

Kỳ thực Cát Diệu Văn làm sao không biết Phùng Nhã Lệ đối với hắn thú vị, nhưng là ——

Cát Diệu Văn đại học học chính là toán học chuyên nghiệp.

Hiện đang làm việc chính là một nhà số liệu công ty, chủ yếu là nhằm vào các ngành các nghề dữ liệu lớn phân tích cùng tối ưu hóa, cũng coi như chuyên nghiệp hợp khẩu vị.

Nghề này ngưỡng cửa không cao, thế nhưng chân chính có thể tinh thông rất ít.

Giống hắn như vậy toán học chuyên nghiệp, ở công ty vẫn tương đối ăn ngon, cầm tiền lương cũng so với phổ thông công nhân cao hơn nhiều.

Hiện tại là dữ liệu lớn thời đại, các loại số liệu thực sự quá trọng yếu rồi.

Không chút khách khí nói, số liệu chống đỡ toàn bộ Internet ngành nghề.

Có thể quốc nội chân chính chuyên nghiệp số liệu công ty kỳ thực cũng không nhiều.

Điều này cũng tạo thành nghề này tiền cảnh còn là vô cùng tốt.

Ào ào ào ~ ngoài phòng truyền đến một trận tiếng mưa rào.

"Ai nha, buổi tối lại không hí rồi." Liền nghe bên cạnh Đông Lập Vĩ than phiền một tiếng.

Cát Diệu Văn mới vừa muốn nói chuyện, điện thoại di động vang lên.

Là trong nhà đánh tới.

"Mẹ, ngươi gọi điện thoại cho ta là có chuyện gì không?"

"Làm sao, không có chuyện gì liền không thể gọi điện thoại cho ngươi rồi?"

"Sao có thể chứ, chỉ cần ngươi nghĩ, ngươi bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta." Cát Diệu Văn cười làm lành nói.

Trên thực tế hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn từ Hợp Châu về tới làm một tuần vẫn chưa tới.

"Ta muốn hỏi hỏi ngươi, Tết Nguyên Tiêu ngươi trở về sao?"

"Vẫn là không trở về đi, lại nói ta cũng phải đi làm." Cát Diệu Văn nói.

Công ty bọn họ cùng phần lớn công ty một dạng, đều là mùng tám khai trương, Tết Nguyên Tiêu căn bản không nghỉ.

"Ai, nếu như vậy thì thôi, ta xoa chút bánh trôi cho ngươi gửi đi qua, ngươi nhớ tới muốn luộc rồi ăn."

"Mẹ, bánh trôi. . . Được rồi, ta biết." Cát Diệu Văn vốn muốn nói bánh trôi nơi nào không mua được, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có nói.

Cát Diệu Văn mẫu thân lại căn dặn vài câu, lúc này mới cúp điện thoại.

Hắn biết mẫu thân ý tứ, mẫu thân chỉ là đang lo lắng hắn thôi.

Cát Diệu Văn đứng dậy đi ra văn phòng, đi tới bên cạnh một gian không gian nhà.

Đây là công ty hút thuốc khu, bên trong bày ra mấy cái to lớn trung ương điều hòa ngoài phòng cơ.

Vì thông gió, to lớn trên cửa sổ cũng không có lắp đặt pha lê.

Nhìn bên ngoài ào ào ào mưa to, Cát Diệu Văn điểm một điếu thuốc, trước đây hắn không hút thuốc lá.

Nhìn ngoài cửa sổ mưa to, Cát Diệu Văn trong mắt tràn đầy do dự.

. . .

"Làm sao mưa lớn như thế?" Hà Tứ Hải cũng có chút bất ngờ.

Hợp Châu rõ ràng ánh nắng tươi sáng, nhưng là không xa Thân Thành dĩ nhiên như trút nước mưa to.

Hắn tuy rằng có một cái dù đỏ nhỏ, nhưng vậy dù rất rõ ràng không phải trời mưa xuống đánh.

Cũng may hắn cùng Uyển Uyển đều có thể biến thành quỷ thân, như vậy liền không bất cứ vấn đề gì rồi.

Bất quá Tôn Hỉ Anh cùng Nguyễn Dung Dung đều cảm thấy đặc biệt sửng sốt.

Bất quá nghĩ đến Dẫn Hồn đăng, thật giống cũng là không như vậy kỳ quái.

Huống chi này chớp mắt ngàn dặm thần thông, mới càng khiến người ta líu lưỡi.

Tuy rằng bọn họ đến Thân Thành, thế nhưng cách Cát Diệu Văn đi làm địa phương còn cách một đoạn.

Bởi vì không có cái gì tiêu chí vật, Uyển Uyển cũng không thể trực tiếp nhảy tới, bọn họ chỉ có thể đi tới.

Bất quá bồng bềnh ở đây ào ào trong mưa, khoan hãy nói, có một phen đặc biệt cảm giác.

Bởi vì bọn họ hiện tại đều là quỷ thân, sở dĩ xuyên tường xuyên vách, không kiêng dè chút nào.

Bất quá chờ đi ngang qua một nhà nhi đồng trung tâm thời điểm, Uyển Uyển đi không nổi rồi.

Bởi vì nhà này nhi đồng trung tâm lấy màu xanh da trời cùng màu hồng nhạt làm chủ, to lớn hải dương bóng sân chơi, tạo hình kỳ dị trượt thang trượt, đáng yêu vòng quay ngựa gỗ vân vân, hoàn toàn hấp dẫn con mắt của nàng, làm cho nàng đi không nổi đường.

Thân Thành không thiệt thòi là thành phố lớn, Hợp Châu cũng không có lớn như vậy một cái nhi đồng trung tâm, đồng thời quy mô còn to lớn như thế.

"Nếu không, chúng ta nghỉ một lát đi." Nguyễn Dung Dung chủ động đề nghị.

Thật đến nhanh gặp Cát Diệu Văn, nàng trái lại có chút khiếp đảm rồi, rốt cuộc nàng thương được đối phương quá sâu.

"Vậy được, vậy chúng ta liền nghỉ ngơi một hồi đi."

Vừa vặn có thể để Uyển Uyển ở đây vui đùa một chút, vốn đang chuẩn bị chờ hoàn thành Nguyễn Dung Dung tâm nguyện sau đó lại trở về.

Uyển Uyển tự nhiên hài lòng đến không được, một đầu trồng vào đủ mọi màu sắc hải dương bóng bên trong.

Sau đó giống cái cầy thảo nguyên Mexico, ở bên trong củng tiến lên, ở một mặt khác lộ ra đầu nhỏ.

hiahiahia

Nàng hài lòng đến sắp điên rồi, quả nhiên cùng ông chủ đi ra làm việc, cũng rất thú vị đát.

Bên cạnh Nguyễn Dung Dung cúi đầu, tràn đầy trầm mặc, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Tôn Hỉ Anh tắc ngơ ngác mà nhìn Uyển Uyển.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải ở bên cạnh hỏi.

"Ta nghĩ tới ta khi còn bé, khi đó cha ta mang ta đi sân chơi, ta liền giống như nàng. . ."

Tôn Hỉ Anh rơi vào trong ký ức.

Bọn họ ở nhi đồng chơi trò chơi trung tâm chờ đến thời gian không ngắn.

Chủ yếu là bởi vì Nguyễn Dung Dung rơi vào áy náy không thể tự kiềm chế.

Chờ bọn hắn khi ra cửa chờ, trời đã sắp đen rồi.

"Hiện tại đi hắn công ty, sẽ không tan việc?" Hà Tứ Hải nhìn một chút thời gian, dĩ nhiên đã sắp sáu giờ tối rồi.

"Sẽ không, bọn họ tan tầm so sánh trễ, hơn nữa nghỉ làm rồi —— có mấy lời cũng dễ nói chút." Nguyễn Dung Dung nói.

Thế là mọi người tiếp tục đi về phía trước, lúc này mưa cũng nhỏ chút, không trước lớn.

Đang lúc này, Nguyễn Dung Dung đình chỉ bước tiến.

"Làm sao rồi?"

"Đó chính là hắn."

Nguyễn Dung Dung nhìn về phía trước, một vị đứng ở dưới mái hiên nam nhân nói.

Hắn chính là Cát Diệu Văn, rất thanh tú một người đàn ông.

Đại khái không mang dù, chính đang hướng ra bên ngoài mặt nhìn xung quanh, do dự có muốn hay không lao ra.

Nguyễn Dung Dung vừa nghĩ đi lên phía trước.

Liền gặp Cát Diệu Văn phía sau trong đại sảnh đi ra một vị tóc thắt bím đuôi ngựa cô nương..