Chương 814: Bị yêu

Chương 814: Bị yêu

Tóc thắt bím đuôi ngựa cô nương trong tay còn cầm một cái dù.

Nàng đi thẳng tới Cát Diệu Văn trước mặt.

"Cát Diệu Văn, trời mưa đến không nhỏ, cho ngươi dù."

Cát Diệu Văn không có đi đón, mà là hỏi: "Kia chính ngươi đây?"

"Không sao, ta thêm sẽ ban, đi thời điểm mưa hẳn là ngừng đi." Nói xong nàng liền đem dù hướng về Cát Diệu Văn trong tay nhét.

Cát Diệu Văn vội vàng tiếp tới, bởi vì không nữa tiếp, liền rơi trên đất rồi.

Cái này màu lam dù, Cát Diệu Văn không tên cảm thấy nhìn quen mắt, bởi vì hắn cũng có một cái tương tự dù.

Sở dĩ là màu lam, là bởi vì hắn yêu thích màu lam, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ nói tiếng cảm tạ.

Tóc thắt bím đuôi ngựa cô nương gặp Cát Diệu Văn nói cám ơn, chỉ là vểnh mồm khẽ cười một tiếng, lộ ra liền cái nhợt nhạt lê qua, tiếp vung tóc thắt bím đuôi ngựa xoay người đi trở về.

Cát Diệu Văn lại lần nữa nhìn một chút trong tay dù, sau đó ngẩng đầu lên, hướng về tóc thắt bím đuôi ngựa cô nương hô: "Phùng Nhã Lệ, nếu không, hai chúng ta cùng đi chứ? Ta chỉ cần đến phía trước cửa tàu điện ngầm liền được."

Phùng Nhã Lệ nghe vậy, một mặt sắc mặt vui mừng xoay đầu lại.

Cát Diệu Văn tụ tụ trong tay dù, có chút lúng túng cười cợt.

"Tốt." Phùng Nhã Lệ cười nói, cười đến rất vui vẻ.

"Bất quá ngươi muốn chờ ta một chút, ta cầm một hồi bao." Phùng Nhã Lệ lại nói.

"Tốt, tốt, ta ở đây chờ ngươi." Cát Diệu Văn gò má ửng đỏ nói.

Cũng không biết là thẹn thùng, vẫn là kích động.

Phùng Nhã Lệ nghe vậy bước nhanh đi vào đại sảnh, bất quá lần này, bước tiến của nàng rõ ràng nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

"Muốn qua đi sao?" Hà Tứ Hải hướng bên người Nguyễn Dung Dung hỏi.

"Có thể. . . Có thể chờ một chút sao?" Nguyễn Dung Dung do dự nói.

"Đương nhiên." Hà Tứ Hải thờ ơ gật gật đầu.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía phía trước Uyển Uyển, tiểu gia hỏa chính ở mặt trước trong mưa chạy băng băng, đồng thời không ngừng mà đạp vào từng cái từng cái vũng nước.

Đại khái là nhân thân thời điểm đại nhân không cho đạp, hiện tại nàng nghĩ đạp cái đã nghiền.

Bất quá nàng hiện tại là quỷ trạng thái, cho dù đạp vào vũng nước, cũng bắn không lên bọt nước, thế nhưng nàng y nguyên làm không biết mệt.

Phùng Nhã Lệ rất nhanh sẽ lại đi ra rồi, trên vai quả nhiên đeo một cái rất nhỏ đơn vai bao.

"Đi thôi." Nàng cười hướng đang ở nhìn chung quanh Cát Diệu Văn nói.

Cát Diệu Văn chống ra dù, dù không phải rất lớn.

Sở dĩ Cát Diệu Văn cây dù hướng về Phùng Nhã Lệ bên kia hơi hơi nghiêng một ít.

Bất quá hắn một mặt khác bả vai liền lộ ở bên ngoài.

"Rất cẩn thận đây." Đang lúc này, Tôn Hỉ Anh đột nhiên nói.

Nguyễn Dung Dung nghe vậy thần sắc phức tạp, lại không nói gì.

Phùng Nhã Lệ cũng chú ý tới điểm này, ánh mắt lóe nhúc nhích một chút, sau đó một cái kéo lại Cát Diệu Văn cánh tay.

"Cái kia. . ." Cát Diệu Văn cũng bị Phùng Nhã Lệ đột nhiên lớn mật cho sợ hết hồn, cả người có chút không dễ chịu, liền giơ dù cánh tay cũng không biết như thế nào cho phải rồi.

"Làm sao rồi?" Phùng Nhã Lệ như không có chuyện gì xảy ra mà quay đầu hỏi, kỳ thực trong lòng nàng cũng căng thẳng muốn chết.

"Vậy thì đi thôi, này dù không lớn, chúng ta kề một ít, không phải vậy sẽ bị mưa xối đến." Phùng Nhã Lệ nói rằng.

Cát Diệu Văn miệng nhu nhu, nhưng cuối cùng lại cũng không nói gì.

"Không biết xấu hổ." Nguyễn Dung Dung nhỏ giọng thầm thì nói, xem ra rất là không cao hứng.

Hà Tứ Hải có chút không nói gì, chính ngươi không muốn nhân gia, còn không cho phép người khác yêu thích hắn sao?

Bất quá này chuyện không liên quan tới hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không mở miệng nhiều lời.

Nhưng là Tôn Hỉ Anh này "Ngốc" hài tử, nói thẳng nhanh miệng, nghe vậy nói thẳng: "Vì sao? Ta cảm thấy rất tốt nha, ngươi lại không thích hắn, hiện tại có thể có người khác yêu thích hắn không phải rất tốt sao?"

"Ta. . . Ta. . ." Nguyễn Dung Dung á khẩu không trả lời được, không biết trả lời như thế nào.

"Đi thôi." Hà Tứ Hải nói.

Nói xong đối Uyển Uyển vẫy vẫy tay, trực tiếp đi đi theo, ngược lại bọn họ hiện tại đều là quỷ thân, cũng không lo lắng bị người nhìn thấy.

"Cát Diệu Văn, ta nhìn ngươi mỗi ngày làm nhiều như vậy số liệu, có phải là rất dùng não a, đầu không đau sao?"

"Sẽ không a, chỉ cần nắm giữ công thức, kỳ thực rất giản đáp."

"Ta liền không xong rồi, ta thấy những số liệu kia liền choáng váng đầu."

"A, không liên quan, ngươi thiết kế những kia có thể coi giao diện cũng rất tốt, để người sử dụng có thể trực tiếp vừa xem hiểu ngay, đúng rồi, ta đặc biệt yêu thích ngươi lần trước thiết kế cái kia giao diện, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm. . ."

"Có đúng không? Ngươi yêu thích loại nào phong cách a, vậy ta sau đó làm thêm một ít."

Phùng Nhã Lệ cùng Cát Diệu Văn một đường đi một đường tán gẫu.

Bản còn có chút không dễ chịu Cát Diệu Văn cũng chậm thả chậm ra.

Bọn họ muốn đi cửa tàu điện ngầm, cần đi ngang qua một cái phố kinh doanh, bất quá trên đường phần lớn đều là bán ăn, bởi vì nơi này phụ cận tất cả đều là tòa nhà văn phòng.

Bao quát Cát Diệu Văn bọn họ, buổi trưa cũng thường xuyên đến nơi này ăn cơm.

Sở dĩ chỉ cần vừa vào con đường này, các loại đồ ăn mùi thơm nức mũi mà tới.

Tiệm trà sữa, tiệm bánh gato, xiên chiên tiệm, cửa hàng đồ nướng các loại đồ ăn.

"Muốn ăn tinh bột mì sao?" Đi ngang qua một nhà sạp nướng thời điểm, Phùng Nhã Lệ bỗng nhiên nói rằng.

"Ồ?" Chính đang nói chuyện Cát Diệu Văn sửng sốt một chút.

"Ngươi không phải rất thích ăn tinh bột mì sao?" Phùng Nhã Lệ nói.

"Làm sao ngươi biết?" Cát Diệu Văn hơi kinh ngạc.

"Bởi vì ta nhiều lần buổi trưa thấy ngươi ăn mì gân, hơn nữa còn là nhà này." Phùng Nhã Lệ chỉ chỉ ven đường một nhà cửa hàng đồ nướng.

"Tiệm này bột mì nướng mùi vị đích xác không sai."

Theo Phùng Nhã Lệ ngón tay nhìn lại, Cát Diệu Văn không có phủ nhận, hắn xác thực thường thường đi nhà này ăn.

"Chúng ta tới đó hai chuỗi đi, ta cũng muốn ăn đây, buổi trưa không ăn no, ta đói rồi." Phùng Nhã Lệ nói.

Nàng đều nói như vậy rồi, Cát Diệu Văn cũng không tiện cự tuyệt, thế là gật gật đầu.

Phùng Nhã Lệ thấy, sắc mặt vui vẻ, vọt thẳng ra cây dù, hướng cửa hàng đồ nướng chạy đi.

Này

Cát Diệu Văn vừa nghĩ nói đừng xối ướt rồi, Phùng Nhã Lệ đã vọt tới cửa hàng đồ nướng lều tránh mưa hạ.

"Ông chủ, cho ta. . . Đến bốn chuỗi bột mì nướng, không muốn cay." Phùng Nhã Lệ lớn tiếng đối sạp nướng ông chủ nói rằng.

"Còn không muốn cay, Diệu Văn thích ăn nhất cay rồi." Bên cạnh Nguyễn Dung Dung không khỏi đắc ý nói.

"Làm sao ngươi biết?" Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh hỏi.

Hà Tứ Hải nghĩ thầm nha đầu này thật đủ ngốc, nhân gia thanh mai trúc mã nhiều năm như vậy, nhưng không biết đối phương khẩu vị à.

Quả nhiên liền nghe Nguyễn Dung Dung đắc ý nói: "Bởi vì chúng ta hai cùng nhau lớn lên, khẩu vị cũng gần như, ta đặc biệt thích ăn cay, Diệu Văn cũng một dạng."

Đang lúc này, đi lên phía trước Cát Diệu Văn nghe vậy, cười hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không ăn cay?"

"Bởi vì ta thấy ngươi nhiều lần ăn bột mì nướng, đều không có muốn thêm ớt, mặt khác lần trước đoàn kiến ăn uyên ương nồi lẩu, ta thấy ngươi đều là ăn nước dùng, sở dĩ ngươi không thích ăn cay có đúng hay không?" Phùng Nhã Lệ cười hỏi.

"Đúng, ta khẩu vị so sánh thanh đạm."

Cát Diệu Văn lộ ra nụ cười, cái nụ cười này bên trong không hề có một chút tối tăm.

Hắn chợt phát hiện, bị người "Quan ái" cảm giác thật rất tốt.

Bên cạnh Tôn Hỉ Anh nhưng là không chút nào cho Nguyễn Dung Dung mặt mũi, trực tiếp một mặt kinh ngạc nhìn về phía nàng.

"Sao —— làm sao có khả năng, hắn lừa người, lừa người ta tiểu cô nương đây." Nguyễn Dung Dung mặt đỏ lên nói.

Lúc này liền lại nghe Cát Diệu Văn nói: "Kỳ thực ta cũng không phải không ăn cay, chỉ có điều không quá yêu thích, bởi vì ta dạ dày không được, ăn cay dễ dàng tiêu chảy."

"Nguyên lai như vậy a, ta là Cô Tô người, từ nhỏ đã không thích ăn cay, yêu thích thanh đạm khẩu vị." Phùng Nhã Lệ cười nói.

Tôn Hỉ Anh lại lần nữa nhìn về phía Nguyễn Dung Dung, nhìn nàng nói thế nào, nàng nhưng là không một chút nào sợ người khác lúng túng.

"Cái kia —— hắn đi cùng với ta thời điểm, đều là ăn cay a." Nguyễn Dung Dung lẩm bẩm.

Tôn Hỉ Anh dùng nhìn kẻ ngu si ánh mắt nhìn nàng, liền ngay cả nàng cái này không nói qua yêu đương đều biết là vì sao.

Bất quá, nàng cũng rất muốn ăn a..