Chương 815: Không hối hận

Chương 815: Không hối hận

"Nhất định ăn thật ngon có đúng hay không?"

Nhìn trong mưa hai người, che dù ăn tinh bột mì, Tôn Hỉ Anh hâm mộ nói.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Hà Tứ Hải không nói gì nói.

"hiahiahia. . . Tỷ tỷ muốn ăn." Uyển Uyển ở bên cạnh đần độn mà nói.

Liền ngươi sẽ nói, Hà Tứ Hải nghiêng nàng một mắt.

"hiahiahia. . . Ta cũng muốn ăn." Uyển Uyển không một chút nào quan tâm Hà Tứ Hải làm sao nhìn nàng, tiếp tục cười nói.

"Đợi lát nữa cho các ngươi mua." Hà Tứ Hải bất đắc dĩ nói.

Một lớn một nhỏ lập tức hoan hô lên.

Phùng Lệ Nhã rất nhanh sẽ đem trong tay hai chuỗi bột mì nướng ăn xong, mà Cát Diệu Văn bởi vì một cái tay che dù, sở dĩ chậm một ít, chỉ ăn một cái, mặt khác một cái cũng chỉ là gặm một cái.

"Mùi vị thật là khá a."

Phùng Nhã Lệ cười nói, sau đó rất tự nhiên đưa tay đi cầm Cát Diệu Văn trên tay ăn xong ký, chuẩn bị đồng thời vứt thùng rác.

Chờ nàng nhìn thấy Cát Diệu Văn trên tay kia không ăn xong tinh bột mì, đầu não nóng lên, trực tiếp há mồm cắn một cái.

Giơ dù Cát Diệu Văn sửng sốt rồi, Phùng Nhã Lệ cũng gò má đỏ chót, vừa nãy ấm đầu, hiện tại phản ứng lại, cả người cũng cảm thấy rất lúng túng.

"Cái kia —— cái kia chủ yếu là mùi vị ăn quá ngon rồi, không —— nhịn không được." Phùng Nhã Lệ đỏ mặt lắp ba lắp bắp nói.

"Vậy cái này cho ngươi ăn đi." Cái giây xong cười đem trong tay còn lại bột mì nướng đưa tới nói.

"Không cần, không cần, ngươi ăn đi. . ." Phùng Nhã Lệ hỗn loạn khoát tay, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào.

"Không sao, ngươi ăn đi." Cát Diệu Văn đem bàn tay đến trước mặt nàng.

Phùng Lệ Nhã nhìn đưa tới bột mì nướng, bỗng nhiên sắc mặt trở nên có chút trắng xám, lắp bắp nói: "Xin lỗi, ta —— ta đem nó cho làm bẩn rồi."

Nói xong, đưa tay liền muốn đi đón.

Nhưng là Cát Diệu Văn chợt chuôi rụt trở lại.

"Ta bỗng nhiên lại có chút không nỡ đây."

Sau đó trực tiếp ăn một miếng.

Phùng Lệ Nhã lộ ra nụ cười, cả người đều cảm giác sắp bay lên đến.

"Oa, cái này Cát Diệu Văn còn rất ôn nhu mà." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh kinh ngạc nói.

Lần này Nguyễn Dung Dung không nói gì, chỉ là ngơ ngác lăng lăng nhìn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Phùng Lệ Nhã phảng phất càng thêm hoạt bát, dọc theo đường đi nói cái không ngừng, một điểm việc nhỏ, cũng đều có thể lăn qua lộn lại nói.

Mà Cát Diệu Văn chỉ là mặt mỉm cười, lẳng lặng nghe.

Nhưng là rất nhanh, bọn họ liền đi tới cửa tàu điện ngầm.

Cát Diệu Văn thu hồi cây dù, đưa trả lại cho Phùng Nhã Lệ.

"Ngươi cầm đi, nhà ta cách cửa tàu điện ngầm cũng rất gần, không cần dù." Phùng Nhã Lệ đẩy trở lại nói.

"Há, ngươi nghỉ ngơi ở đâu, ngồi số mấy tàu điện ngầm?" Cát Diệu Văn hỏi.

"Đường Trường Giang Nam, ngồi số ba tàu điện ngầm trực tiếp đến." Phùng Nhã Lệ nói.

"Ta ở tại Bưu Điện Tân thôn, ngồi số mười tàu điện ngầm." Cát Diệu Văn nói.

Phùng Nhã Lệ nghe vậy có chút thất vọng, bởi vì hai người không tiện đường.

"Cầm đi, ta thuê nhà cách cửa tàu điện ngầm cũng rất gần." Cát Diệu Văn lại lần nữa đem cây dù đưa trả lại cho nàng.

Lần này Phùng Nhã Lệ không có từ chối, đưa tay tiếp tới.

Sau đó hai người trầm mặc đi vào trạm tàu điện ngầm.

Bởi vì ngồi tàu điện ngầm không phải một đường tuyến, chỗ rẽ thời điểm, hai người liền muốn tách ra.

"Đi rồi, ngày mai gặp, mặt khác, cảm tạ ngươi cây dù, còn có mời ta ăn bột mì nướng." Cát Diệu Văn cười nói.

"Hừm, tốt, ngày mai gặp." Phùng Nhã Lệ nói rằng.

Sau đó xoay người hướng đi số ba đường xe lửa phương hướng.

"Ai ~" chờ đi rồi một đoạn khoảng cách, Phùng Nhã Lệ sâu sắc thở dài.

Thật là không có dùng a, cơ hội tốt như vậy, vì sao không ngả bài đây?

Mỗi lần đều là như vậy, đến thời khắc mấu chốt, liền lo được lo mất lên, sợ cuối cùng liền bằng hữu đều không đến làm.

Nghĩ tới đây, nàng theo bản năng mà xoay người nhìn lại.

Sau đó nàng ngây người rồi, bởi vì Cát Diệu Văn cũng không hề rời đi, chính đứng tại chỗ nhìn nàng.

Phùng Nhã Lệ vội vàng nở nụ cười, giơ giơ tay, cảm giác tâm ầm ầm nhảy đến lợi hại.

"Muốn uống ly cà phê sao?" Cát Diệu Văn nói.

Nhưng là trạm tàu điện ngầm người quá nhiều, cũng quá ầm ỹ rồi, Phùng Nhã Lệ không nghe rõ.

"Cái gì?"

"Không có gì, trên đường chú ý an toàn." Cát Diệu Văn cười nói.

Sau đó xoay người liền muốn rời khỏi, lúc này, Phùng Nhã Lệ lại đột nhiên xoay người chạy trở về.

Chạy đến Cát Diệu Văn trước mặt, cắn môi, thấp thỏm hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không nghe rõ."

Cát Diệu Văn sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt trở nên nhu hòa lên, cười nói, "Ta hỏi ngươi có muốn hay không uống ly cà phê."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh quán cà phê.

Phùng Nhã Lệ nghe vậy, một mặt mừng rỡ gật gật đầu, sau đó không thể chờ đợi được nữa nói: "Muốn."

"Kia đi thôi."

Cát Diệu Văn hướng quán cà phê đi đến, Phùng Nhã Lệ vội vàng ở phía sau đuổi kịp, một mặt hoan hô nhảy nhót.

"Ồ khoát, ô huây. . ." Tôn Hỉ Duyệt ở bên cạnh một mặt hưng phấn.

"Có thể hay không không muốn như vậy khuếch đại, bọn họ chỉ là đi uống ly cà phê mà thôi." Nguyễn Dung Dung cau mày mất hứng nói.

"Thật sao? Ta có thể không cảm thấy, tiếp dẫn đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?" Tôn Hỉ Anh hướng Hà Tứ Hải hỏi.

Hà Tứ Hải liếc nàng một mắt, không trả lời nàng.

"Ta cũng không cảm thấy." Bỗng nhiên bên cạnh một cái nho nhỏ thanh âm nói.

Uyển Uyển nói xong, vội vàng che chính mình miệng nhỏ, mắt to màu lam nhạt xoay vòng vòng mà chuyển.

"Ngươi xem náo nhiệt gì." Hà Tứ Hải đưa tay ở nàng đầu nhỏ trên gõ nhẹ một cái.

hiahiahia

"Một chén Latte đúng không?" Cát Diệu Văn xoay người hướng phía sau Phùng Nhã Lệ hỏi.

Phùng Nhã Lệ nghe vậy gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, bởi vì Cát Diệu Văn dĩ nhiên biết nàng thích uống cà phê là Latte.

"Ngươi trước tìm cái vị trí ngồi đi." Cát Diệu Văn nói.

"Ừm." Phùng Nhã Lệ nghe vậy ngoan ngoãn ở bên cạnh tìm vị trí ngồi xuống.

Cát Diệu Văn bưng hai ly cà phê, đi tới chỗ ngồi.

Đang xem điện thoại di động Phùng Nhã Lệ vội vàng đem điện thoại di động cất đi.

Nhìn thấy như vậy, Cát Diệu Văn lộ ra nụ cười, đem cà phê đưa cho nàng nói: "Có phải là cảm thấy rất tẻ nhạt?"

"Sao lại thế." Phùng Nhã Lệ vội vàng lắc lắc đầu.

Cát Diệu Văn ở đối diện nàng ngồi xuống.

Cát Diệu Văn mở ra cà phê uống một hớp, sau đó quay đầu liếc nhìn cửa sổ thủy tinh ở ngoài vội vã người đi đường.

"Ngươi có toàn tâm toàn ý yêu một người sao?" Cát Diệu Văn bỗng nhiên xoay đầu lại hỏi.

Phùng Nhã Lệ sửng sốt một chút, sau đó lắc lắc đầu, tiếp lại vội vàng gật gật đầu.

Thế nhưng Cát Diệu Văn cũng không có lại tiếp tục truy hỏi, mà là nói: "Ta yêu."

Hắn như là đang nói cho Phùng Nhã Lệ nghe, cũng giống chỉ là ở hồi ức đi qua.

"Ba mẹ ta cùng ba mẹ nàng lúc còn trẻ liền nhận thức, vẫn là bạn rất thân, cho nên ta cùng nàng từ nhỏ đã nhận thức, vườn trẻ, tiểu học. . ."

Phùng Nhã Lệ nâng cốc, uống một hớp cà phê, trong miệng khổ, tâm lý cũng cảm thấy khổ.

"Đều nói đất khách luyến, 90% đều sẽ chia tay, nhưng là ta cùng với nàng cảm tình nhưng vẫn đều rất tốt, mỗi cái tuần lễ ta đều sẽ ngồi đường sắt cao tốc đi gặp nàng. . ."

"Nhưng là không nghĩ tới, đất khách không thể đem chúng ta tách ra, một cái hoa tâm nam nhân. . ."

Cát Diệu Văn khuôn mặt cay đắng, bưng lên cà phê miệng lớn uống một hớp.

"Ta nhắc nhở qua nàng, nhưng nàng lại hoàn toàn không tin lời của ta, chúng ta ở chung nhiều năm như vậy, ta vốn tưởng rằng nàng hiểu rõ ta, lại như ta hiểu rõ nàng một dạng, nhưng là chúng ta đều sai rồi, chúng ta cũng không hiểu hai bên. . ."

"Cho nên ta đến rồi Thân Thành, ta muốn trốn tránh cái kia thương tâm địa phương." Cát Diệu Văn nhìn Phùng Nhã Lệ cười nói, nhưng là lại không nói ra được cay đắng.

"Vậy nàng đây?" Phùng Nhã Lệ tò mò hỏi.

"Nàng? Chết rồi, tự sát." Cát Diệu Văn lại lần nữa nhìn về phía cửa sổ thủy tinh ở ngoài, đã nước mắt Mông lung.

"Nếu là. . . Nếu là lúc trước. . ." Cát Diệu Văn còn muốn lại nói, nhưng lại cái gì cũng không nói lên được.

Lúc trước hắn căn bản không thể ra sức.

"Ta thật rất yêu nàng, cuộc đời của ta phảng phất đều ở vây quanh nàng mà xoay tròn, nhưng là —— ngươi nói bị yêu người có phải là không có sợ hãi?" Cát Diệu Văn lẩm bẩm.

Phùng Nhã Lệ không trả lời được, suy nghĩ một chút hỏi ngược lại: "Vậy ngươi hối hận quá sao?"

Cát Diệu Văn làm bộ lơ đãng xoa xoa khóe mắt, sau đó xoay đầu lại nói: "Chưa từng có."

"Vậy ta cũng không hối hận." Phùng Nhã Lệ nhìn Cát Diệu Văn, thần sắc nghiêm túc nói.

Cát Diệu Văn đồng dạng nhìn Phùng Nhã Lệ.

Phùng Nhã Lệ có chút sốt sắng, nàng phảng phất có thể nghe gặp tiếng tim mình đập.

Nàng không biết Cát Diệu Văn là cái thái độ gì, há miệng, lại lại không biết nói cái gì, thế nhưng thời gian dài trầm mặc, lại làm cho nàng hỗn loạn lên, cảm giác tứ chi vô lực, đại não mờ tối.

Đang lúc này, Cát Diệu Văn bỗng nhiên chuôi đưa tới.

"Ta gọi Cát Diệu Văn, rất cao hứng có thể gặp phải ngươi."

Phùng Nhã Lệ sửng sốt một chút, sau đó to lớn vui sướng từ nàng ngực khuếch tán đến toàn thân, nàng hoang mang hoảng loạn đưa tay ra, kém chút đánh đổ cà phê.

Bất quá khi cùng tay của đối phương nắm cùng nhau thời điểm, nàng bình tĩnh lại.

"Ta gọi Phùng Nhã Lệ, cảm tạ ngươi có thể gặp phải ta."

Hai người nhìn nhau nở nụ cười.

. . .

"Oa, oa, oa. . ."

Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh hưng phấn đến không biết như thế nào cho phải, khiến cho như là nàng ở yêu đương bình thường.

"Hiện tại, ngươi còn muốn thấy hắn, nói với hắn một tiếng xin lỗi sao?" Hà Tứ Hải hướng bên cạnh một mặt mờ mịt Nguyễn Dung Dung hỏi.

"Ồ, thấy hắn? Vì sao muốn gặp, như vậy chẳng phải là rất tốt? Ngươi cũng đã có lỗi với hắn rồi, hắn thật vất vả đi ra, có mới cảm tình, ngươi hiện tại thấy hắn chẳng phải là thương hắn càng sâu, làm người không thể như vậy xấu. . ." Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh bla bla nói một tràng.

Hà Tứ Hải hoàn toàn không có làm cho nàng ngậm miệng ý tứ.

Uyển Uyển tắc nhón mũi chân, lay mép bàn, nhìn hai người cà phê trong tay, đang suy nghĩ có uống ngon hay không.

"Có thể làm cho ta yên lặng một chút sao?" Nguyễn Dung Dung nói rằng.

Sau đó xoay người hướng đi tiệm cà phê ở ngoài.

Tôn Hỉ Anh muốn theo sau, bị Hà Tứ Hải kéo lại.

"Theo nàng đi thôi."

Đang lúc này, bọn họ nhìn thấy đi ra tiệm cà phê ở ngoài Nguyễn Dung Dung quay đầu lại.

Nhìn Cát Diệu Văn cùng Phùng Nhã Lệ nắm chặt cùng nhau hai tay, lộ ra một cái thoải mái nụ cười.

Một chùm sáng rơi vào đám người tới lui bên trong.

Nguyễn Dung Dung hướng bọn họ khoát tay áo một cái, sau đó hướng đi đoàn sáng kia, biến mất ở trong đám người.

Nhìn Nguyễn Dung Dung đột nhiên xuất hiện rời đi, nguyên bản còn đang hưng phấn Tôn Hỉ Anh lại không lý do thương cảm lên.

Nàng cũng không biết vì sao..