Chương 816: Không phụ thành tâm người

Chương 816: Không phụ thành tâm người

Bột mì nướng ăn ngon không?

Đây thật sự là nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí.

Yêu thích người đặc biệt yêu thích.

Không thích người cảm thấy cũng là như vậy.

Ngửi hương, ăn lên không kiểu gì, đặc biệt là không thêm cay bột mì nướng, căn bản không mùi vị gì.

Nguyên bản hứng thú bừng bừng tiểu gia hỏa gặm hai cái.

Sau đó liền ngẩng đầu, hướng về phía Hà Tứ Hải hiahiahia cười khúc khích.

Không một chút nào ăn không ngon nói, còn cắn cho nàng quai hàm chua.

"Ngươi nha."

Hà Tứ Hải sờ sờ đầu nhỏ của nàng dưa, thực sự là bắt nàng không có cách nào.

Chỉ có thể lấy tới chính mình ăn, cũng không thể trực tiếp ném xuống lãng phí đi.

hiahiahia

"Được rồi, đừng cười rồi, ngươi xem một chút, có không có cái gì cái khác muốn ăn, mua xong chúng ta liền về nhà nha." Hà Tứ Hải nói với nàng.

Uyển Uyển nghe vậy, lập tức xoay người hướng về phía trước mặt tiền cửa hàng chạy đi.

giegie

"Ồ, ngươi làm gì thế, cho ta đem đầu lưỡi vuốt thẳng rồi."

Hà Tứ Hải cảm giác tóc gáy đều dựng lên đến rồi.

"Ta cũng ăn không vô." Tôn Hỉ Anh đem bột mì nướng đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

→_→

"Yên tâm đi, phía trước ta đã bấm rơi mất, không bẩn." Tôn Hỉ Anh cười hì hì nói.

"Chính mình ăn." Hà Tứ Hải nói.

"Giúp đỡ mà." Tôn Hỉ Anh nói xong, liền đến kéo Hà Tứ Hải cánh tay.

"Trên đường cái, không muốn lằng nhà lằng nhằng." Hà Tứ Hải tránh thoát tay của nàng nói.

"Ngươi không giúp đỡ ta liền không buông tay." Tôn Hỉ Anh nói.

"Được rồi, được rồi, sợ ngươi a, lấy tới."

Hà Tứ Hải có chút không nói gì tiếp nhận nàng đưa tới bột mì nướng.

Sau đó Tôn Hỉ Anh lập tức hướng Uyển Uyển đuổi tới.

Nhìn trên tay hai cái nửa đoạn bột mì nướng, Hà Tứ Hải âm thầm cảm thán chính mình sáng suốt, mới vừa rồi không có nhiều mua.

Bất quá, nha đầu này tâm nguyện, nhưng đến cùng làm sao bây giờ?

Không hoàn thành tâm nguyện của nàng, nàng liền luôn ở hắn nơi này ăn uống chùa cũng không phải cái sự, hơn nữa hướng ngoại cực kì, không một chút nào sợ người lạ, với ai đều có thể tán gẫu được đến.

"Nhanh lên một chút lại đây, không muốn chậm rì rì." Đang lúc này, phía trước Tôn Hỉ Anh xoay đầu lại ngoắc nói.

Nàng cùng Uyển Uyển đang đứng ở một nhà bạch tuộc viên tiệm phía trước.

Gọi hắn, là để hắn tới trả tiền đây.

Bôi lên trên tương liệu Nhóc Maruko chua chua ngọt ngọt, quả nhiên đối hai người bọn họ khẩu vị rồi, đặc biệt là Uyển Uyển, liên tiếp ăn sáu, bảy cái.

"Ngươi cơm tối không ăn chưa?"

"Không ăn rồi."

Có ăn ngon như vậy, còn ăn cái gì cơm tối.

Đi ngang qua một nhà tiệm bán hoa, Hà Tứ Hải suy nghĩ một chút, đi vào.

Tôn Hỉ Anh cùng Uyển Uyển lập tức tò mò đuổi kịp.

"Ông chủ, cho ta đến 11 đóa hoa hồng." Hà Tứ Hải cũng không phí lời, trực tiếp đối ông chủ nói rằng.

"Tốt đẹp." Đang xem điện thoại di động ông chủ nghe vậy rất cao hứng đứng lên.

"Đưa cho bạn gái sao? Cần ta cho ngươi băng bó một chút sao?"

"Lời này nói, không phải đưa cho bạn gái, có thể đưa cho ai? Đương nhiên muốn bao, cho ta gói kỹ điểm xem."

"Này chưa chắc đã nói được." Chủ tiệm hoa nương lộ ra một cái rất có thâm ý nụ cười.

Đồng thời tay chân lanh lẹ trợ giúp Hà Tứ Hải tuyển ra mười một đóa lại lớn lại đẹp đẽ hoa hồng đi ra.

Đang lúc này, Hà Tứ Hải cảm giác mình góc áo bị kéo.

Cúi đầu vừa nhìn, Uyển Uyển thịt thịt móng vuốt nhỏ chính lôi nàng góc áo, ngước cổ, một đôi mắt to màu xanh lam nhạt tình hì hục hì hục nhìn hắn.

"Làm sao rồi?" Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

hiahiahia

Nàng ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hoa hồng.

"Ngươi cũng muốn?" Hà Tứ Hải ngạc nhiên hỏi.

"Hừm, ừm ~" tiểu gia hỏa lập tức hưng phấn gật gật đầu.

"Ai yêu, đây là tiểu cô nương khả ái, a di đưa ngươi một cái."

Lão bản nương thấy nàng đáng yêu, từ bên cạnh rút ra một cái đóng gói tốt đơn cành hồng đưa cho nàng.

Uyển Uyển cũng không có lập tức đưa tay đón, mà là nhìn về phía Hà Tứ Hải.

"Cầm đi." Hà Tứ Hải nói.

Uyển Uyển lúc này mới duỗi ra tay nhỏ tiếp tới.

"Thật ngoan." Lão bản nương tán dương.

hiahiahia

Uyển Uyển cười đến có thể đắc ý rồi, trên tay hoa hồng phảng phất đều đi theo nàng đung đưa lên.

"Ai, ta lớn như vậy, đều còn không người cho ta đưa quá vải len sọc." Bỗng nhiên Tôn Hỉ Anh ở bên cạnh sâu kín nói.

Hà Tứ Hải nhìn nàng một cái, không phát biểu, nghĩ đến còn rất đẹp, hoa hồng là tùy tiện có thể đưa sao?

Có thể bên cạnh lão bản nương nghe vậy lập tức giải quyết rồi, đương nhiên cũng vì bán ra càng nhiều hoa.

Thế là nàng nói: "Soái ca, ngươi nhìn vị mỹ nữ này đều nói như vậy rồi, ngươi có muốn hay không đưa nàng một chùm?"

"Ta không muốn một chùm, ta chỉ cần một cái liền được." Tôn Hỉ Anh một mặt chờ đợi nhìn Hà Tứ Hải.

Hà Tứ Hải còn chưa nói, bên cạnh Uyển Uyển lại giơ lên cao trong tay con kia hoa hồng, đưa tới nói: "Tỷ tỷ, thanh kia ta đưa cho ngươi bịch."

Hà Tứ Hải gặp này, cũng không đành lòng Uyển Uyển đem mình đưa đi, thế là từ bên cạnh tiện tay rút một nhánh đưa cho Tôn Hỉ Anh.

"A ~ cái này đưa cho ngươi, được chưa."

"Cảm tạ."

Tôn Hỉ Anh đúng là không chút khách khí, vui rạo rực tiếp tới.

"Ông chủ, bao nhiêu tiền, cùng tính một lượt." Hà Tứ Hải quay đầu đối lão bản nương nói.

Lão bản nương lần này có thể không hào phóng nói đưa cho hắn, chỉ là gật gật đầu.

Chờ lão bản nương đem Hà Tứ Hải bó hoa băng bó cẩn thận, trả tiền, đoàn người đi ra cửa ở ngoài.

Cầm hoa vẫn ở cười khúc khích Tôn Hỉ Anh bỗng nhiên quay đầu lại, hướng Hà Tứ Hải hô: "Tiếp dẫn đại nhân."

"Làm sao rồi?" Theo ở phía sau Hà Tứ Hải nghi hoặc hỏi.

"Cảm tạ ngươi đưa cho ta hoa hồng." Tôn Hỉ Anh cầm trong tay hoa hồng, vui vẻ nói.

"Không khách khí."

Một đóa hoa hồng mà thôi, muốn không được vài đồng tiền.

"Nói chung cảm tạ ngươi, a, cái này đưa cho ngươi."

Tôn Hỉ Anh trong lòng bàn tay nắm chặt cái đồ vật, đưa tới Hà Tứ Hải trước mặt.

"Cái gì?" Hà Tứ Hải có chút kỳ quái hỏi, thế nhưng vẫn là mở ra bàn tay chuẩn bị nhận lấy.

Sau đó Tôn Trường Tân đưa cho nàng chiếc nhẫn kia, rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

"Cho ta làm gì? Chính ngươi giữ đi." Hà Tứ Hải nói.

"Ta giữ lại cũng vô dụng." Tôn Hỉ Anh cười lắc lắc đầu.

Sau đó lại nói: "Tiếp dẫn đại nhân, rất cao hứng có thể gặp phải ngươi."

Nàng trên mặt mang theo nụ cười, xem ra cực kỳ hài lòng dáng vẻ.

Nói xong, cúi đầu ngửi một cái trong tay hoa hồng.

"Ây...  ta cũng rất cao hứng gặp phải ngươi." Hà Tứ Hải cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp nói.

Nha đầu này tuy rằng nhanh mồm nhanh miệng, nhưng tính cách thiện lương, hướng ngoại sáng sủa, xác thực rất nhận người yêu thích.

"Ta phải đi rồi, cảm tạ ngươi những ngày này chăm sóc." Tôn Hỉ Anh đột nhiên nói.

"Ồ?" Hà Tứ Hải nghe vậy hơi kinh ngạc, đi, muốn đi nơi nào?

Nhưng vào lúc này, bên cạnh xuất hiện một đoàn nhu hòa quang.

Vân vân, nhiệm vụ này làm sao liền hoàn thành rồi?

"Uyển Uyển, gặp lại nha." Tôn Hỉ Anh lại hướng Uyển Uyển lắc lắc tay.

Bởi vì một cái tay nhấc theo Dẫn Hồn đăng, thế là Uyển Uyển giơ lên trong tay hoa hồng lắc lắc.

Tôn Hỉ Anh sải bước hướng đi đoàn sáng kia, ở đi vào thời gian, nàng lại quay đầu lại, cười cợt, sau đó giơ lên trong tay hoa hồng, dùng sức lắc lắc.

"Gặp lại."

Sau đó lạch cạch, chỉ còn dư lại một đóa hoa hồng rơi ở trên mặt đất.

Uyển Uyển chạy tới, đem nó cho nhặt lên.

Mà Hà Tứ Hải tắc ngơ ngác mà nhìn trước mắt sổ sách, tràn đầy nghi hoặc.

Họ tên: Tôn Hỉ Anh

Sinh nhật: Nhâm Ngọ năm Đinh Vị nguyệt Nhâm Ngọ nhật giờ Thân ba khắc

Tâm nguyện: Nói chuyện một hồi yêu đương (đã hoàn thành)

Thù lao: Garage Kit chế tác.

Nói chuyện một hồi yêu đương, chính là Tôn Hỉ Anh tâm nguyện, trước bản thân nàng đều vẫn ngơ ngơ ngác ngác.

Mãi đến tận gặp phải Tôn Trường Tân, giúp hắn hoàn thành tâm nguyện sau, Tôn Hỉ Anh cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tâm nguyện của chính mình.

Nguyên lai sắp chết trong nháy mắt đó, nàng nghĩ tới là chính mình cũng còn không nói qua một hồi yêu đương, rất là không cam lòng, thế là trở thành nàng chấp niệm.

Sở dĩ Hà Tứ Hải vẫn đau đầu, như thế nào mới có thể hoàn thành tâm nguyện của nàng.

Hắn thậm chí cân nhắc cho nàng giới thiệu cái cùng năm kỷ soái quỷ?

Nhưng hiện tại không hiểu ra sao liền hoàn thành rồi?

Hà Tứ Hải nhìn một chút trong lòng bàn tay nhẫn đăm chiêu, hắn lại không ngốc.

A

Lúc này Uyển Uyển đem kiếm về hoa hồng đưa cho Hà Tứ Hải.

"Thật là một nha đầu ngốc đây." Hà Tứ Hải đưa tay tiếp nhận, lẩm bẩm.

"Ta là ngoan đứa nhỏ, không phải nha đầu ngốc." Uyển Uyển vẻ mặt thành thật nói rằng.

"Không phải đang nói ngươi."

Hà Tứ Hải đưa tay một chiêu, gọi trở về Dẫn Hồn đăng, tắt đèn tâm.

"Chúng ta về nhà đi." Hà Tứ Hải đưa tay kéo Uyển Uyển tay nhỏ nói.

"Hừm, về nhà."

Uyển Uyển quay đầu lại liếc mắt nhìn Tôn Hỉ Anh biến mất địa phương, nàng có chút khổ sở.

Sau đó bọn họ cũng cùng biến mất ở trên con đường này.

... ...

"Trở về rồi?"

Hà Tứ Hải cùng Uyển Uyển xuất hiện tại Hợp Châu trong nhà thời điểm, Tôn Nhạc Dao chính ở bên trong phòng, nhìn thấy bọn họ tràn đầy kinh hỉ.

"Cái này đưa cho ngươi." Hà Tứ Hải đem trong tay chùm kia hoa hồng đưa cho nàng nói.

"Ồ, vô duyên vô cớ làm gì đưa ta hoa?" Lưu Vãn Chiếu một mặt nghi ngờ tiếp tới.

Đưa ngươi hoa còn đưa sai rồi?

"Uyển Uyển, ngươi về nhà đi, trước mẹ ngươi còn đang hỏi ngươi có trở về chưa." Lưu Vãn Chiếu cúi đầu hướng Uyển Uyển nói.

Uyển Uyển nghe vậy gật gật đầu, hướng Lưu Vãn Chiếu giơ giơ tay, sau đó vểnh lên tiểu thí thí, một đầu trồng vào dưới đất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiểu nha đầu này, mỗi lần nhìn thấy nàng như vậy, đã buồn cười, lại lo lắng, nếu là thao tác không làm, không phải trồng cái đầu đầy bao không thể.

Nhìn Uyển Uyển rời đi, Lưu Vãn Chiếu cúi đầu ngửi một cái trên tay hoa, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Nói đi, ngươi có phải là đã làm gì có lỗi với ta sự?"

Hà Tứ Hải: ∑(O_O;)

...

"Mẹ, ta đã về rồi." Uyển Uyển về đến nhà, nhỏ giọng nói.

Chu Ngọc Quyên lập tức từ phòng bếp đi ra.

Nàng rất nhanh sẽ nhận ra được con gái tâm tình có chút không đúng, bình thường vừa về liền hiahia, ngày hôm nay cũng không hia rồi, tâm tình có vẻ xuống rất thấp.

"Trở về rồi." Chu Ngọc Quyên đi tới, ngồi xổm người xuống nhìn con mắt của nàng nói.

"Hừm, mụ mụ, cái này đưa cho ngươi." Uyển Uyển đem trong tay hoa hồng đưa cho nàng nói.

"Đưa cho ta? Cảm tạ." Chu Ngọc Quyên vui vẻ tiếp tới.

"Mẹ thu đến hoa hoa, có phải là rất vui vẻ a?" Uyển Uyển lại hỏi.

"Đúng, mụ mụ rất vui vẻ, bất quá chúng ta nhà Uyển Uyển xem ra thật giống không mấy vui vẻ, có thể cùng mụ mụ nói một chút tại sao không?" Chu Ngọc Quyên đưa tay đem nàng ôm lấy đến nói.

"Tôn tỷ tỷ đi rồi ư." Uyển Uyển có chút khổ sở nói.

Mấy ngày nay Tôn Hỉ Anh bồi tiếp các nàng chơi đùa, cho các nàng làm tốt nhìn đất dẻo cao su búp bê, nàng rất yêu thích tiểu tỷ tỷ này.

Chu Ngọc Quyên cũng từng thấy Tôn Hỉ Anh, tự nhiên biết nàng nói tới ai.

Bất quá nàng cũng không biết làm sao an ủi nàng, chỉ có thể đem nàng chặt chẽ ôm vào trong lòng.

Uyển Uyển ôm mụ mụ cái cổ, tựa ở trên vai của nàng.

"Không sao, mụ mụ sẽ vẫn bồi tiếp ngươi."

Chu Ngọc Quyên vỗ nhẹ lưng của nàng.

"Đúng rồi, ngươi đưa cho mụ mụ hoa, mụ mụ rất yêu thích, ngươi nơi nào đến a?"

Chu Ngọc Quyên nỗ lực đổi chủ đề, để Uyển Uyển từ khổ sở trong cảm xúc đi ra.

"hiahia... Là ông chủ..."

Ừm, tiểu gia hỏa ngây thơ mà lại đơn thuần, khổ sở đến nhanh, hài lòng đến cũng nhanh.

Có lẽ cũng là bởi vì như vậy tính cách, những năm này nàng mới có thể kiên trì được, bằng không đã sớm thả xuống tâm nguyện, rời đi nhân gian...

... ...

Lưu Vãn Chiếu tìm cái bình hoa, vui rạo rực đem đế cắm hoa lên.

"Kia cuối cùng Nguyễn Dung Dung, tâm nguyện của nàng hoàn thành rồi sao?" Lưu Vãn Chiếu vừa thao túng bình hoa, vừa nói.

"Tính hoàn thành rồi đi, bản thân nàng thả xuống." Hà Tứ Hải nói.

"Ai, thực sự là đáng tiếc rồi, vì một cái không đáng nam nhân, tổn thương một viên thành tâm, ném đi một cái mạng, đáng giá không?" Lưu Vãn Chiếu có chút thương cảm nói.

"Chuyện tình cảm ấm lạnh tự biết, không đáng đánh giá, bất quá lại nói cho ta một cái đạo lý, không muốn tổn thương thành tâm đối người của ngươi, cũng không muốn đem hết thảy đều coi như chuyện đương nhiên." Hà Tứ Hải nhìn Lưu Vãn Chiếu nói.

Lưu Vãn Chiếu tự nhiên rõ ràng Hà Tứ Hải ý tứ, nàng chính là cái kia trả giá thành tâm người.

Mà Hà Tứ Hải làm những chuyện như vậy, theo như lời nói, chính là ở nói cho nàng.

Hắn không làm kẻ bạc tình.

Lưu Vãn Chiếu cảm thấy khóe mắt có chút ướt át.

"Thật tốt, ngươi khổ sở cái gì a?" Hà Tứ Hải đưa tay đi giúp nàng lau chùi.

"Ta mới không có khổ sở." Lưu Vãn Chiếu mạnh miệng biện nói.

Nàng có chút muốn khóc, lại có chút muốn cười.

"Bất quá, vì sao còn có đơn độc một cành hồng a?"

Lưu Vãn Chiếu chỉ chỉ bên cạnh Hà Tứ Hải cắm vào bình hoa nhỏ bên trong hoa hồng.

Ây.