Chương 817: Trong mộng cảnh

Chương 817: Trong mộng cảnh

Hà Tứ Hải che dù, đứng sững ở mộng cảnh vũ trụ trung ương.

Vô số màu bong bóng trôi nổi ở bên cạnh hắn.

Hắn chỉ tay một cái, đi thẳng tới Hồng Chiêu Đệ trong mộng.

Hắn muốn nhìn một chút, loại ở Hồng Chiêu Đệ trong mộng ác mộng chi chủng thành lớn lên thành hình dáng ra sao rồi, bất quá lần này chỉ là hắn một người.

Lúc này hắn đang đứng ở một cái lối đi bộ, nhìn không trung mặt trời, chính là vào buổi trưa, trên đường người đến người đi.

Hồng Chiêu Đệ đeo cái đơn vai bao, ở trong đám người vội vã cất bước, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn về phía sau.

Hà Tứ Hải theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền thấy đám người bên trong, một vị tóc tai bù xù nữ tử, xuyên thấu qua tóc dài, âm trầm hướng về phía Hồng Chiêu Đệ mỉm cười.

Hồng Chiêu Đệ đồng tử chớp mắt phóng đại, lảo đảo đẩy ra đoàn người chạy về phía trước đi.

Cho dù trên mặt đường sáng đèn đỏ, nàng cũng không quan tâm xông ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên từ lối đi bộ lao ra một lượng tra thổ xa, trực tiếp Hồng Chiêu Đệ va bay ra ngoài.

Hồng Chiêu Đệ không có chết, nằm trên đất cả người đau đớn, nàng nghĩ lớn tiếng kêu gọi, nhưng là miệng lại không phát ra được thanh âm nào.

Nàng hoảng sợ nhìn xe dưới đáy nằm úp sấp một vị nữ tử, tứ chi vặn vẹo, tư thế quái dị hướng về nàng mỉm cười.

"Đến nha, mau tới nha, ta đang chờ ngươi, ta đang chờ ngươi a. . ."

Một trận tiếng nói nhỏ ở nàng vang lên bên tai.

A

Hồng Chiêu Đệ đồng tử đột nhiên co rút lại, trái tim như nổi trống, nàng bùng nổ ra hết thảy khí lực, kinh hoàng kêu to lên.

Sau đó toàn bộ mộng cảnh chớp mắt vỡ tan, Hà Tứ Hải bị bắn đi ra ngoài.

Hồng Chiêu Đệ hẳn là bị dọa đến quá ác, mạnh mẽ thoát ly mộng cảnh, cũng chính là bị làm tỉnh lại rồi.

Thế là Hà Tứ Hải không lại quan tâm nàng, bởi vì chỉ cần nàng nhắm mắt lại ngủ, ác mộng nhất định sẽ lại lần nữa quấn lấy nàng, cho đến nàng đi tới tự thú, mới có thể thu được tâm linh bình tĩnh.

Sau đó nàng lại đi tới Trần Phi Hà đám người mộng cảnh, quả nhiên đều không khác mấy, ác mộng chi chủng làm cho các nàng hoảng loạn.

Hà Tứ Hải không lại bất kể các nàng, mà là trực tiếp tiến vào phụ thân của Tôn Hỉ Anh Tôn Đức Thành trong giấc mộng.

Sắc trời âm u, một bộ mưa gió nổi lên chi thế.

Từ khí trời, liền có thể nhìn ra được Tôn Đức Thành tâm tình.

Lúc này Tôn Đức Thành đang đứng ở một trường học cửa.

Đôi mắt như ưng bình thường nhìn chằm chằm lui tới học sinh cùng lão sư.

Hà Tứ Hải liếc mắt nhìn cửa đầu, quả nhiên là thất lục bát trung học.

Mộng cảnh chiếu chiếu ra tâm linh của hắn, hoài nghi con gái là bị giết sau, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở nghĩ tìm kiếm hung thủ.

Hắn muốn đi vào trường học, nhưng là cửa trường học có một mặt không nhìn thấy tường, ngăn ở trước mặt của hắn, để hắn làm sao cũng tiến vào không được.

Này đồng dạng phản ứng ra, hắn ở trên thực tế gặp phải lực cản, để hắn căn bản không có cách nào đi tìm sát hại nữ nhi của hắn hung thủ.

Tiếp cảnh tượng xoay một cái, toàn bộ thế giới mộng cảnh biến thành một căn phòng ngủ.

Bên trong phòng ngủ có một tấm bày ra màu lam chăn giường, còn có một cái tủ sách cùng một cái giá sách.

Tôn Đức Thành thẳng đi tới, ở trước bàn đọc sách ngồi xuống, sau đó kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một bản dày đặc laptop.

Hắn không ngừng mà chuyển động trong tay laptop, sắc mặt càng ngày càng nôn nóng.

"Là hắn sao? Là hắn sao? Không có. . . Không có. . . Vì sao lại không có, vì sao lại không có. . ."

Hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, miệng lớn thở hổn hển.

Sau đó toàn bộ thế giới bắt đầu bắt đầu run rẩy, tiếp thế giới mộng cảnh chớp mắt phá diệt.

"Ai ~" Hà Tứ Hải từ thế giới mộng cảnh lui đi ra.

Chết rồi người giải thoát rồi, người sống lại còn đang thụ dằn vặt.

Bất quá, nhanh hơn. . .

Đến thời điểm hi vọng Tôn Đức Thành cũng có thể mau chóng thả xuống.

Hà Tứ Hải mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay chính là chiếc nhẫn kia.

Hà Tứ Hải nhìn về phía bên cạnh trên bàn trang điểm.

Phía trên bày ra một ít Lưu Vãn Chiếu trang sức cùng mỹ phẩm dưỡng da.

Bởi vì có thời điểm Lưu Vãn Chiếu ngủ lại ở chỗ này.

Hà Tứ Hải đưa tay đem chiếc nhẫn kia phóng tới Lưu Vãn Chiếu rất nhiều trang sức bên trong.

Sau đó quay đầu hướng đầu giường nhìn lại.

Lưu Vãn Chiếu chính đang say ngủ, trên mặt mang theo cười yếu ớt, cũng không biết mơ thấy cái gì chuyện tốt đẹp.

Đào Tử cũng đang say ngủ, bất quá tư thế quái dị, một cái cánh tay ôm nàng chân ngắn nhỏ, đầu ngón chân đều lộ đang bị ở ngoài.

Hà Tứ Hải cũng không có đi động nàng, chỉ là đem bị góc kẹp kẹp, cho nàng đắp kín.

Tư thế quái dị không đại biểu không dễ chịu, có lẽ ngươi cho rằng không dễ chịu, ở Đào Tử tới nói, chính là tư thế thoải mái nhất.

Sau đó hắn ở Đào Tử một mặt khác ngủ đi.

Đại khái cảm thấy Hà Tứ Hải hơi thở quen thuộc, Đào Tử lập tức hướng về trong lồng ngực của hắn đẩy một cái.

"Chúc ngủ ngon."

. . .

Đào Tử uốn éo cái mông nhỏ, tỉnh lại từ trong mộng.

Sau đó mở mắt ra, hai mắt vô thần nhìn nóc nhà, nàng còn có chút mơ hồ, không có triệt để tỉnh táo.

Bất quá rất nhanh, nàng mơ hồ nghe thấy trong phòng khách truyền đến động tĩnh, nàng lúc này mới tỉnh táo lại.

Nàng không có lập tức quay đầu, mà là duỗi ra chân nhỏ hướng về bên cạnh gảy gảy, đụng tới một cái mềm mại, trong lòng vui vẻ, lúc này mới quay đầu đi.

Nguyên lai Lưu a di chính ngủ ở bên cạnh.

Ánh nắng sáng sớm từ ngoài cửa sổ chiếu vào, làm cho bên trong gian phòng đặc biệt sáng sủa.

Đào Tử thậm chí có thể nhìn thấy Lưu a di trên mặt bé nhỏ lông tơ.

Nàng có chút ngạc nhiên duỗi ra tay nhỏ, muốn sờ một cái.

Lưu Vãn Chiếu bị nàng nhẹ phẩy cho làm tỉnh lại.

Mở mắt ra, nhìn thấy Đào Tử chính trợn to một đôi mắt tò mò nhìn nàng.

Thế là đưa tay một cái đem nàng cho kéo đi lại đây.

"Tiểu Đào tử sớm nha."

"Hừm, ừm, ta rất sớm." Đào Tử không chút nào khiêm tốn nói.

"Ha ha." Nhìn nàng dáng dấp khả ái, Lưu Vãn Chiếu không nhịn được hôn nàng một khẩu.

"Tối hôm qua ta nằm mơ mơ thấy ngươi nha." Lưu Vãn Chiếu nói.

Đào Tử nghe vậy một mặt kinh hỉ.

"Ta cũng mơ thấy Lưu a di đây, chúng ta còn đi bờ biển bơi, ta có thể lợi hại rồi, như là một cái cá heo nhỏ, xèo chui vào trong nước, sau đó xèo lại nhảy ra. . ."

"Sau đó tới một cái cá mập lớn, ngươi cưỡi ở trên lưng cá mập, đuổi theo Uyển Uyển cùng Huyên Huyên chạy, doạ cho các nàng oa oa gọi." Lưu Vãn Chiếu tiếp lời nói.

"Đúng rồi, đúng rồi." Đào Tử đầy mặt hưng phấn.

Ây

Lưu Vãn Chiếu sửng sốt rồi, các nàng dĩ nhiên làm y hệt mộng?

Đào Tử bởi vì tiểu, cũng không cảm thấy có chuyện gì ngạc nhiên, y nguyên hưng phấn nói xong nàng ở trong mơ, ngồi sứa Sướng Du đáy biển kỳ huyễn lữ trình.

"Cuối cùng, các ngươi còn đi rồi gấu trúc khu vui chơi, bất quá hải lý vì sao lại có gấu trúc?" Lưu Vãn Chiếu tiếp nhận lời mảnh vụn, cười hỏi.

Ồ

Đào Tử gãi gãi đầu, cái này là cái vấn đề ha, hải lý vì sao lại có gấu trúc đây?

"Có lẽ. . . Có lẽ. . . Ừm, là Mỹ Nhân Ngư nuôi gấu trúc, sở dĩ nó ở trong biển." Đào Tử suy nghĩ một chút nói.

"Ha ha, bất quá hải lý là thật sự có gấu trúc nha." Nhìn nàng dáng dấp khả ái, Lưu Vãn Chiếu sờ sờ đỉnh đầu của nàng nói.

"Thật sao?" Đào Tử nghe vậy một mặt kinh ngạc.

"Đương nhiên là thật, bất quá đáy biển gấu trúc gọi cá heo voi, là một loại thân thể bị sọc trắng xanh bao trùm hải dương cá voi loại động vật, cũng rất đáng yêu."

Lưu Vãn Chiếu nói xong, cầm lấy đầu giường điện thoại di động, chuẩn bị lật cho Đào Tử nhìn.

Trong phòng khách Hà Tứ Hải nghe thấy tiếng nói chuyện, đẩy cửa đi vào.

Chỉ thấy hai người đầu cúi đầu, nằm ở trên giường đang xem điện thoại di động.

Hà Tứ Hải đi tới, một cái kéo màn cửa sổ ra.

"Rời giường rồi."

Hai người một tràng thốt lên, bởi vì tia sáng sáng quá rồi, màn hình điện thoại đều không thấy rõ, chỉ có thể coi như thôi, vươn mình rời giường.

Lưu Vãn Chiếu ngồi vào trước bàn trang điểm, lấy mái tóc trước dùng dây tết lên, như vậy thuận tiện nàng chờ sẽ rửa mặt cùng bôi lên mỹ phẩm dưỡng da.

Sau đó nàng liếc mắt liền thấy trang điểm trong hộp viên kia nhẫn kim cương.

"Ồ, nơi này tại sao có thể có chiếc nhẫn?" Nàng một mặt vui mừng nhìn về phía Hà Tứ Hải..