Chương 818: Bình thường anh hùng

Chương 818: Bình thường anh hùng

"Ngày hôm nay các ngươi hai thằng nhóc, không muốn lại chơi, ở nhà ngoan ngoãn đem bài tập làm một lần."

Sáng sớm ăn cơm sáng thời điểm, Lưu Vãn Chiếu đối Huyên Huyên cùng Đào Tử nói rằng.

Huyên Huyên sáng sớm liền chạy tới, gặp Hà Tứ Hải đốt ăn ngon, liền lưu tại bên này.

Đang ở ăn cơm sáng Hà Tứ Hải nghe vậy có chút giật mình.

"Các nàng vườn trẻ, còn có nghỉ đông bài tập, ta cũng không biết."

"Đương nhiên là có bài tập, lão sư làm cho các nàng họa một tấm liên quan với ăn tết họa, lão sư ở trong đám cũng nói rồi, khai giảng sau để bạn học đều mang tới trường học đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"Ồ, còn có quần?" Hà Tứ Hải nghe vậy càng giật mình rồi.

Lưu Vãn Chiếu lườm một cái, "Đương nhiên là có quần, lão sư có thời điểm sẽ ở trong đám thông báo nhà dài một chút sự, hoặc là đập một ít các nàng đi học bức ảnh phát trong đám."

Hà Tứ Hải: ". . ."

Hắn còn thật không biết có chuyện này, hắn khi còn đi học có thể không có nhiều như vậy trò gian.

Đương nhiên, hắn ở nông thôn lớn lên, căn bản cũng không trải qua vườn trẻ, trực tiếp từ lớp một bắt đầu học tập.

Trên thực tế Đào Tử ở trường học sự, đều là Tôn Nhạc Dao cùng Lưu Vãn Chiếu ở bận tâm, mỗi lần lão sư thông báo cái gì rồi, căn bản cũng không cần nói cho Hà Tứ Hải, các nàng cũng đã sắp xếp thoả đáng.

Lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một trận hiahia tiếng.

"Uyển Uyển đến rồi, Đào Tử, đi mở cửa." Hà Tứ Hải đối đang ở ăn cơm sáng Đào Tử nói rằng.

Đào Tử ồ một tiếng, mới vừa từ trên ghế xuống, liền nghe gặp Uyển Uyển ở cửa hô: "Đào Tử, ta đến đi nha, ta đi vào nha."

Sau đó không chờ Đào Tử đi mở cửa, nàng liền trực tiếp đi vào trong nhà.

Được rồi, đối với nàng mà nói, thiên hạ này sẽ không có ngăn được địa phương của nàng.

Nếu như không phải mụ mụ nói, không nên tùy tiện sử dụng năng lực chui tới chui lui, nàng đã sớm trực tiếp xuyên tới rồi.

Cho nên nàng rồi mới từ cầu thang "Đi" tới.

"hiahiahia. . . Ta cho các ngươi dẫn theo ăn ngon nha." Uyển Uyển trong tay còn bưng một cái bát.

"Ăn ngon?" Huyên Huyên lập tức từ trên ghế nhảy xuống, chạy tới.

"Là cái gì? Là cái gì? Cho ta khang khang, cho ta khang khang. . ." Nàng gấp không thể chờ nói.

"Mẹ ta làm cà ri viên cá, ăn thật ngon nha." Uyển Uyển đắc ý nói.

Sau đó mở ra bát che, chỉ thấy bên trong từng viên một màu vàng óng viên cá.

Một cỗ cà ri chen lẫn lờ mờ hồ tiêu cay độc vị xông vào mũi.

"Oa, ta muốn ăn, ta muốn ăn." Huyên Huyên vung vẩy tay nhỏ, hưng phấn nói.

Hà Tứ Hải nhìn về phía Lưu Vãn Chiếu, không tiếng động mà hỏi: "Nha đầu này đến cùng nghĩ ai vậy, nàng khi còn bé sẽ không cũng là lần này dáng dấp chứ?"

Lưu Vãn Chiếu trở về hắn một cái ánh mắt, giống gia gia nàng.

Lưu Tâm Viễn lúc còn trẻ sức ăn liền rất lớn, cũng rất thích ăn, hiện tại già rồi, tuy rằng khẩu vị không bằng ngày trước, nhưng đối mỹ thực yêu tốt không một chút nào ít, Huyên Huyên đại khái chính là di truyền hắn.

Nhưng là Uyển Uyển đột nhiên cầm chén che lên, sau đó bưng bát, chạy đến Hà Tứ Hải trước mặt.

"Này. . ." Huyên Huyên cuống lên, vội vàng ở phía sau đuổi theo, đưa tay còn muốn kéo Uyển Uyển quần áo.

"Đừng kéo, đừng kéo, kéo ngã, ngươi nhưng là không đến ăn."

Hà Tứ Hải đuổi vội vàng đứng dậy tiến lên một bước, đem Uyển Uyển trong tay bát nhận lấy.

"Mẹ nói cho ông chủ ăn, cám ơn lão bản mua cho ta hoa hồng. . . hiahia. . ." Uyển Uyển vui vẻ nói.

"Có đúng không? Vậy ta có thể phải cố gắng nếm thử." Hà Tứ Hải cầm chén thả trên bàn, mở ra cái nắp.

Huyên Huyên lập tức chạy tới, lay mép bàn, rướn cổ lên nhìn vào trong.

"Ông chủ, ông chủ, ta giúp ngươi nếm thử mùi vị bịch."

Mùi vị còn có thể thay nếm?

"Mọi người đều nếm thử." Hà Tứ Hải cầm chén đẩy đến giữa bàn.

Huyên Huyên vội vàng chạy về vị trí của mình ngồi xong, sau đó cầm lấy chính mình đũa.

Trực tiếp xoa một viên viên cá, ha ha. . .

Cuối cùng để ta "Làm" đến.

Lưu Vãn Chiếu đưa tay đem bên cạnh còn đang ngẩn người Uyển Uyển ôm ngồi ở chỗ ngồi.

Hà Tứ Hải cầm một cái bát không đũa thả ở trước mặt của nàng.

Ồ? Ta ăn cơm xong cơm a?

Ồ? Tay của ta tay vì sao lại cầm lấy đũa đũa a?

hiahiahia. . . Ăn ngon thật.

Ăn xong điểm tâm, Hà Tứ Hải cùng Lưu Vãn Chiếu đồng thời đem nhà bếp chỉnh đốn sạch sẽ đi ra, liền gặp ba tên tiểu gia hỏa nằm trên ghế sa lông, mò bụng nhỏ, còn kém bên cạnh thả cái máy thu thanh hát khúc, một mặt nhàn nhã tự đắc dáng dấp.

"Một cái này tết xuân sau, các ngươi đều muốn mập một vòng rồi, đều đứng lên cho ta." Lưu Vãn Chiếu cùng đuổi lợn nhỏ một dạng, đem các nàng mỗi một người đều kéo đến.

"Huyên Huyên cùng Đào Tử, các ngươi cho ta đem bài tập làm một hồi, Uyển Uyển, ngươi không có chuyện gì, cũng cùng mọi người cùng nhau vẽ vời đi." Lưu Vãn Chiếu nói.

"hiahiahia. . . Tốt đẹp." Uyển Uyển không đáng kể, chỉ cần cùng mọi người cùng nhau chơi liền được.

Trước Lâm Kiến Xuân cùng Tôn Nhạc Dao đều cho bọn nhỏ mua quá bút màu nước, bút sáp mầu, bút lông, cứng cọ màu vân vân không thiếu gì cả, Đào Tử bình thường ở nhà lúc không có chuyện gì làm, cũng yêu thích họa đến họa đi.

Sở dĩ bút là không một chút nào khuyết, Lưu Vãn Chiếu đều cho tìm ra, lại cho các nàng tìm đến trang giấy, làm cho các nàng ngồi vây quanh ở trên kỷ trà, như vậy một buổi sáng thời gian, trên căn bản liền rất tốt đánh gửi tới rồi.

"Chờ một chút, ngươi sáng sớm còn có chút sống làm." Hà Tứ Hải đem Huyên Huyên cho xách đi ra.

"(⊙o⊙). . ." Huyên Huyên một mặt mộng.

Lại phải làm việc a?

"Nếu như vậy, liền đi ta bên kia đi."

Lưu Vãn Chiếu gặp Hà Tứ Hải có việc, thế là mang theo bọn tiểu tử đi rồi nhà đối diện.

Đương nhiên Huyên Huyên bị lưu lại.

Không biết bởi vì vội vã chơi, còn chỉ là bởi vì đơn thuần làm việc lưu loát, rất nhanh sẽ lĩnh hai cái "Người" trở về.

Hà Tứ Hải lúc này mới thả qua nàng, làm cho nàng đi làm bài tập.

Bất quá làm quỷ đều muốn làm bài tập, cũng thực sự là thảm.

Huyên Huyên lĩnh trở về hai người, một cái người đàn ông trung niên, trên người còn mặc một bộ màu lam thức ăn ngoài phục.

Một cái khác hơi hơi trẻ hơn một chút, đại khái chừng ba mươi tuổi, âu phục giày da, mang theo cái kính mắt, đeo cái đơn vai bao, ngoan ngoãn biết điều, một bộ bạch lĩnh tinh anh dáng dấp.

"Ngồi đi." Hà Tứ Hải bắt chuyện hai người ngồi xuống.

"Cảm tạ." Bạch lĩnh tinh anh rất khách khí nói cám ơn một tiếng, sau đó ngồi xuống.

Người trung niên gặp bạch lĩnh tinh anh ngồi xuống, lúc này mới ngồi xuống.

"Các ngươi làm cái tự giới thiệu mình đi." Hà Tứ Hải nói.

Mà lúc này Huyên Huyên, từ lâu chạy đi về nhà rồi.

"Để đại ca tới trước đi." Bạch lĩnh tinh anh nói rằng.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Người trung niên liên tiếp cảm tạ.

Sau đó lại hướng Hà Tứ Hải nói: "Cảm tạ lão. . . Tiếp dẫn đại nhân."

Hắn theo bản năng mà muốn xưng hô Hà Tứ Hải ông chủ, nhưng rất nhanh phản ứng lại, vội vàng lại đổi giọng.

Hắn da dẻ ngăm đen, khuôn mặt tang thương, vừa nhìn chính là thường thường gió thổi nhật phơi, ngồi ở chỗ đó, lưng còng, co vai, xem ra rất không dễ chịu cùng không tự tin.

"Ta gọi Trình Hải Siêu, Mi Châu người, ta là tới Hợp Châu làm công." Trình Hải Siêu nói.

"Kia ăn tết vì sao không về Mi Châu, là bởi vì Hợp Châu có cái gì người trọng yếu ở đây sao?"

Nói như vậy, ăn tết, quỷ cũng trở về nhà cùng người thân đoàn tụ, mà không phải ở bên ngoài loạn lay, trừ phi đã không có người thân.

Quả nhiên Trình Hải Siêu gật gật đầu.

"Lão bà ta cùng hài tử, bọn họ đều ở Hợp Châu."

"Ăn tết không trở về sao?" Hà Tứ Hải thuận miệng hỏi, đồng thời cho hắn rót chén trà.

"Không mua được phiếu, hơn nữa giá vé cũng không rẻ." Trình Hải Siêu cúi đầu khom lưng tiếp nhận cốc.

"Vậy ngươi là làm sao tạ thế?" Hà Tứ Hải hỏi, kỳ thực nhìn hắn này một bộ quần áo, Hà Tứ Hải đã có suy đoán rồi.

Rất lớn khả năng là bởi vì tai nạn xe cộ.

Nhưng là Trình Hải Siêu lại nói một cái Hà Tứ Hải không nghĩ tới đáp án.

"Bởi vì cứu hai cái trong hỏa hoạn hài tử, chính ta không cẩn thận rớt xuống lâu rồi." Trình Hải Siêu cười khổ nói.

"Ồ, trước cái kia cứu người chính là ngươi a, ta xem qua liên quan với ngươi đưa tin, Trình đại ca, ngươi là thật anh hùng." Bên cạnh bạch lĩnh nghe vậy đầy mặt vẻ kính nể.

Trình Hải Siêu trái lại có chút ngượng ngùng lên, mặt đều đỏ, chỉ có điều da dẻ ngăm đen, không thấy được.

"Không —— không cái gì, ta chỉ là bằng lương tâm làm việc." Trình Hải Siêu mặt đỏ tới mang tai nói rằng..