Chương 819: Chỉ là người hiền lành

Chương 819: Chỉ là người hiền lành

Trình Hải Siêu là Xuyên tỉnh Mi Châu người.

Năm nay bốn mươi có ba.

Bởi vì kết hôn đến muộn, sở dĩ con trai Trình Văn Hiên năm nay cũng mới mười một tuổi.

Trình Văn Hiên tám tuổi năm đó được một loại huyết dịch bệnh, làm cho bản không giàu có gia đình càng là chó cắn áo rách.

Hai vợ chồng vốn là nông dân, trồng trọt có thể không lo ăn uống, thế nhưng muốn cho con trai xem bệnh, hầu như là không thể.

Cho nên cuối cùng hai người mang theo hài tử đồng thời đi tới Hợp Châu làm công, đồng thời cũng cho hài tử xem bệnh.

Sở dĩ đến Hợp Châu, là bởi vì Hợp Châu bệnh viện khoa huyết học là toàn quốc nổi danh nhất huyết dịch bệnh khoa phòng.

Trong ngày thường ban ngày Trình Hải Siêu ở bên ngoài đánh chút việc vặt, đưa đưa thức ăn ngoài cái gì.

Lão bà Lương Tiểu Vân ở nhà chăm sóc hài tử.

Chờ đến vào buổi tối, Lương Tiểu Vân sẽ đi một nhà quán cơm hỗ trợ, Trình Hải Siêu tắc phụ trách chăm sóc con trai.

Hai vợ chồng người rất khổ cực, có thể kiếm được tiền, đưa hết cho bệnh viện, tháng ngày tự nhiên trải qua rất là khổ cực.

Một trời xế chiều, Trình Hải Siêu đưa thức ăn ngoài đi một cái tên là Khoa Tín tiểu khu.

"Ta mới vừa đưa xong thức ăn ngoài từ trên lầu đi xuống, liền gặp một gia đình cửa sổ bốc ra ngoài khói, ta gọi điện thoại báo cảnh, sau đó chạy lên lâu dùng sức gõ cửa cũng không có người mở, ta lúc đó nhớ nhà bên trong hẳn là không người, đều đi làm rồi, cho nên ta một lần nữa đi xuống lầu."

"Chờ ta đi xuống lầu mới biết, nguyên tới nhà còn có hai đứa bé, một cái nữ hài cùng một cái nam hài, nữ hài niên kỷ cùng con trai của ta không chênh lệch nhiều, nam hài muốn nhỏ vài tuổi, bọn họ đứng ở phòng trộm cửa sổ cột trên, rất nguy hiểm. . ."

"Bởi vì buổi trưa, trong tiểu khu không có người nào, chỉ có mấy cái lão đầu lão thái thái ở, hơn nữa lại là lão tiểu khu, căn bản không có garage, rất nhiều người nhà xe cộ đều đứng ở ven đường, sở dĩ xe cứu hỏa nhất thời muốn vào đến đều khó khăn. . ."

"Ta lúc đó đã nghĩ a, con trai của ta nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, ta nên khó bao nhiêu quá a, suy bụng ta ra bụng người, nhà này người nếu là hai đứa bé đều xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sống thế nào. . ."

"Thế là ta đầu óc nóng lên liền bò lên, ta trước đây ở trên công trường trải qua sống, bò cao hơn thấp cũng có kinh nghiệm, thế là ta đạp phòng trộm cửa sổ, từng tầng từng tầng trèo lên trên. . ."

"Nhìn từ phía dưới thời điểm không cảm thấy, chờ đi tới vừa quay đầu lại, mới phát hiện đúng là cao a, ta đùi đều run lên. . ."

"Đại khái là bởi vì sợ hài tử có chuyện, nhà kia phòng trộm cửa sổ là khóa lại, bất quá cũng may đều là ống rỗng ruột, ta dùng dây lưng ghì chặt, làm ra đứa bé có thể chui ra động đến. . ."

Nhà cháy, kỳ thực sợ nhất chính là khói hun, hài tử đi ra liền an toàn rồi.

Trình Hải Siêu đem bọn họ đặt ở nhà hàng xóm phòng trộm cửa sổ phía trên, khói hun không tới liền an toàn rồi.

Nhưng là ở mọi người đều thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Trình Hải Siêu chính mình lại từ trên cửa sổ rớt xuống.

"Lúc đó ta lại mệt vừa sốt sắng, toàn thân đều không có khí lực, trên tay tất cả đều là mồ hôi, những cái kia phòng trộm cửa sổ lan can lại rất trượt. . ."

Trình Hải Siêu âm thanh trầm thấp, thần sắc phức tạp.

"Trình đại ca, ngươi đúng là anh hùng, nếu là không có ngươi, ta nghĩ hai đứa bé kia e sợ. . ." Bạch lĩnh tinh anh nam ở bên cạnh an ủi.

"Ta ở đâu là cái gì anh hùng." Trình Hải Siêu vung vung tay, khuôn mặt cay đắng.

"Ta hối hận rồi, không còn ta, bọn họ nương hai sống thế nào nha?" Trình Hải Siêu nước mắt theo gò má cuồn cuộn mà xuống.

Cho dù thương tâm cũng là vô thanh vô tức, chỉ có bả vai hơi rung động, chỉ lo quấy nhiễu người khác bình thường.

"Trình đại ca, sự tích về ngươi đưa tin sau đó, cho mẹ con bọn hắn quyên khoản, hơn nữa bởi vì ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi, cũng phát một món tiền thưởng, ta nghĩ chị dâu nhất định sẽ chữa khỏi hài tử bệnh."

Trình Hải Siêu nghe vậy lắc lắc đầu.

"Mọi người là giúp rất nhiều, gộp lại có hai mươi, ba mươi vạn, nhưng là con trai của ta bệnh này, chính là cái ấm sắc thuốc, thuốc trường kỳ không thể đoạn, hơn nữa một cái không được, gây nên bệnh biến chứng, tiêu tốn liền càng nhiều rồi, sở dĩ chỉ là có thể giải quyết nhất thời. . ."

"Uống nước." Hà Tứ Hải đem trước mắt hắn chén không cho rót đầy.

"Cảm tạ." Trình Hải Siêu tràn đầy cảm kích nói.

Sau đó không ngừng mà vuốt nhẹ thân cốc, bởi vì Dẫn Hồn đăng quan hệ, để hắn một lần nữa có thân thể, loại này chân thực chạm đến cảm, để hắn hoài niệm không ngớt.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì?" Hà Tứ Hải hỏi.

Trình Hải Siêu nghe vậy, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Tứ Hải, lại nhìn một chút bên cạnh bạch lĩnh tinh anh, thần sắc trở nên thấp thỏm lên, sắc mặt cũng biến thành trắng xám, có vẻ đứng ngồi không yên.

"Cái này. . . Cái này. . ." Hắn ấp a ấp úng, muốn nói lại thôi.

"Có lời gì cứ việc nói đi, ngươi không nói, ta giúp ngươi ra sao hoàn thành tâm nguyện đây?" Hà Tứ Hải nói.

Trình Hải Siêu nghe vậy cắn răng, lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hai người một mắt, sau đó cấp tốc cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng: "Ta muốn cùng ta bà nương nói, búp bê bệnh liền không muốn trị đi, để hắn. . . Để hắn theo ta cùng đi tính đi."

Trình Hải Siêu nói xong, vội vàng lại ngẩng đầu lên giải thích nói: "Ta không phải là không muốn cho hắn. . ."

"Các ngươi không cần giải thích, chúng ta rõ ràng." Hà Tứ Hải nói.

Bạch lĩnh tinh anh cũng gật gật đầu.

Trình Hải Siêu nghe vậy thở phào một hơi, khó được lộ ra nụ cười thật thà.

Ý nghĩ của hắn kỳ thực cũng không sai, tuy rằng tàn nhẫn, thế nhưng có như vậy một bệnh nhân liên lụy, vợ hắn nửa đời sau phỏng chừng có tội thụ.

Hơn nữa. . . Nếu như nàng thê tử cuối cùng không chịu được, hoặc là không tiền, cuối cùng từ bỏ trị liệu, hài tử trái lại càng đáng thương.

"Tâm nguyện của ngươi ta trước đỡ lấy, ngươi đơn giản chính là không nghĩ thê tử ngươi cùng hài tử sau đó bị khổ bị mệt, có lẽ còn có biện pháp khác, không nhất định phải từ bỏ trị liệu." Hà Tứ Hải nói.

"Ồ?" Trình Hải Siêu nghe vậy hơi kinh ngạc.

"Còn không mau một chút cảm tạ tiếp dẫn đại nhân." Bạch lĩnh tinh anh ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nhắc nhở.

Trình Hải Siêu này mới phản ứng được, trên mặt mừng như điên, đứng dậy liền muốn cho Hà Tứ Hải dập đầu.

"Trước không cần như vậy, chờ hoàn thành tâm nguyện nói sau đi." Hà Tứ Hải ngăn lại hắn nói.

"Tốt, tốt. . ." Trình Trình Hải Siêu trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng gật đầu liên tục.

Sau đó nhớ tới cái gì, nhăn nhăn nhó nhó, rất là xấu hổ nói: "Ta người đần, không có bản lãnh gì, khi còn sống làm ra cũng đều là việc chân tay, sở dĩ không vật gì tốt có thể giao cho tiếp dẫn đại nhân. . ."

Hắn ở trong túi móc móc, móc ra một cái bình an phù đến, để lên bàn, tràn đầy thấp thỏm nói: "Ta dùng cái này làm thù lao có được hay không?"

"Đây là con trai của ta ở trong miếu cho ta cầu, nghe nói rất. . ."

Lời này nói tới chính hắn đều mặt đỏ, muốn thật như vậy linh nghiệm, hắn còn sẽ chết sao?

"Được, thù lao ta trước hết nhận lấy rồi." Hà Tứ Hải đưa tay đem trên bàn bình an phù cầm ở trong tay.

"Cảm tạ, cảm tạ. . ." Trình Trình Hải Siêu không ngừng hướng Hà Tứ Hải ngỏ ý cảm ơn.

"Được rồi, không cần lại cảm tạ, chúng ta nghe nghe tâm nguyện của hắn đi."

Hà Tứ Hải chỉ chỉ bên cạnh bạch lĩnh tinh anh.

Bạch lĩnh tinh anh bưng chén lên uống một hớp.

Sau đó cay đắng cười nói: "Ta gọi Quan Đạo Hằng, chết vào tự sát."

"Ồ, thật tốt tích, vì sao muốn tự sát?" Bên cạnh trình Trình Hải Siêu kinh ngạc hỏi.

Dưới cái nhìn của hắn, Quan Đạo Hằng loại này nhân sĩ thành công trang phục người, sinh hoạt đến hẳn là rất hạnh phúc, không có buồn phiền, làm gì nghĩ không ra tự sát?

Ngày khác đều quá thành như vậy rồi, cũng xưa nay không nghĩ tới tự sát.

"Bởi vì đầu tư thất bại." Quan Đạo Hằng nói.

"Thiệt thòi bao nhiêu tiền? Dĩ nhiên lựa chọn tự sát?" Hà Tứ Hải có chút ngạc nhiên hỏi.

Trình Trình Hải Siêu đồng dạng hiếu kỳ.

"1 tỷ 2." Quan Đạo Hằng nói.

Ồ

Trình Trình Hải Siêu con mắt trợn lên tròn xoe, mười hai cái ức, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới con số, này đến bao nhiêu tiền.

Nếu là hắn có nhiều tiền như vậy, lão bà hài tử nửa đời sau nơi nào còn có sầu?

Bất quá thiệt thòi 1 tỷ 2, xác thực đến tự sát, hắn có chút lý giải Quan Đạo Hằng rồi.

Nếu là hắn thiệt thòi hai trăm triệu, không, 200 ngàn, hắn đều có khả năng tự sát.

"Kia tâm nguyện của ngươi là cái gì? Đừng nói cho ta, là muốn đem kia mười hai cái ức kiếm về, kia ta cho ngươi biết, không thể, ta có thể không bản lãnh kia." Hà Tứ Hải nói.

"Không. . .  là có thể." Quan Đạo Hằng vẻ mặt thành thật nói.

Hà Tứ Hải cùng trình Trình Hải Siêu nghe vậy lấy làm kinh hãi..